Chương 7: Giả lập đánh lộn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1916: 00: 02 số lượng từ: 3462
 
 	Xe tải vào thành sau thẳng đến phía đông quảng trường, nơi đó có một đám lớn bỏ hoang nhà xưởng, là làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình nơi tuyệt hảo, cũng là Hắc Lưu thành dưới đất cách đấu tràng vị trí. Hắc Lưu thành chu vi hơn mười cái thôn trấn thế lực giải quyết tranh cãi đánh cược đa số ở chỗ này cử hành.
 
 	Toà này dưới đất cách đấu tràng hậu trường kẻ có được nghe nói là viễn chinh quân đoàn bên trong một vị đại nhân vật. Tại Vĩnh Dạ đại lục đế quốc trong phạm vi thế lực, quân viễn chinh chính là không gì địch nổi cự thú viễn cổ, là vùng đất này trên thực tế hoàng đế, cho nên không có người nào dám ở toà này dưới đất cách đấu tràng bên trong xằng bậy.
 
 	Hắc Lưu thành bỏ đi nhà xưởng mỗi toà đều cao tới hơn mười mét, diện tích mấy ngàn mét vuông. Năm toà cao lớn nhà xưởng chỉnh tề địa sắp xếp cùng nhau, khí thế rộng rãi. Những này dùng thép hợp kim cùng bê tông xây dựng quái vật khổng lồ đã trải qua vô số lần ngọn lửa chiến tranh, vẫn đứng vững không ngã. Từ nơi này chút nhà xưởng quy mô, cũng có thể thấy được đế quốc ngày xưa đại công nghiệp huy hoàng.
 
 	Chỉ là theo mọi người nghiên cứu nguyên lực, khai phá ra từ hắc thạch bên trong lấy ra Hắc Tinh diễn sinh kỹ thuật sau, lấy hắc thạch cùng hơi nước làm đại biểu đời thứ nhất động lực dần dần dừng lại không tiến, cũng không còn vượt qua tính kỹ thuật phát minh xuất hiện.
 
 	Lấy phóng thích Hắc Tinh năng lượng mô phỏng nguyên lực nhiên liệu đời thứ hai nguồn năng lượng kỹ thuật, được gọi là nguyên năng động lực. Thế nhưng loại kỹ thuật này tại rất nhiều hoàn cảnh đều bị hạn chế, đặc biệt tại rời xa Thái Dương cùng đi Tinh Đái nguyên lực mỏng manh hạ tầng đại lục liền càng phải như vậy. Mà làm hiện nay đế quốc đẳng cấp cao nhất khởi động nguồn năng lượng, chuyện đương nhiên bị xếp vào vật tư chiến lược hàng ngũ, quản khống cực kỳ nghiêm ngặt.
 
 	Đương nhiên, chân chính trở ngại Hắc Tinh kỹ thuật sử dụng vẫn là giá cả.
 
 	Nguyên năng động lực khởi động trang bị quá mắc, một bộ chiến xa động cơ là có thể mua lại toàn bộ Hải Đăng trấn, tuy rằng Vĩnh Dạ nơi bất luận Thổ Địa vẫn là mạng người đều không đáng tiền, nhưng một trấn nhỏ nói thế nào đều là bút không nhỏ của cải. Mà thứ này cơ bản đều là buôn lậu phẩm, vừa rời đi trung thượng tầng đại lục, giá cả liền lộn mấy vòng.
 
 	Thiên Dạ che kín áo gió, đi theo Triệu công tử đoàn người đi vào dưới lòng đất đánh cược tràng. Hắn phụ trách là giả lập đánh lộn bộ phận, đây là đọ sức chiến đấu tài nghệ, không cần thấy máu. Nếu là bình thường tranh cãi, chỉ là giả lập đánh lộn cũng là được rồi, nhưng trận này nếu là đánh cược lớn, vậy sẽ phải thêm vào hơn nữa hai trận máu tanh đánh lộn.
 
 	Triệu công tử một thân chính trang, thẳng đi tới cách đấu tràng bên trái, ở nơi đó một trương sofa bên trong ngồi xuống, sau đó đốt một điếu xì gà, hai mắt híp lại, nhìn một bên khác đối thủ.
 
 	Tại hắn ngồi đối diện một cái đã trung niên nam nhân, lộ ra trên hai tay tất cả đều là lít nha lít nhít hình xăm, khuôn mặt hung tàn. Hắn mở vạt áo, trên lồng ngực đâu đâu cũng có vết sẹo.
 
 	Cách đấu tràng khoảng chừng có mấy trăm chỗ ngồi, hiện tại cơ bản ngồi đầy.
 
 	Ở phía trên còn có mấy cái phòng khách, có thể thấy rõ nhất đánh lộn. Phòng khách chứa đơn hướng pha lê, bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, bên ngoài lại không nhìn thấy bên trong. Loại này phòng khách chỉ cung cấp chân chính đại nhân vật sử dụng, có người nói toà này dưới đất cách đấu tràng chủ nhân tình cờ cũng sẽ đến tràng quan chiến. Nhưng chỉ có cao thủ chân chính cuộc chiến mới có thể hấp dẫn hắn, giống như hôm nay loại này thôn trấn đánh nhau cấp bậc, đương nhiên không thể xúc động loại đại nhân vật này.
 
 	Thời gian vừa đến, dưới đất cách đấu tràng tiếng chuông liền vang lên, ba tên trọng tài yên lặng ra trận. Bọn hắn mặt không hề cảm xúc, sát khí ngưng tụ không tan, thình lình đều là cấp hai chiến binh! Trọng tài cũng là trật tự giữ gìn người.
 
 	Trung ương một người đeo theo một cái đặc thù súng ngắn, trên thân thương nguyên lực hoa văn có thể thấy rõ ràng. Có súng Nguyên Lực nơi tay, trọng tài quyền uy liền có thể có được bảo đảm.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt tại ba tên trọng tài trên người vượt qua, liền lại buông xuống ánh mắt, yên lặng đứng ở Triệu công tử phía sau. Tại Thiên Dạ phán đoán trong, này ba cái trọng tài hoàn toàn có thể đem song phương nhân thủ giết sạch.
 
 	Điều kiện tiên quyết là, Thiên Dạ không ra tay.
 
 	Lúc này một người trọng tài cao giọng tuyên bố: "Đánh lộn bắt đầu."
 
 	Triệu công tử phun ra một điếu thuốc vòng, sau đó lộ ra tà tà cười, nói: "Nghiêm Lão Hổ, ngươi đã dám đánh cược lớn như vậy, vậy chúng ta trước hết tới gặp điểm huyết thế nào?"
 
 	Nghiêm Lão Hổ bỗng nhiên cười ha ha, tiếng vang điếc tai nhức óc, sau đó dụng lực vỗ đùi: "Thấy máu? Tốt! Thấy máu ta thích nhất! Họ Triệu, đến thời điểm ngươi đừng sợ đến tè ra quần là tốt rồi! Dám cùng ta Nghiêm Lão Hổ đấu, lão tử sớm muộn chém ngươi tay chân, đem ngươi ngâm đến trong hầm phân, cho ngươi gào to mấy ngày lại chết!"
 
 	Triệu công tử lại phun một luồng khói thuốc, thản nhiên nói: "Muốn ta chết nhiều người, đáng tiếc cho tới bây giờ ta còn sống cho thật tốt, mà những tên kia lại cũng không biết đi nơi nào. Nha, hay là không tốn thời gian dài, ngươi cũng sẽ không hiểu thấu địa biến mất, ai biết được?"
 
 	Nghiêm Lão Hổ cười gằn, ngực sở hữu vết sẹo đều đang run rẩy vặn vẹo, nói: "Được! Ta liền nhìn nhìn ngươi có thể hay không để cho ta biến mất! Các ngươi ai đi xuống trước, đem cái kia họ Triệu tiểu tử hai cái móng vuốt chặt xuống cho ta?"
 
 	Nghiêm Lão Hổ phía sau hai tên đại hán chậm rãi đứng dậy, đi xuống cách đấu tràng. Bọn hắn bước chân trầm ổn, mặt không hề cảm xúc, hai tay đốt ngón tay trên che kín vết chai, vừa nhìn chính là giết người như ngóe, Tâm Như Thiết Thạch ngoan nhân.
 
 	Nhìn thấy hai người kia, Thiên Dạ trong lòng hơi chìm xuống. Hai người kia trên người rõ ràng có quân nhân thiết huyết khí tức, e sợ tại đế quốc quân viễn chinh cũng có thể xem như là tinh nhuệ lão binh.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lập tức tại nghiêm Bạch Hổ sau lưng trên người một người quét qua, sau đó lại rủ xuống.
 
 	Đó là một cái dung mạo phổ thông nam nhân, hơn 30 tuổi tuổi, cạo kiên cường tóc ngắn. Ngoại trừ sắc bén như đao ánh mắt bên ngoài, hắn không có bất kỳ chỗ đặc biệt. Thế nhưng Thiên Dạ lại đến hắn chỉ ngồi ghế một nửa, phần eo thẳng tắp, hai chân vi phân, hai tay vịn đầu gối, vững như Bàn Thạch, loại này tư thế ngồi rõ ràng là trong quân cao thủ.
 
 	Hắn dường như cảm thấy Thiên Dạ nhìn kỹ, giương mắt hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, nhưng cũng không hề phát hiện cái gì. Tại dòng máu Hắc Ám bị hành hạ, Thiên Dạ từ khí chất ra ngoài mạo đều có tương đối lớn thay đổi, hiện tại hắn nhìn qua chính là một cái thanh tú chàng trai, cũng lại tìm không ra một điểm Hồng Hạt loại này tinh anh quân đoàn thành viên mang theo chiến trường huyết khí lãnh khốc tàn nhẫn.
 
 	Triệu công tử nhìn đến xuống sân hai cái đại hán, khóe mắt hơi co rúm. Tay tại không trung dừng một chút, vẫn là hướng về giữa trường chỉ tay, nói: "Đem bọn họ cho ta chặt!"
 
 	Hai cái cùng Thiên Dạ cùng xe cách đấu thủ cũng đứng lên, tiến vào bãi, từng người chọn một tên đối thủ, bắt đầu đối lập.
 
 	Tiếng chuông vang lên ba tiếng, bốn người đồng thời rút vũ khí ra, đánh về phía đối thủ!
 
 	Máu tanh đánh lộn cho phép sử dụng chủy thủ, quyền sáo các loại (chờ) dao găm binh khí. Triệu công tử nhất phương hai người một người sử dụng răng cưa chủy thủ, một người khác thì lại cầm ngược song chủy. Mà Nghiêm Lão Hổ nhất phương hai cái đại hán lại tất cả đều dùng là ba mặt quân dụng lưỡi lê.
 
 	Bốn người đều là cấp một chiến binh, bất luận sức mạnh tốc độ đều vượt xa người bình thường, vừa mới tiếp chiến chính là huyết quang tung toé!
 
 	Dùng song chủy cách đấu thủ múa đao như gió, trong nháy mắt liền ở trên người đối thủ rạch ra hơn mười đạo vết thương. Nhưng này đại hán chỉ bảo vệ chỗ yếu, càng là va chạm tới, dao găm quân đội mạnh mẽ đâm vào đối thủ trong lòng, đâm nhọn đều từ sau lưng trên thấu đi ra!
 
 	Một đòn đánh chết!
 
 	Này rõ ràng cho thấy trong quân phong cách. Thiên Dạ tim đập thoáng sắp rồi vỗ một cái, nhưng lại bình tĩnh lại.
 
 	Cũng may một bên khác Triệu công tử cái kia thủ hạ là cao thủ chân chính, hắn lợi dụng đối thủ dũng mãnh tấn công khe hở, đột nhiên ném xuống chủy thủ, một cái bắt xoắn đứt đại hán cánh tay. Sau đó hắn ra tay như gió, phân biệt xoắn đứt đối thủ tứ chi, lúc này mới bẻ gảy đại hán xương gáy, thắng trở về trận này.
 
 	Người này trên thực tế là tay không vật lộn cao thủ, nhưng không có sử dụng chỉ đâm, trái lại ôm cây chủy thủ lên sân khấu, để đối thủ phán đoán sai lầm, dĩ nhiên vồ tới cùng hắn gần người đánh lộn, thế là ăn thiệt thòi lớn như thế. Có thể thấy được Triệu công tử tên này thủ hạ tại tàn nhẫn sau khi, cũng thấy giảo hoạt.
 
 	Nghiêm Lão Hổ cùng Triệu công tử đều là khóe mắt co rúm. Chiến binh cấp cao thủ không dễ tìm, mỗi mời chào một cái đều phải tốn ra không ít một cái giá lớn. Hiện tại song phương tất cả chết trận một cái, tự nhiên đều là đau lòng cực kỳ.
 
 	Nghiêm Lão Hổ hừ một tiếng, nói: "Họ Triệu, coi như ngươi số may! Bây giờ là một so một, cái kia chính là giả lập đánh lộn quyết thắng bại rồi!"
 
 	Triệu công tử rõ ràng vẻ mặt ung dung không ít, mỉm cười nói: "Ngươi biết rõ ta chỗ này có hảo thủ, còn dám cùng ta dùng giả lập đánh lộn quyết thắng bại? Ta xem ngươi đã già nên hồ đồ rồi, vẫn là đem địa bàn giao ra đây đi!"
 
 	Nghiêm Lão Hổ hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, cười gằn nói: "Ngươi cho ta tiểu mao hài tử sao? Bất quá, cũng không chỉ là ngươi có giả lập cách đấu cao thủ! Lưu giáo quan, đi cho cái kia tiểu mao hài tử học một lớp đi!"
 
 	Này mặt cho phổ thông nam nhân đứng lên, hướng đi cách đấu tràng một đầu. Hắn bước tiến trầm ổn, động tác giản luyện, mỗi lần bước chân đều cùng ngang vai, lại là điển hình trong quân đế quốc phong cách.
 
 	"Lẽ nào thật sự là trong quân đánh lộn huấn luyện viên? Liền không biết là quân viễn chinh cái nào quân đoàn." Thiên Dạ lặng yên suy nghĩ. Hắn cởi áo khoác dài, đi tới cách đấu tràng một đầu khác, đứng ở một toà trên sân khấu.
 
 	Hai tên công nhân viên khởi động khai quan, to lớn trong nháy mắt động lực nhu cầu làm cho cả cách đấu tràng ánh đèn đều bỗng nhiên tối sầm lại, sau đó mới từ từ khôi phục bình thường.
 
 	Thiên Dạ dưới chân sân khấu từ từ bay lên màn ánh sáng màu xanh biếc, đưa hắn vây quanh ở bên trong. Khi (làm) màn ánh sáng bay lên lúc, cách đấu tràng bên trong đồng thời xuất hiện một cái do hào quang màu xanh lục tạo thành chiến sĩ. Đối diện nam nhân cũng đứng lên sân khấu, thế là cách đấu tràng bên trong lại xuất hiện một cái giả lập chiến sĩ.
 
 	Bộ này giả lập đánh lộn hệ thống là đế quốc lợi dụng nguyên năng khởi động kỹ thuật chế tạo ra kết quả. Nó có thể hoàn chỉnh bắt giữ trên sân khấu tuyển thủ động tác, đồng thời đồng bộ đến giả lập chiến sĩ trên người. Đánh lộn song phương giả lập chiến sĩ hết thảy số liệu đều giống nhau như đúc.
 
 	Giả lập đánh lộn hệ thống sớm nhất thiết kế ước nguyện ban đầu là vì nghiên cứu một ít lực sát thương đặc biệt cường đại chiến kỹ. Loại này chiến kỹ nếu như tại trong thực chiến sử dụng, một khi đánh trúng không chết cũng bị thương, ngược lại không có biện pháp thiết thực nghiên cứu. Mặt khác, bởi giả lập chiến sĩ số liệu hoàn toàn nhất trí, lại có thể làm song phương sáng tạo tuyệt đối công bình hoàn cảnh, lấy cung thiết thực tôi luyện chiến kỹ.
 
 	Giả lập đánh lộn hệ thống đã xuất hiện hơn 500 năm, vì đế quốc huấn luyện được nhiều vô số kể cách đấu cao thủ. Cho tới bây giờ, nó đã khuếch tán đến Nhân tộc lãnh địa mỗi một góc, liền ngay cả trong Hắc Lưu thành đều đưa đến một bộ, mặc dù chỉ là trụ cột nhất phiên bản. Có người nói chân chính cao cấp giả lập đánh lộn hệ thống thậm chí có thể mô phỏng chiến tướng cấp bậc đánh lộn.
 
 	Bởi vì giả lập đánh lộn hệ thống tác dụng cực lớn, Hắc Ám chủng tộc tại 400 năm trước trả giá trầm trọng một cái giá lớn, cướp được hệ thống thiết kế nguyên đồ, cũng bắt đầu xây dựng tạo thích hợp bản thân giả lập đánh lộn hệ thống. Song phương từ đó lại đứng ở cùng một cái đường xuất phát trên.
 
 	Thiên Dạ nắm tay, trong sân giả lập chiến sĩ cũng đồng thời nắm tay. Hai cái giả lập chiến sĩ lẫn nhau đến gần, sau đó đối kích một quyền. Thiên Dạ cảm nhận được nguyên lực trường lực phản hồi về tới sức mạnh, trong lòng hơi rét lạnh. Đối diện nam nhân cũng khuôn mặt nghiêm túc, hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái.
 
 	Đối quyền là khởi động giả lập đánh lộn hệ thống trước theo lệ kiểm tra. Thiên Dạ hướng về trọng tài dựng lên thủ thế, ra hiệu hệ thống tất cả bình thường, có thể bắt đầu rồi.
 
 	Hai cái giả lập chiến sĩ bắt đầu chậm rãi xoay quanh, liền như chân chính tại đánh lộn như thế. Thiên Dạ tại Hồng Hạt quân đoàn lúc tựu đối giả lập đánh lộn hệ thống đã quen thuộc đến tận xương tủy, mà đối thủ nếu quả như thật là viễn chinh quân đoàn huấn luyện viên, cho dù là xuất ngũ xuống cơ sở nhất huấn luyện viên, cũng sẽ không khuyết thiếu sử dụng kinh nghiệm.
 
 	Song phương lẫn nhau thăm dò vài vòng, đột nhiên đồng thời chuyển động, mạnh mẽ đánh về phía đối thủ!
 
 	Lưu giáo quan động tác ngắn gọn trực tiếp, mạnh mẽ thoải mái, bất luận vung quyền đá chân đều là thẳng đến chỗ yếu, hoàn toàn là lấy tốc độ sức mạnh thủ thắng, cực nhỏ có hoa chiêu.
 
 	Đây cũng là trong quân phong cách chiến đấu, nhìn như đơn giản, nhưng mà thật muốn đối chiến mới có thể phát hiện rất khó đối phó. Vị này Lưu giáo quan phong cách trầm ổn như núi, kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú, tiến thối giữa kẽ hở cực nhỏ. Cho dù có cực nhỏ kẽ hở, tại giả lập đánh lộn trong hệ thống phản hồi lùi lại, cũng đủ để bù đắp đi, bởi vậy rất khó bị lợi dụng.
 
 	Ở đây khán giả đại thể đều hiểu một ít cách đấu chiến kỹ, lập tức liền bắt đầu có người nhìn ra mùi vị, lớn tiếng reo hò.
 
 	Trong bao sương cũng bắt đầu có người chăm chú quan tâm cuộc chiến đấu này.