Chương 45: Mục đích
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-06 12: 00: 02 số lượng từ: 3108
 
 	"Ầm ầm" trong tiếng nổ, William cư nhiên cả người đều ngã lộn ra ngoài, hắn trên không trung thậm chí có trong nháy mắt choáng váng hoa mắt, thật giống vừa nãy va vào chính là một đầu cự thú viễn cổ.
 
 	Chờ hắn Lăng Không đứng vững, nhìn thấy Thiên Dạ dựa vào này va chạm lực lượng, bay về đằng sau, tiếp theo một cái lên xuống, dĩ nhiên trong chớp mắt liền chạy ra khỏi đi rồi mấy chục mét.
 
 	"Ta đáng sợ như thế sao? Thấy ta liền chạy!"
 
 	Thiên Dạ dưới chân lảo đảo một cái, suýt chút nữa vấp ngã, chỉ cảm thấy sống lưng sau xẹt qua một đạo cảm giác mát mẻ. Loại này ai oán khẩu khí, lại như đoàn lính đánh thuê mấy cái kia nghịch ngợm nhất tiểu hài tử không uống trộm đến rượu bất mãn, nhất định là hắn nghe nhầm rồi!
 
 	Lập tức Thiên Dạ liền cảm thấy sau đầu sinh gió, một luồng vạn cân lực lượng phá không mà tới. Hắn nhanh chóng đánh giá một cái tốc độ kia cùng sức mạnh, trong lòng biết tại trăm mét khoảng cách bên trong, tuyệt đối không thể từ William như vậy cấp độ Hắc Ám chiến tướng trong tay chạy thoát.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, bỗng nhiên một cái dừng gấp, thẳng đến da thịt mơ hồ cảm thấy quyền phong xuyên vào đâm nhói, mới sai bước xoay người, một khuỷu tay vung ra. Bỗng nhiên hắn tiến vào trong một loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất trên cánh tay mang theo một khối vạn cân đá tảng, vung đánh lúc muốn điều động toàn thân khí lực, chỉ khi nào thúc đẩy khối này đá tảng, uy thế lại là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Lấy William nhãn lực đương nhiên đã sớm phát hiện Thiên Dạ thỉnh thoảng sẽ có chút thân thể động tác không phối hợp, chỉ bất quá lúc này, nhìn bắt đầu thậm chí có chút vụng về một đòn, lại làm cho hắn không hiểu có một loại không cách nào hình dung cảm giác, cái kia dĩ nhiên là. . . Nguy hiểm?
 
 	Cho dù đối mặt đồng cấp chiến tướng, William cũng rất ít có loại cảm giác này, trong lòng lập tức dâng lên nồng đậm hiếu kỳ, thế quyền chuyển ngoặt, giống nhau như đúc địa cùi trỏ tiến lên nghênh tiếp. Lần này hắn có sung túc thời gian phản ứng, trên tay lại bỏ thêm một phần lực.
 
 	Hai khuỷu tay giao kích!
 
 	Ở này nháy mắt, cánh tay hai người đụng nhau không biết bao nhiêu lần, không trung vang lên đùng đùng đùng đùng dị hưởng. Trong phút chốc, Thiên Dạ trong cơ thể hết thảy tiết điểm đồng thời chấn động, nguyên lực thuỷ triều trong nháy mắt kéo lên thành tường, đỉnh thiên lập địa hướng về William đánh tới.
 
 	Lần này William chỉ cảm thấy hai khuỷu tay giao kích nơi truyền đến từng trận kỳ dị rung động, dĩ nhiên đưa hắn cô đọng sức mạnh cứng rắn mạnh mẽ chấn tan một chút. Được bên này mất bên kia, William lại một lần bị đánh bay.
 
 	Thẳng đến lúc này, hắn còn gắt gao nắm lấy quần không chịu buông tay, trên người ngửa ra sau tà tà bay ra.
 
 	Mà Thiên Dạ lần này lại chỉ tại nguyên chỗ nhỏ lui nửa bước, lập tức nhảy lên nhào tới trước, một cái kéo lấy William mắt cá chân, không chút nghĩ ngợi tiện tay run lên. Thiên Dạ toàn thân nguyên lực tiết điểm lại đồng thời chấn động, kỳ dị chấn động mang tới cảm giác tê liệt lần thứ hai đâm vào William thân thể.
 
 	William một tiếng hét thảm, cả người từ không trung rơi rụng, tầng tầng đập xuống đất. Thiên Dạ nhíu mày, một cước đạp xuống. Hắn đề chân động tác cũng không nhanh, nhưng mà không khí đột nhiên bắt đầu rung động, phát ra ong ong tiếng, dường như một chiếc búa lớn đang tại hạ xuống.
 
 	Nguyên bản còn như không có chuyện gì xảy ra nằm thẳng dưới đất William, này kinh động không phải chuyện nhỏ, không dám tiếp tục lưu thủ, một cước nhanh như tia chớp chống đỡ ra, mang theo một dải lụa tựa như màu chàm nguyên lực ánh sáng.
 
 	Thiên Dạ rên lên một tiếng, nhất thời bị rừng rực Hắc Ám nguyên lực khí tức phá tan phòng ngự, té ra ngoài.
 
 	Mênh mông vô bờ bãi cỏ trên vùng bình nguyên, có khói xanh lượn lờ bay lên. Thiên Dạ cùng William ngồi vây quanh tại bên một đống lửa, trước mặt giản dị cái giá trên nướng hai cái khỏe mạnh lợn rừng chân sau cùng hai mảng lớn xương sườn, viên viên vàng óng ánh dầu nhỏ xuống tại trong lửa, mùi thơm phân tán.
 
 	William đầy mặt xúc động phẫn nộ địa quở trách Thiên Dạ, "Uổng ta hảo tâm thay ngươi giết chết mấy cái Quỷ Tác sát thủ, ngươi chính là như vậy đối với ta? Giống ta thiện lương như vậy người. . ."
 
 	Thiên Dạ toàn bộ tinh thần chăm chú lật trên tay thịt nướng, nghe đến đó lỗ tai giật giật, cảm thấy bị trước mắt hỏa diễm hun đến hơi nóng, cái trán tựa hồ muốn treo xuống mồ hôi đến.
 
 	". . . Nói thế nào cũng là đã giúp ngươi, thấy ta liền bắt chuyện đều không đánh vậy thì thôi, nhìn nhìn ngươi là làm sao đối với ta! Cuối cùng một cước kia, ngươi tốt ý sao? Ngươi!" Nghĩ tới Thiên Dạ cuối cùng phát kia hắc thủ, William cho tới bây giờ còn muốn đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Thiên Dạ mặc dù chỉ là cấp bảy chiến binh, một kích kia sức mạnh tuyệt đối đã đạt đến chiến tướng cấp bậc. William thân thể cường hãn hơn nữa, có chút vị trí cũng là tương đối yếu ớt, tuyệt đối gánh không được chiến tướng một đòn.
 
 	Thiên Dạ tay hơi động, một đám lớn xương sườn tựu đối William bay qua.
 
 	William lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, một cái tiếp nhận, không lo được nóng miệng, ăn như hùm như sói địa hết thảy nhét vào trong miệng. Hắn còn chưa thỏa mãn, lại nhìn chằm chằm một cái hỏa hầu sắp đến rồi đùi heo rừng, con mắt màu lam xám cư nhiên lộ ra óng ánh lục quang.
 
 	Thiên Dạ mồ hôi trán rốt cuộc rỉ ra, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, quét lên một lần cuối cùng đồ gia vị, lại nướng chốc lát, đem còn sót lại xương sườn cùng hai con đùi heo rừng tất cả đều ném cho William.
 
 	William khà khà cười mỉa, rất có chút ngượng ngùng, dưới miệng lại không chút nào chậm, giống như gió cuốn mây tan tiêu diệt gần trăm cân thịt nướng.
 
 	Thiên Dạ nhún vai một cái, đối với từng chấn nhiếp cả đội thượng vị Huyết tộc vị này Hắc Ám Bá tước, trên bản chất là cái kẻ tham ăn loại sự thật này, cảm thấy rất là không nói gì. Hắn xách quá bên cạnh mặt khác vỗ một cái lợn rừng xương sườn cùng chân sau, tiếp tục xử lý. Chỉ cần xem qua William biến thân lúc cự lang hình thể, liền biết một đầu lợn rừng là không đủ ăn.
 
 	Đem thịt nướng tiêu diệt hơn nửa sau, William mới dọn ra miệng, cùng Thiên Dạ trò chuyện chút chính sự.
 
 	"Quỷ Tác mục tiêu hẳn là ngươi, tính cả vừa mới cái kia, ta giết hai cái, mặt khác còn tại vùng núi bên trong nhìn thấy một bộ Quỷ Tác thi thể." William đem vừa nãy Lang nữ đưa tới một cái túi mở ra, đổ ra một đống vụn vặt. "Đây là bọn hắn trên người tìm ra tới đồ vật, chính ngươi xem một chút đi."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đem xử lý tốt thịt heo rừng để lên khung nướng, bắt đầu lục xem những món đồ kia, ngoại trừ nhẹ nhàng hình cùng mang giảm âm thanh vũ khí, chính là các loại dã ngoại bên người trang bị, còn có Quỷ Tác sát thủ thẻ thân phận, không có chỗ đặc biệt gì.
 
 	William lại mở ra một bức Niệm Thanh sơn hệ địa đồ, đem gặp phải ba tên sát thủ đại khái vị trí chỉ ra.
 
 	Thiên Dạ tinh tế nhìn chốc lát, trong lòng hơi động, Quỷ Tác khả năng cũng thật là đến đây vì hắn, mấy cái này địa điểm nhìn như lẫn nhau không có liên hệ, lại là ngoại trừ quan phương đường núi bên ngoài, đi hướng Triệu phiệt nơi tất đi qua. Mà ở Tây Lục trên đối với hắn ôm cây đợi thỏ, chỉ có thể là vì Tống Tử Ninh nhờ hắn đưa cái thứ kia!
 
 	Thiên Dạ giương mắt lên, nhìn thấy William lại là đang vùi đầu ăn được chính hương, hỏi: "Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"
 
 	William đem cuối cùng một khối thịt nướng nuốt xuống, lộ ra hài lòng nụ cười, nói: "Vốn là chỉ là đi ngang qua, trong vô tình nhìn thấy có người ở theo dõi ngươi, liền thuận tiện đến cùng ngươi chào hỏi." Ánh mắt của hắn chuyển qua Thiên Dạ bên hông, "Bất quá, nhìn thấy cây thương này sau, có lẽ mục đích của ta rồi cùng ngươi khả năng có chút quan hệ."
 
 	Thiên Dạ cúi đầu vừa nhìn, phát hiện William nói chính là chi kia được từ Huyết tộc Tử tước cấp sáu súng Nguyên Lực.
 
 	"Cây thương này tên là Kinh Cức Điếu Tác." William ý vị thâm trường nói: "Thuộc về Huyết tộc cổ lão nhất mười ba thị tộc một trong, Byrne gia tộc, bây giờ là Tử tước Chaleun súng lục."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Hắn đã chết."
 
 	William hé mắt, đột nhiên hướng về Thiên Dạ đưa tay, nói: "Lấy ra!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi đã lấy được Kinh Cức Điếu Tác, vậy hắn trên người những vật khác cũng tại ngươi nơi này đi." William cười cười nói: "Yên tâm, ta cũng không quan tâm hắn là chết như thế nào. Nguyên bản ta chính là đạt được Chaleun đến Di Vong Sơn Mạch tin tức, cho nên đuổi tới định đem hắn trong bóng tối tiêu diệt."
 
 	Đối với lý do này, Thiên Dạ phần lớn vẫn tin tưởng, có chút Lang Nhân bộ lạc cùng Huyết tộc thị tộc ở giữa cừu hận, có thể ngược dòng đến vạn năm trước, đó là ngay cả văn bản ghi chép cũng đã tán dật chỉ để lại truyền thuyết Thời Đại Thượng Cổ.
 
 	"Chaleun trên người tất cả đồ vật, kể cả những này Quỷ Tác sát thủ vụn vặt, tất cả đều về ngươi. Ta chỉ muốn trên người hắn một khối huyết tinh." William khoa tay một cái lớn nhỏ hình dạng, nói: "Khối này huyết tinh không phải thuần sắc, trung gian bí mật mang theo vài sợi màu tím."
 
 	Thiên Dạ lập tức biết William nói chính là khối này đã bị hắn hấp thu, bên trong có hoạt hoá tử khí huyết tinh.
 
 	Hắn bất động thanh sắc nói: "Ta là đã nhận được một ít gì đó, bất quá tựa hồ không có ngươi nói cái kia."
 
 	Thiên Dạ đã nắm ba lô của mình, đem Thâm Hồng Chi Nha, thạch anh tiền tệ, hồng tinh mặt dây chuyền, Titan đen Yên Diệt đạn kể cả cái khác một ít con vật nhỏ đều lấy ra, nói: "Chính là những thứ này."
 
 	William đem cái kia mấy thứ đồ từng cái cầm lấy, xem qua, lại thả xuống, cau mày nói: "Đem ngươi cuối cùng nhìn thấy Chaleun địa điểm nói cho ta, gọi Aya qua xem một chút."
 
 	Thiên Dạ muốn qua Niệm Thanh sơn hệ địa đồ, suy nghĩ một chút, vẫn là chuẩn xác chỉ ra Chaleun thi thể vị trí cái kia rãnh sâu vị trí. Thời điểm như thế này cho William giả tạo tin tức không có chút ý nghĩa nào, thân là Sơn Địa chi vương Lang Nhân phải tìm được Huyết tộc Tử tước vết tích chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Aya chính là đi theo William cái kia Lang nữ, cũng không biết William là như thế nào phát ra tin tức, nàng rất nhanh sẽ xuất hiện, tiếp nhận địa đồ âm thầm ghi nhớ xuống phương vị, lại vội vã bôn ba.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, thử thăm dò nói: "Nếu như là huyết tinh lời nói, có lẽ đã bị Chaleun hấp thu."
 
 	William cười khổ một tiếng, nói: "Không thể nào, Chaleun bên người không có trưởng lão tại, tuyệt đối không dám hấp thu khối này đồ vật. Bên trong bao hàm không chỉ có là huyết khí, còn có đến từ Huyết tộc mười ba thị tộc một trong Mammon gia tộc dòng chính mạnh mẽ huyết mạch. Bình thường Huyết tộc, không cần nói Tử tước, liền ngay cả Bá tước đều không dám đơn giản thử nghiệm."
 
 	William dừng một chút, khẩu khí trở nên hơi trầm trọng, "Như vậy một khối huyết tinh, nếu có ứng cử viên phù hợp, tựu khả năng tạo ra được một cái khác Na Na."
 
 	"Na Na?" Thiên Dạ nhất thời cả kinh.
 
 	Đế quốc đối Hắc Ám chủng tộc bên trong rất cường đại nhân vật đều có kỷ lục, mà phần danh sách này trên, liền bao quát thực lực Hầu tước Na Na. Xuất từ Mammon thị tộc Na Na, còn chưa đủ trăm tuổi liền trở thành thực lực Hầu tước, là Huyết tộc nhân vật thiên tài một trong. Trăm tuổi, tại sinh mệnh dài dằng dặc Huyết tộc trong mắt vẫn là vị thành niên.
 
 	Mà Na Na mặc dù có thể chen vào tờ danh sách kia, cũng không đơn thuần bởi vì tước vị, càng quan trọng hơn là sức chiến đấu. Ở quá khứ trong mấy trận đại chiến, Na Na lấy sức lực một người diệt sát nửa cái chiến trường kẻ địch, thành tựu máu nhuộm uy danh hiển hách.
 
 	Đối rất nhiều đế quốc cường giả tới nói, thà rằng đối mặt một vị Huyết tộc công tước, cũng không nguyện ý đụng với Na Na.
 
 	Nếu như Huyết tộc lại xuất hiện một cái Na Na, như vậy đối đế quốc tới nói tuyệt không phải tin tức tốt gì. Nàng là trong tương lai trăm năm bên trong có khả năng leo lên thân vương cấp độ khủng bố thiên tài, hơn nữa là chiến đấu hình thiên tài. Như vậy một vị nhân vật trưởng thành, cũng là mang ý nghĩa Nhân tộc cường giả tai nạn, cũng may Na Na qua lại tham dự chiến tranh cũng không tính nhiều, bằng không Nhân tộc danh sách tử trận còn có thể thêm dày.
 
 	Bất quá nhìn thấy William ngưng trọng vẻ mặt, Thiên Dạ không nhịn được hỏi: "Huyết tộc nhiều thêm một cái Na Na, chuyện này với các ngươi không phải chuyện tốt sao?"