Chương 6: Xoay chuyển
 
 	Bạch Long Giáp trầm trọng địa gật gật đầu.
 
 	Gần đây đối với Triệu phiệt áp chế, Bạch Long Giáp rất rõ ràng, hắn cũng từng biểu thị qua mãnh liệt phản đối. Nhưng đây là Trương Bạch hai phiệt thậm chí rất nhiều thế gia đều có tham dự đại sự, nào có hắn nghi vấn chỗ trống. Trên thực tế, Bạch Long Giáp âm thanh chẳng qua là đến Bạch Ao Đột nơi này mới thôi, liền Bạch phiệt chư lão đều không thể truyền đạt đến.
 
 	Tiền kỳ Triệu phiệt quả thật bị đánh một cái trở tay không kịp, chiến đội tổn hại một phần ba, nhiều tên gia tộc con cháu chết trận. Nhưng mà Triệu Quân Độ tại Tây Bắc chiến khu độc thân đột nhập trùng vây, cứu đi tàn dư Triệu phiệt chiến sĩ, chờ như thế vung mỗi cái đại thế tộc một cái sáng loáng bạt tai.
 
 	Tiếp theo Triệu Quân Độ bỗng nhiên ly khai Vĩnh Dạ, chờ hắn trở về Thiết Mạc lúc, đã thành chiến Tướng, lại cũng không có người có thể dùng thế lực bắt ép. Lần này công khai ngàn dặm đột kích, cùng với Hắc ám chủng tộc cổ xưa thị tộc lui tránh, đều chứng minh dưới Thiết Mạc bất luận Đế quốc vẫn là Vĩnh Dạ, hắn đều là không ai có thể ngăn cản.
 
 	Vẻn vẹn một cái Triệu Quân Độ, vẻn vẹn dùng không đến một tháng, liền một lần xoay chuyển Triệu phiệt chiến khu thế cuộc. Giờ khắc này khắp nơi đại lão, bao quát cái kia bày ra việc này người giật dây, chắc hẳn đều cực kỳ đau đầu, không biết nên làm sao là tốt.
 
 	Với lại Triệu Quân Độ thân phận đặc thù, hầu như là nhất định Triệu phiệt đời kế tiếp phiệt chủ, nếu có thể đường đường chính chính đánh bại hắn, Triệu phiệt cũng nói không ra lời. Nhưng nếu như hắn chết vào âm mưu đánh giết, Triệu phiệt phải động Lôi Đình cơn giận, trút hết lực lượng phản công. Huống hồ Triệu Quân Độ cũng đã dùng 10 ngày Hắc ám Quốc gia chiến tích biểu lộ rõ, dưới Thiết Mạc, lại có thêm cạm bẫy e sợ đều không hề có tác dụng.
 
 	Tại dưới loại tình hình này, mỗi cái môn phiệt thế gia tọa trấn huyết chiến vượt qua hạn mức cường giả càng không thể xuống tay với Triệu Quân Độ, không nói Triệu phiệt tại lần thứ hai chỉnh biên sau phái tới Vĩnh Dạ Triệu Công Thành thượng Tướng đang Thiết Mạc ở ngoài mắt nhìn chằm chằm, một khi loại này đột phá điểm mấu chốt sự tình phát sinh, chính là nhen lửa nội loạn dây dẫn lửa.
 
 	Triệu phiệt mênh mông đại tộc, võ phong cực điểm hưng thịnh, như cường giả ra hết, bất chấp hậu quả đánh giết mỗi nhà con cháu tuổi trẻ, tuyệt đối là tai nạn. Nếu như sự tình đi đến một bước này, như vậy cho dù là hậu trường những người kia, sợ cũng vô lực kết thúc. Loại này mưu tính từ trước đến giờ chỉ có thể trong bóng tối vì đó, căn bản không thấy được ánh sáng. Một khi truyền tin, phải là cả nước ồ lên. Chí ít trên mặt đài minh kỳ, cũng phải tung đến quyền qua nhận lấy cái chết.
 
 	Bạch Long Giáp nghĩ tới đây, trong lòng than thở một tiếng, một cái Triệu Quân Độ đã đủ phiền phức, hiện tại không nghĩ tới Triệu phiệt lại đi ra một người như vậy. Với lại từ Lưu Tương Vân miêu tả xem, Bạch Long Giáp thậm chí có loại trực giác, người này chiến lực có lẽ không thể so với Triệu Quân Độ kém.
 
 	Bạch Long Giáp hoàn toàn tỉnh táo lại, phân phó nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, mỗi cái chiến đội rút về căn cứ. Dự định xuất phát mỗi cái chiến đội thủ tiêu xuất kích kế hoạch, chờ đợi mệnh lệnh. Đem hết thảy lính trinh sát đều phái ra ngoài, tìm kiếm cái kia vài nhánh chiến đội tung tích. Liền coi như bọn họ đều chết rồi, ta cũng phải nhìn đến thi thể."
 
 	Lưu Tương Vân thở phào nhẹ nhõm, nằm lại trên giường.
 
 	Bạch Long Giáp không hổ có danh tướng phong độ, có thể xem xét thời thế, không làm nhất thời một chỗ được mất rối loạn tấm lòng. Hắn động tác này chính là toàn diện co rút lại, củng cố phòng tuyến, đối với chiến khu các nơi yếu điểm hầu như chính là từ bỏ. Đây là cử chỉ sáng suốt, chí ít tại có mạnh mạnh mẽ cao thủ tọa trấn trước, co rút lại phòng tuyến là cần phải cử chỉ. Sự thực sớm đã chứng minh, chia ra ngoài, ở người kia trước mặt biểu hiện cũng như tự tìm cái chết.
 
 	Chẳng qua là do ai đến kiềm chế đột nhiên nhô ra cái này cao thủ đâu? Bạch Long Giáp ngay lập tức đã nghĩ đến Bạch Ao Đột, lập tức lại lắc đầu. Bạch Ao Đột trách nhiệm trọng đại, nàng không chỉ có ổn định Bạch phiệt chiến khu các nơi thế cuộc, cùng lúc cũng muốn đối với Hắc ám chủng tộc chiến khu trấn thủ người hình thành uy hiếp.
 
 	Với lại nàng dù sao chiến lực vượt qua hạn mức, một khi động thủ, chính là có đưa tới Thiên Quỷ phân thân nguy hiểm. Dù cho Bạch Ao Đột võ đạo mạnh hơn, Nguyên lực khống chế lại tinh xảo, Bạch Long Giáp cũng không muốn làm cho nàng đến bốc lên loại nguy hiểm này. Nơi này không phải Thiết Mạc biên giới, một khi không khống chế được, dẫn xuống Thiên Quỷ phân thân, Bạch Ao Đột không chết cũng là trọng thương.
 
 	Nhưng ngoại trừ Bạch Ao Đột ở ngoài, Bạch Long Giáp nhất thời không nghĩ tới nhân tuyển càng tốt hơn, chính hắn cũng đã vượt qua hạn mức, với lại không có Bạch Ao Đột năng lực khống chế, trên căn bản không thể toàn lực động thủ. Còn những kia mỗi cái thế gia cái gọi là thiên tài trẻ tuổi bên trong, Nguyên lực vượt qua hạn mức liền không có mấy cái dám vào Thiết Mạc, vượt qua không được hạn mức chiến lực có thể tưởng tượng được, mà Trương phiệt luôn luôn thái độ ám muội, chỉ sợ sẽ không đến chuyến cái này nước đục.
 
 	Lưu Tương Vân nhìn ra Bạch Long Giáp làm khó dễ, suy nghĩ một chút khuyên nhủ: "Tướng quân, chuyện này đã vượt qua ngươi ta phạm vi năng lực, tại sao không báo lên, để những người kia đau đầu đi? Sự tình dù sao cũng là bọn họ gây ra."
 
 	Bạch Long Giáp trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Cũng tốt."
 
 	Bị ép co rút lại phòng ngự, đối với kiêu căng tự mãn Bạch Long Giáp nói tới vô cùng khó chịu. Thế nhưng nếu người này xuất từ Triệu phiệt, như vậy xuất phát từ trả thù, đối với Bạch phiệt chiến đội ra tay cũng là chuyện đương nhiên. Huống hồ Lưu Tương Vân nói tới rất rõ ràng, người kia nhìn thấy hắn Thiên Sứ Gãy Cánh quân hàm sau không có truy sát đến cùng, điều này làm cho Bạch Long Giáp trong lòng khá là cảm khái.
 
 	Chí ít Bạch Long Giáp tin tưởng, người này tuyệt là e ngại Thiên Sứ Gãy Cánh, mới buông tha Lưu Tương Vân. Hắn nhất thời cũng không có ứng đối phương pháp, một bên nắm chặt phòng tuyến, một bên đem nơi này tình huống báo cáo, cùng lúc cũng phái người hỏi thăm Triệu phiệt khi nào lại ra như vậy một tên tuổi trẻ cường giả. Chẳng qua đã là như thế, chí ít tháng này quân công không dùng hi vọng.
 
 	Buồn phiền sau khi, Bạch Long Giáp đột nhiên cảm giác thấy có chút buồn cười. Dĩ vãng còn đều là cười nhạo Hắc ám chủng tộc tự giết lẫn nhau, có thể ở hiện tại bọn hắn hành động, lại cùng Hắc ám chủng tộc khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Nhớ tới chuyện này, Bạch Long Giáp không nhịn được phun ra một cơn giận. Hắn suy nghĩ trong lòng, chỉ ở tru diệt Hắc ám chủng tộc. Bây giờ đủ loại, thực không phải mong muốn.
 
 	Nhưng từ lúc đó tới nay , tương tự phiền muộn cũng có khối người, bất quá dự tính ban đầu cùng Bạch Long Giáp khác hẳn.
 
 	Giờ khắc này tại Nam Cung Viễn Vọng trên bàn, liền đặt hai phần văn kiện. Một phần mỏng là quân công thống kê, dày lại là danh sách tử trận. Danh sách tử trận kỳ thực không có như vậy dày, nhưng thêm vào tình hình trận chiến nói rõ, trợ cấp bồi thường chờ chút, liền trở nên nặng trình trịch. Nam Cung Viễn Vọng trong lòng tự nhiên rõ ràng, ngắn ngủi một tháng không đến, Nam Cung thế gia hiện có chiến đội liền lại tổn hại một phần ba.
 
 	Trình độ như thế này tổn thất dĩ nhiên đem chiến đội sĩ khí đánh tới đáy vực, có chút chiến đội rõ ràng xuất hiện tiêu cực tránh chiến tình huống. Thậm chí có một nhánh chiến đội ngẫu nhiên bị Triệu Quân Độ chặn đứng, lúc này không hề chống lại chỉnh đốn đội ngũ đầu hàng.
 
 	Làm sao đối phó Triệu Quân Độ, đã thành mỗi cái thế gia tiền tuyến quan chỉ huy nhức đầu nhất vấn đề khó. Công nhận duy nhất biện pháp giải quyết, chính là do tương tự với Bạch Ao Đột, thậm chí Nam Cung Viễn Vọng loại này thực tế đẳng cấp vượt xa Thiết Mạc hạn chế người xuất chiến, lấy kiềm chế Triệu Quân Độ.
 
 	Chẳng qua là tại tự mình trải qua một lần Thiên Quỷ nhìn kỹ sau, Nam Cung Viễn Vọng nói cái gì cũng không nhận xuống nhiệm vụ này.
 
 	Huống hồ Triệu Công Thành thượng Tướng có thể còn ở bên cạnh nhìn, xuất phát từ người Triệu gia vốn có ngạo mạn, hắn căn bản không tiến vào Thiết Mạc, cũng chỉ áp chế Hắc ám chủng tộc trấn thủ cường giả, có thể đây cũng không phải là mang ý nghĩa Bạch Ao Đột cùng Nam Cung Viễn Vọng như vậy đẳng cấp người công khai đối với Triệu phiệt con cháu ra tay, hắn còn có thể khoanh tay đứng nhìn. Nam Cung Viễn Vọng coi như cách Thần Tướng chỉ có cách xa một bước, cũng hoàn toàn không muốn cùng Triệu Công Thành tại Thiết Mạc ở ngoài đánh nhau một trận.
 
 	Nước sôi lửa bỏng thời khắc, một mực lại thêm một cái Thiên Dạ!
 
 	Nam Cung Viễn Vọng đối với Thiên Dạ không chỉ là khắc sâu ấn tượng, quả thực chính là buộc ở trong lòng một cây gai. Vừa nhìn chiến báo miêu tả, liền biết hắn lại trở về, với lại thành công tấn chức chiến Tướng.
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ hai người này phong cách chiến đấu vô cùng gần gũi, đều là độc thân đi săn, động một chút là đột tiến ngàn dặm, mạnh mẽ bá đạo cực điểm. Bọn họ như thế nháo trò không quan trọng lắm, Nam Cung thế gia chiến đội liền bị phân cách các nơi, chiến trường trạng thái gay go đến rối tinh rối mù.
 
 	Theo Thiết Mạc dị biến, huyết chiến lúc nào cũng có thể tiếp cận kết thúc, hai trận doanh lớn trên thực tế đã tại đánh một trận quy mô nhỏ chiến tranh toàn diện. Song phương bộ đội điều động quy mô càng lúc càng lớn, kiểu công thành cướp đoạt quy mô lớn chiến đấu lục tục bạo phát. Đế quốc một phương, cũng do sơ kỳ cá nhân chiến, chuyển thành chiến đội đi săn, mà hiện tại thường thường cần mấy nhánh chiến đội hợp tác, mới có thể tiêu diệt đối thủ.
 
 	Như vậy chiến trường trạng thái, từng người là chiến, để Nam Cung thế gia làm sao đánh cướp quân công?
 
 	Phịch một tiếng, án thư bị Nam Cung Viễn Vọng một chưởng vỗ nát, dư âm phân tán, lại đem thư phòng đều hướng về hủy hơn nửa!
 
 	Các thân vệ kinh hãi, dồn dập tới rồi hộ vệ, trước mặt lại là Nam Cung Viễn Vọng gầm lên giận dữ: "Đều cút cho ta!"
 
 	Thế là mọi người tan tác như chim muông, không dám dừng lại. Nam Cung Viễn Vọng gần đây tính khí càng ngày càng táo bạo, đã có động một tí giết người tiền lệ, thì có ai dám lưu xuống tự tìm cái chết? Phế tích trong đó, chỉ còn Nam Cung Viễn Vọng một mình cau mày thâm tỏa. Bất luận làm sao suy nghĩ, ngoại trừ mệnh lệnh phía sau tăng nhanh thành lập mới chiến đội, chỉnh đốn chiến lực, giống như không có cái gì biện pháp tốt hơn. Còn chiến đội mới tìm đến phía. . .
 
 	Nam Cung Viễn Vọng ánh mắt, trên địa đồ dần dần dao động, xê dịch về chỗ xa hơn, theo bản năng mà muốn tránh né Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ hai cái sát tinh.
 
 	Vào giờ phút này, cầm đến mới một kỳ chiến báo thế gia, có không ít người đầu tiên là ngạc nhiên, rồi phẫn nộ, cuối cùng suy nghĩ sâu xa, chuyển thành bất đắc dĩ. Tăng vọt con số thương vong cùng chợt giảm quân công hoàn toàn đột phá tâm lý của bọn họ điểm mấu chốt, nhưng mà nhưng không có biện pháp gì.
 
 	Tất cả những thứ này người gây ra họa, đều là Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ.
 
 	Rất nhanh, Thiên Dạ tư liệu cũng là đặt tới những người này trước mặt, theo Hắc Lưu cuộc chiến cùng Nam Cung thế gia kết oán chuyện cũ cũng nổi lên mặt nước. Thế là mọi người phát hiện, rồi cùng cầm Triệu Quân Độ không có biện pháp chút nào một dạng, bọn họ cũng đối với Thiên Dạ bó tay toàn tập.
 
 	Phàm là đối với Triệu phiệt âm thầm ra tay thế lực, chỉ cần va vào Triệu Quân Độ, cơ bản liền là toàn quân đều diệt, Bích Sắc Thương Khung vừa ra, hầu như là phạm vi tàn sát, hiếm có người sống. So sánh với đó, gặp phải Thiên Dạ liền thực sự tốt hơn nhiều, mặc dù cũng là hoàn toàn thất bại, nhưng chỉ cần từ bỏ chống lại liền sẽ lưu xuống tù binh. Chí ít những kia thế gia tại huyết chiến sau đó, vẫn có thể đi Triệu phiệt đem bọn họ cho chuộc trở về.
 
 	Một tên hạ phẩm thế gia gia chủ xem qua chiến báo sau, nhất thời giận dữ, đem chiến báo phá tan thành từng mảnh, cả giận nói: "Hai cái tiểu bối, vậy mà ngông cuồng như thế! Trong mắt có còn hay không Đế quốc, có còn hay không luật pháp? Bọn họ dám. . . Dám làm đến như vậy trắng trợn! Việc này ta Quảng Điền Lưu thị phải sẽ không liền như vậy bỏ qua!"
 
 	Hắn tiếng gào như Lôi, xung quanh tùy tùng mỗi người câm như hến. Quảng Điền Lưu thị lần này dựa vào Bạch phiệt mà đến, đầu nhập năm nhánh chiến đội, nguyên bản thu hoạch khá dồi dào, đệ tử trong tộc thậm chí có mấy người lâm chiến đột phá, tương lai tiền đồ xán lạn.
 
 	Liền ở hết thảy thuận buồm xuôi gió thời khắc, Triệu Quân Độ cùng Thiên Dạ bỗng nhiên đột tiến ngàn dặm, Lưu gia chiến đội không biết tránh lui, kết quả nhận được chiến báo lúc năm nhánh chiến đội có bốn nhánh diệt sạch, có thể nói là ngập đầu tai ương.
 
 	Rống lên một hồi, vị gia chủ này phân phó nói: "Chuẩn bị phi thuyền, lập tức đi Hồng La. Bạch Long Giáp đại nhân gần đây tiến vào chiếm giữ Hồng La, hắn nhất định có thể vì chúng ta lấy lại công đạo!"
 
 	Chúng tùy tùng rất tán thành, lập tức đi làm, hành động cực kỳ gọn gàng.
 
 	Tương tự tình cảnh còn có vài kiện. Dần dần rất nhiều người liền ý thức được, cái này một kỳ chiến công trên bảng sợ là phải có biến hóa long trời lở đất.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cũng không biết phía sau nổi lên sóng lớn mênh mông, chính là biết cũng không để ý. Hắn bước lên một gò núi, hướng phương xa nhìn tới. Vượt qua mảnh này vùng núi, chính là Giáp 3 khu vực, nghe nói Bạch Không Chiếu liền tại trong khu vực này hoạt động.
 
 	Cùng lúc Giáp 3 cũng là huyết chiến chiến khu biên giới, đã ít có Đế quốc chiến đội hoạt động, là Hắc ám chủng tộc hoành hành cùng chiếm giữ địa phương. Thiên Dạ từ lúc tấn chức chiến Tướng, còn chưa thoải mái tay chân giết cái thoải mái. Hắn sở dĩ nghe xong Mộ Sắc tình báo đồng ý đến thử vận may, cũng là vừa ý nơi này là Hắc ám chủng tộc quần cư địa phương, dự định đơn giản giết thẩm thấu khu vực này, tại trong huyết chiến lĩnh ngộ bản thân lĩnh vực lực lượng.
 
 	Thiên Dạ nhảy xuống gò núi, lấy không đổi tốc độ vượt qua rừng rậm núi cao, một đường hướng Tây Bắc mà đi.
 
 	Vừa rồi đi rồi hơn nửa ngày, hắn bỗng nhiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được phương xa giữa núi mơ hồ vang lên nhiều tiếng sói tru. Có vài cái bóng đen tại trong rừng rậm nhảy vọt như bay, cấp tốc tiếp cận.
 
 	Thiên Dạ dừng bước lại, khuôn mặt yên ổn, tùy ý mấy con Lang Nhân đem chính mình bao quanh vây nhốt.