Chương 116: Cuộc chiến lâu dài
 
 	Bên cạnh tên kia bá tước Huyết tộc đã đem mệnh lệnh truyền xuống, lại trở về bên người lão nhân. Hắn hướng về hình ảnh liếc mắt một cái, hơi thấy kinh ngạc, "Này không phải Trường Bình Bạch thị Bạch Ao Đột sao? Nàng biết rõ ngài ở đây, còn dám ra tay?"
 
 	Huyết tộc lão nhân bỏ ra một khiến người ta run rẩy nụ cười, "Đối với những tiểu tử này tới nói, ta e sợ chỉ là một cái tên viết ở trong tài liệu lịch sử mà thôi, dù sao từng cùng ta từng qua lại nhân loại hiện tại còn sống sót có thể đếm được trên đầu ngón tay."
 
 	Bá tước Huyết tộc khinh thường cười gằn, nói: "Nhân tộc chính là một đám chết sớm, còn dám cùng chúng ta dòng dõi Thánh huyết chống lại!"
 
 	Huyết tộc lão nhân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, xuất thần một hồi, mới nói: "Nhân loại a, là chủng tộc rất quái lạ, sự sống ngắn ngủi như thế, thậm chí không đủ chúng ta trẻ nhỏ thành niên, bọn họ người mạnh nhất nhưng nắm giữ sức mạnh không kém chúng ta. Bóng tối vĩnh hằng tại sao lại cho phép nhân vật như vậy đây? Ta đến nay không nghĩ ra."
 
 	Lão nhân cảm khái nói: "Không cần nói là ta, chính là mấy vị kia cao cao tại thượng điện hạ, thậm chí chí tôn nữ vương bệ hạ, e sợ cũng không có biết rõ sự huyền bí của bọn họ đi."
 
 	Tên kia bá tước rõ ràng không nghe quá lời tương tự, lập tức ngẩn ra, thất thanh nói: "Làm sao có khả năng?"
 
 	Lão nhân cười cợt, không có để ý bá tước không quá cung kính ngôn từ, hắn nhìn kỹ trong hình ảnh Bạch Ao Đột, chậm rãi nói: "Nàng mặc dù là cái tiểu tử, nhưng là đã phi thường lợi hại. Ở này nham mạc sa mạc trên, coi như ta ra tay, nàng cũng chưa chắc nhất định trốn không thoát, Trường Bình Bạch thị đời này xuất sắc nhất hậu nhân trên người khẳng định có mấy thứ bảo mệnh thứ tốt."
 
 	Bá tước nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Nếu như nàng không nhịn được ra tay với Russell, làm sao cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ngài chứ?"
 
 	Lão nhân cười cợt, nói: "Dùng Russell để đổi Bạch Ao Đột? Cuộc trao đổi này, thấy thế nào làm sao cũng có lời a."
 
 	Bá tước vẻ mặt bỗng nhiên đọng lại, vẻ mặt cũng dần dần trở nên hơi trắng bệch, lão nhân nghe rõ ràng hắn trong lời nói ý tứ, nhưng là đáp lại khẩu khí lại làm cho hắn không rét mà run.
 
 	Lão nhân bỗng nhiên thở dài, nói: "Bất quá ta sẽ không dùng Russell đi trao đổi, cũng sẽ không dùng ngươi đi trao đổi."
 
 	Bá tước có hơi thất thố, lập tức có vẻ vô cùng bất ngờ, càng mà không nói gì, cuối cùng chỉ là hướng về lão nhân sâu sắc khom người xuống đi.
 
 	Lão nhân đưa tay kích thích hình ảnh, không ngừng cắt chiến trường mỗi cái cục bộ.
 
 	Giờ khắc này phía dưới cứ điểm bên trong, Russell đã thu được mệnh lệnh, thu lại lĩnh vực, dựng thẳng lên cự thuẫn, chậm rãi lui về phía sau. Sau lưng hắn, đến hàng ngàn hắc ám chiến sĩ bị điều khiển liều chết xung kích Bạch phiệt phòng tuyến, mỗi một phút mỗi một giây, cũng có thật nhiều hắc ám chiến sĩ ngã xuống.
 
 	Bạch phiệt chiến sĩ dựa vào cứ điểm công sự, tuy rằng thương vong tương đối hơi ít, nhưng cũng ở một chút mất máu. Vốn là yếu đuối phòng tuyến càng là bấp bênh, nếu như không phải đại quân Hắc Ám số lượng thực sự quá nhiều, đã vây rồi cứ điểm, không có đường lui, loại này thương vong đã sớm khiến sĩ khí tan vỡ.
 
 	Trong quá trình rút lui, Russell phòng bị trọng điểm vẫn đặt ở Thiên Dạ trên người, chỉ phân ra không ít sự chú ý cho Bạch Không Chiếu, cái khác Bạch phiệt chiến sĩ liền cũng không ở trong mắt hắn.
 
 	Thiên Dạ cũng không có truy kích, tên này Huyết Bá Tước đẳng cấp cùng phòng ngự đều cao hơn hắn, lại có Nhiên Kim Chi Huyết, lực bộc phát cùng kéo dài lực vượt xa đồng cấp Huyết tộc, như tiếp tục tiếp tục đánh, dù cho tính cả Bạch phiệt hỏa lực trợ giúp, cũng vẫn là một thời gian dài giằng co cục diện. Tính ra Thiên Dạ Đông Nhạc đã toàn lực chém đánh nhiều lần, chỉ ở đối phương cự thuẫn trên lưu lại chút dấu ấn, chí ít trước mắt không nhìn thấy đánh nát nó khả năng.
 
 	Chờ Russell lui về hắc ám chiến tuyến hậu quân, một tên Bạch phiệt quan quân vội vã đến gần, Thiên Dạ cùng hắn đơn giản trò chuyện vài câu, liền quay đầu nhào vào đại quân Hắc Ám bên trong, chỗ đi qua sóng máu cuồn cuộn. Có sự gia nhập của hắn, một đoạn này phòng tuyến nhất thời ổn định lại.
 
 	Ở cái kia u ám bên trong cái phòng nhỏ, Bạch Ao Đột đã đứng lên, song quyền nắm chặt, lấp loé không yên ánh mắt phảng phất xuyên thấu vách tường, nhìn chằm chằm Russell rời đi phương hướng. Bất quá cuối cùng, nàng vẫn không có ra tay, tùy ý Russell bình yên lui về hắc ám chiến tuyến.
 
 	Nàng mơ hồ cảm giác, tựa hồ có một đôi mắt chính đang nhìn mình chằm chằm, một khi nàng động thủ, như vậy cái kia tồn tại cũng sẽ ra tay. Đại chiến đến nay, Bạch Ao Đột trước sau ở đây không nhúc nhích, nàng là Bạch phiệt toà này cứ điểm sức chiến đấu cao nhất, nghỉ ngơi dưỡng sức liền vì chờ đợi Huyết tộc trên chiến hạm tên quan chỉ huy kia xuất hiện.
 
 	Cường giả chiến đấu mới là chiến trường tính quyết định chung cuộc.
 
 	Bạch Ao Đột nắm chặt hai nắm đấm lại thả ra, thả ra lại nắm chặt, cuối cùng vẫn là ngồi trở lại đến này thanh trên ghế gỗ, hai mắt dần dần buông xuống. Nàng nhất định phải chờ đợi, cũng chỉ có thể chờ đợi chờ.
 
 	Dọc theo cứ điểm tường thành triển khai chém giết còn đang tiếp tục, máu tươi đã hội tụ thành vô số dòng suối, mọc đầy đá sỏi mặt đất, càng ngày càng nhiều chiến sĩ ngã xuống, thi thể bắt đầu chồng chất lên.
 
 	Thiên Dạ đã nhớ không rõ chính mình thu gặt bao nhiêu sinh mệnh, vẫn dễ sai khiến Đông Nhạc lại càng ngày càng trầm trọng, huy động lên đến vậy dần dần vất vả. Càng nhiều lúc, hắn đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, ngược lại dùng đao hút máu chém giết hắc ám chiến sĩ. Chỉ có gặp phải đối thủ mạnh mẽ, Thiên Dạ mới sẽ vận dụng Đông Nhạc.
 
 	Một tên người sói nhảy lên thật cao, vừa vặn nhào tới Thiên Dạ trên người, lực xung kích cực lớn trực tiếp đem hắn đánh gục. Một người một sói trên mặt đất lăn lộn vài vòng, Thiên Dạ mới đem người sói từ trên người đẩy ra, đứng lên.
 
 	Ở người sói đập tới còn kém một tay khoảng cách, Thiên Dạ trong tay đao hút máu liền đâm thủng trái tim của hắn . Còn trên mặt đất lăn lộn trong quá trình, người sói thân thể cao lớn còn vì hắn đỡ nhiều lần đến từ hắc ám chiến tuyến xạ kích.
 
 	Chỉ là người sói tung toé máu tươi văng Thiên Dạ một mặt, trong tầm mắt hoàn toàn là một mảnh mờ mịt màu đỏ. Thiên Dạ dùng sức lau mặt, xung quanh một lần nữa trở nên rõ ràng lên.
 
 	Trong lúc vô tình, phụ cận chính đang chiến đấu Bạch phiệt chiến sĩ đã chỉ còn dư lại ba cái. Ở hắn mới vừa gia nhập đoạn này chiến tuyến, nơi này còn có một đại đội tăng cường.
 
 	Một đoạn thiêu đốt kim loại giá ngã xuống, Thiên Dạ lui về phía sau một bước. Bất quá trên chân đá đến món đồ gì, thiếu một chút bán hắn. Thiên Dạ cúi đầu vừa nhìn, là một bộ người sói thi thể, cái kia khá là hiếm thấy bộ lông màu nâu đỏ để hắn cảm thấy có chút quen mắt, dường như trước đây không lâu mới chết ở trên tay mình.
 
 	Ở Thiên Dạ bên chân, không chỉ là một bộ thi thể. Chủng tộc hắc ám cùng Bạch phiệt chiến sĩ thi thể lẫn nhau giao chồng lên nhau, hầu như phủ kín toàn bộ chiến trường!
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên không nhịn được ho khan vài tiếng, chỗ yết hầu có hơi ngọt mùi tanh nói nổi lên. Đây là thân thể quá độ tiêu hao đến nỗi thoát lực tiêu chí, hắn đã rất lâu không có cái cảm giác này.
 
 	Nguyên lực chưa khô cạn, thể lực đi đầu tiêu hao, là bởi vì Thiên Dạ chém giết đa số là phổ thông hắc ám chiến sĩ, đến lúc sau hầu như lấy sức một người chống đỡ lấy đoạn này phòng tuyến.
 
 	Chiến đấu tựa hồ chính là máy móc một đao trí mạng, sau đó đổi mục tiêu kế tiếp. Thiên Dạ biết mình không thể lùi, chỉ cần lùi về sau một bước, như nước thủy triều đại quân Hắc Ám sẽ từ nơi này mở ra một lỗ hổng tiến quân thần tốc, cho đến xông vỡ lớn đoạn phòng tuyến, muốn ngăn chặn chỗ hổng, liền cần trả giá càng nhiều người mệnh, đánh đổi càng lớn.
 
 	Lại như trận này dài lâu mà gian khổ chiến đấu bên trong, cứ điểm bên trong phòng tuyến cái khác đoạn đường chính đang liên tục nhiều lần phát sinh như vậy.
 
 	Thiên Dạ cười khổ, nhẹ nhàng phun ra một hơi, tiện tay đẩy ngã lại một xông lên bia đỡ đạn chiến sĩ, sau đó quay đầu chung quanh, đánh giá xung quanh tình hình trận chiến. Nơi này vị trí tới gần quá cứ điểm bên trong quyển Bạch phiệt cường giả phòng tuyến, sinh cơ cướp đoạt khẳng định không thể dùng.
 
 	Trên thực tế, không trung cái kia chiếc Huyết tộc cự hạm lại như bao phủ lên đỉnh đầu to lớn bóng tối, Thiên Dạ liền ngay cả kích phát đao hút máu động tác cũng không dám có. Chỉ thỉnh thoảng dựa vào thiếp thân tranh đấu yểm hộ, rút lấy không ít huyết khí, nhưng này không khác nào như muối bỏ biển, căn bản không đạt tới tiến vào trạng thái sôi máu nhu cầu.
 
 	Hắn hiện tại có thể dựa vào, ngoại trừ siêu cường Huyết tộc thể chất bản thân sức khôi phục, cũng liền còn lại mấy chi quân dụng thuốc kích thích.
 
 	Cứ điểm phía tây chiến tuyến, Bạch Long Giáp vừa tự chỗ cao đáp xuống, một lần chém giết hai tên hắc ám tử tước, hắn lập tức lơ lửng mà lên, bay trở về đài chỉ huy lâu, một đôi trắng nõn cánh chim ở phía sau chậm rãi mấp máy, màu bạch kim găng tay trên máu tươi còn đang không ngừng nhỏ xuống. Đánh tới vào lúc này, Bạch phiệt đã không có cái gì lực cơ động lượng, liền ngay cả chính hắn cũng muốn tập trung vào chiến trường.
 
 	Bạch Long Giáp ở nhảy vào lầu tháp Thiên đài thì hơi dừng lại một chút, đưa ánh mắt tìm đến phía giữa bầu trời cái kia chiếc Huyết tộc cự hạm, sau đó cúi đầu quan sát trận địa chiến trường, nhìn Thiên Dạ vị trí phòng tuyến.
 
 	Chú ý một lát sau, hắn vẫy tay gọi lại chính mình thân vệ, chỉ tay Thiên Dạ phương vị, nói: "Các ngươi ba người, mang một tiểu đội quá khứ trợ giúp."
 
 	Các thân vệ đáp một tiếng, chạy vội xuống lầu, vốn là không dư thừa bao nhiêu chiến sĩ trên Thiên đài càng là bóng người rất ít.
 
 	Bên cạnh có người do dự nói: "Nhị công tử, ngài bên người hay là muốn lưu những người này."
 
 	Bạch Long Giáp còn đang nhìn phía xa Thiên Dạ, không tỏ rõ ý kiến hỏi: "Vừa nãy phía dưới báo lại đây, hắn chính là Triệu phiệt cái kia Thiên Dạ?"
 
 	"Hắn tự báo danh tự xác thực là Thiên Dạ, nhưng trên người mang theo kí hiệu thật giống là. . . Kính Đường Lý thị."
 
 	Bạch Long Giáp sững sờ, nhìn chính mình thân vệ thống lĩnh một chút, thấy đối phương cũng là đầy mặt nghi hoặc. Triệu phiệt chiến khu cùng nham mạc sa mạc cũng không giáp giới, Thiên Dạ xuất hiện ở đây vốn là chuyện rất kỳ quái, nếu như hắn đến từ phụ cận Kính Đường Lý thị chiến khu Rừng Sương Mù, đúng là nói xuôi được.
 
 	Phía dưới chiến trường, ngắn ngủi thở dốc xong, hắc ám chiến sĩ khởi xướng lại một làn sóng công kích. Bạch Long Giáp cũng không lại phân tâm, một lần nữa nắm toàn bộ chiến cuộc.
 
 	Thiên Dạ mới vừa đem một nhánh cường lực quân dụng thuốc kích thích cắm vào bắp đùi, đối diện liền vang lên tê gọi xung phong tiếng, hắn không nhịn được lẩm bẩm văng tục, lên tinh thần, liên tục chém giết mấy chiến sĩ, lại sẽ nhào lên hắc ám các chiến sĩ ép trở lại.
 
 	"Thiên Dạ tướng quân, chúng ta đến rồi!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, này cái gọi là viện quân chỉ có ba người có thể xưng tụng sức chiến đấu, còn mỗi người trên người mang thương, còn lại đều là chiến sĩ thông thường. Bất quá ba người này trang phục cùng những chiến sĩ khác không giống, rõ ràng là Thiên Sứ Gãy Cánh sĩ quan cao cấp trang phục, chỉ là thêm bội Bạch phiệt gia huy, hẳn là Bạch Long Giáp thân vệ.
 
 	Nhìn thấy bọn họ, Thiên Dạ nhất thời rõ ràng Bạch phiệt hiện tại tình hình trận chiến e sợ rất không ổn, liền thân vệ cũng bị phái đi ra, nói rõ Bạch Long Giáp trên tay xác thực không ai. Thế nhưng lấy Bạch phiệt gốc gác, này trận đấu đánh tới hiện tại, làm sao còn không thấy viện quân đến? Coi như hậu chiêu lá bài tẩy lại bí mật, lúc này cũng nên lấy ra. Nếu như là Bạch phiệt cái khác cứ điểm đồng loạt chịu đến công kích, cái kia chủng tộc hắc ám lần này đổ bộ quy mô đến có khổng lồ cỡ nào?
 
 	Những ý niệm này chỉ ở trong lòng chuyển qua, Thiên Dạ cũng không có hỏi nhiều, chỉ về phía trước, quát lên: "Đi theo ta, đại gia lại đi XXX mẹ hắn một nhà hỏa!"
 
 	Sinh tử thời khắc, câu này đi theo ta giỏi nhất phấn chấn sĩ khí, phụ cận Bạch phiệt các chiến sĩ ầm ầm theo tiếng, theo sát Thiên Dạ nhảy vào trận địa địch, một trận tàn nhẫn giết.
 
 	Chủng tộc hắc ám cũng có sợ hãi, cũng sẽ uể oải, Thiên Dạ xung quanh dương tung đầy trời Huyết Vũ, vô số đoạn chi huyết nhục khắp nơi bay ngang. Giờ khắc này ở hắc ám các chiến sĩ trong mắt, Thiên Dạ quả thực so với hung mãnh nhất Chiến Tranh cự thú còn muốn đáng sợ. Bọn họ rốt cục sợ hãi, như nước thủy triều lui về phía sau, dù cho một tên Huyết tộc quan quân liều mạng mà kêu la đốc chiến, cũng vô dụng, trái lại bại lộ vị trí của chính mình.
 
 	Thiên Dạ rút ra Song Sinh Hoa, cũng không sợ tiêu hao nguyên lực, một thương đánh bay cái kia Huyết tộc quan quân nửa cái đầu, rốt cục lần thứ hai bức lui chủng tộc hắc ám lại một làn sóng thế tiến công.
 
 	Hắn xoay người lui về cứ điểm tường ngoài bên trong, tùy tiện tìm cái miễn cưỡng có thể đặt chân địa phương, tựa ở nửa đổ may mắn còn sống sót trên vách tường, rốt cục có thể lấy hơi.
 
 	Đang lúc này, bên cạnh rầm tiếng vang bên trong, một vặn vẹo biến hình nhưng chưa hoàn toàn sụp đổ kim loại giá hướng về mặt đất lại nghiêng một góc độ, Bạch Không Chiếu từ phía sau đi vòng đi ra, cùng Thiên Dạ cách nhau bất quá hơn mười mét.