Chương 59: Tinh hoa viễn cổ
 
 	Tinh thể sờ vào vô cùng bỏng tay, mặt ngoài mờ mịt, dùng tay vê lại nhưng có thể lau, lại như là đám cháy tro tàn.
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút cảnh vật chung quanh, phán đoán khối này tinh thể hẳn là phân thân Thiên Quỷ lưu lại duy nhất đồ vật. Không nói những cái khác, chỉ bằng vào nó có thể ở dòng lửa bên trong lưu giữ lại, liền có thể thấy bất phàm. Hắn cẩn thận lau đi mặt ngoài tro tàn, bất ngờ phát hiện khối này tinh thể dĩ nhiên là mềm mại, thử nhẹ nhàng sờ một cái, tinh thể biên giới lại là vô cùng sắc bén, một hồi liền cắt ra làn da của hắn.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cường độ thân thể không phải chuyện nhỏ, muốn cắt da thịt của hắn, so với cắt ra sắt lá dễ dàng không được bao nhiêu. Nhưng là khối này nóng rực mà lại mềm mại tinh thể liền dễ dàng như thế cắt ra Thiên Dạ lòng bàn tay, sau đó hóa thành một đạo dòng lửa, lập tức chui vào.
 
 	Thiên Dạ kinh hãi, đồng thời trước nay chưa từng có đau nhức từ lòng bàn tay xông thẳng trái tim, nhất thời để hắn mắt tối sầm lại, ngất đi tại chỗ.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ lại tỉnh lại từ trong cơn đau nhức nhối, không nhịn được cuộn thành một đoàn, không ngừng run rẩy. Hắn nỗ lực mở mắt ra, tầm nhìn hoàn toàn là mơ hồ, dường như có từng đoàn lớn bóng sáng khối màu ở bay tới dời đi, mà cái khác cảm giác thì lại hoàn toàn biến mất, Thiên Dạ thậm chí không cách nào xác định chính mình là nằm trên mặt đất, hay là nổi bồng bềnh giữa không trung.
 
 	Thiên Dạ vô cùng nghi hoặc, nỗ lực muốn nhìn rõ ràng, kết quả những đốm màu bóng sáng liền không ngừng tách ra, trở thành càng nhỏ hơn, biến hóa cũng nhiều hơn khối màu, hơn nữa quá trình này tốc độ cực nhanh. Chỉ nhìn chốc lát, Thiên Dạ thì có chút choáng váng đầu hoa mắt, hắn nhắm mắt lại, lấy lại bình tĩnh, lại khi mở mắt ra, rốt cục chậm rãi có thể thấy rõ chu vi cảnh vật.
 
 	Thế giới vẫn là thế giới kia, nhưng là cho Thiên Dạ cảm giác nhưng tuyệt nhiên không giống. Hai mắt nhìn thấy vạn sự vạn vật, tựa hồ cũng trở nên hơi hư huyễn, thật giống chỉ cần hơi thêm một cái lực, là có thể xé đi chúng nó áo khoác, hiển lộ ra ở bên trong bản chất. Nhưng là bất luận Thiên Dạ cố gắng như thế nào, cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây, muốn tiến thêm một bước nữa, nhưng không thể có thể.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên liền rõ ràng chính mình nhìn thấy chính là cái gì, trước mắt cảnh vật cùng Tầm Nhìn Chân Thực có chút tương tự, cũng chính là có thể nhìn thấy nguyên lực chảy về phía tầm nhìn, chỉ có điều lần này ở trước mắt hắn triển khai không chỉ là bình thường thế giới kia.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Dạ ý thức bên trong nhiều hơn rất nhiều xa lạ ký ức hình ảnh, một bức một bức, lúc ẩn lúc hiện, đó là thuộc về Thiên Quỷ mẩu ký ức, đa số là trong hư không cảnh tượng.
 
 	Ở Thiên Quỷ trong ký ức, hư không cùng Nhân tộc hằng ngày nhận thức có chỗ khác biệt, cũng không phải là ngẩng đầu nhìn tới một mảnh hư vô, mà là đầy rẫy Hư Không nguyên lực loạn lưu. Những này nhìn bằng mắt thường không gặp loạn lưu, trên thực tế rất ít mới sẽ va chạm vào nhau, va chạm, nổ tung, phần lớn nhìn như lộn xộn nhưng tự có quỹ tích vận động, như dựa vào cái này ngang qua, chính là một cái quỹ đạo an toàn đặc biệt. Thiên Quỷ có thể ở trong hư không teleport vạn dặm, chính là ở đây.
 
 	Làm Thiên Dạ vừa định thông tầng này thì, lại phát hiện những này hình ảnh cũng không chỉ là thị giác, lại vẫn có chứa một điểm xúc giác, có Thái Huyền Binh phạt quyết cơ sở hắn bỗng nhiên ý thức được đó là đối với Hư Không nguyên lực nhận biết. Tuy rằng chỉ là một chút rất ít, nhưng lại như một chiếc chìa khóa, vì là Thiên Dạ mở ra một tấm dẫn tới thế giới hư không cửa lớn.
 
 	Thiên Dạ hết thảy nhận biết chậm rãi bắt đầu khôi phục bình thường, hắn tóm lấy Đông Nhạc chuôi kiếm, khắc phục tứ chi bủn rủn vô lực, đứng lên.
 
 	Xem ra khối này kỳ dị cực nóng tinh thể là phân thân Thiên Quỷ dập tắt sau lưu lại tro tàn, bởi nó vốn là Thiên Quỷ một phần, vì lẽ đó có thể dựa vào cái này nhìn được cái kia nhân vật mạnh mẽ một ít bí mật, đây là tương tự với tinh hoa viễn cổ đồ vật.
 
 	Tuy rằng Thiên Quỷ rõ ràng không bằng viễn cổ Hư Không cự thú mạnh mẽ, nhưng đối với từ nhỏ liền hạn chế với hắc ám hoặc Lê Minh một bên các cường giả tới nói, nó đại biểu sức mạnh cấp độ, đối với thế giới lý giải cùng ký ức, đều là cực kỳ quý giá tri thức. Chẳng trách những kia sau đó tiếp viện các cường giả cấp hầu tước như vậy có hiểu ngầm, đều đem phân thân Thiên Quỷ liệt vào mục tiêu hàng đầu, nguyên lai cùng như vậy dị vật chiến đấu còn có lợi ích như thế.
 
 	Mà trên thực tế hai đại trận doanh đều đưa cái này cơ mật khống chế ở nhất định cấp độ trong phạm vi, chính là sợ những kia sức mạnh không đủ tuổi trẻ cường giả đi tìm phân thân Thiên Quỷ chịu chết. Thiên Dạ lần này tuyệt đối là đánh bậy đánh bạ, nếu không là hắn Súng Nguyên Sơ đối phó phân thân Thiên Quỷ có hiệu quả khắc chế, lần này có thể hay không an toàn chạy thoát đều rất khó nói.
 
 	Tuy nhiên dung hợp tinh thể sau, Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, hắn Tầm Nhìn Chân Thực cùng Thiên Quỷ tầm nhìn rất có chút tương tự. Nếu là hiệu quả có thể lại tăng lên mấy cái đẳng cấp, nói không chắc liền có thể nhìn thấy, thậm chí là nhận biết Thiên Quỷ trong ký ức cấp bậc kia thế giới.
 
 	Nói như thế, bất luận Con Mắt Chân Thực, hay là Đôi Cánh Nguyên Sơ, đều là vì khống chế thế giới hư không chế tạo lợi khí. Cho tới giờ khắc này, Thiên Dạ mới ý thức tới Andorra truyền thừa chân chính giá trị, Hắc Dực Quân Vương để lại bảo tàng nguyên bản là vì công tước trở lên cường giả chuẩn bị.
 
 	Thiên Dạ hướng về chu vi nhìn một chút, nhanh chóng rời đi khu vực này. Vừa nãy Súng Nguyên Sơ cùng Thiên Quỷ tự cháy động tĩnh quá lớn, khẳng định đã đã kinh động không ít người, không biết bọn họ sẽ làm phản ứng ra sao. Thiên Dạ vẫn lo lắng Đôi Cánh Nguyên Sơ khí tức bị chủng tộc hắc ám đặc biệt là Huyết tộc nhận ra, bây giờ nhìn lại chỉ cần không gặp được công tước cấp bậc cường giả nên vẫn tính an toàn.
 
 	Ngay ở cách đó không xa, Bạch Ao Đột chỉ là hướng phương hướng này liếc mắt một cái, liền không nữa nhìn thêm, hết tốc lực về phía trước. Ở nàng phía trước, một đoàn dạng khói đen phân thân Thiên Quỷ chính đang nhanh chóng mà chạy. Nó rõ ràng so với Thiên Dạ gặp phải này con màu sắc muốn nhạt nhiều lắm, hiển nhiên đã bị thương nặng.
 
 	Triệu Quân Độ ngồi ở một con hung thú như nhọn núi nhỏ đỉnh đầu, ôm ấp Bích Sắc Thương Khung, trong tay một khối to bằng đầu người tinh thể toả ra mịt mờ sương mù, chính đang từ từ nhỏ đi, mà hơi thở của hắn thì lại trở nên càng sâu sắc khó lường.
 
 	Edward một mặt tái nhợt, ở phảng phất vô cùng vô tận động đá trong đường nối đi nhanh, bất luận gặp phải cái gì, chỉ cần là vật còn sống, đều sẽ tiện tay chém giết, dù cho là Vĩnh Dạ trận doanh cũng giết không tha.
 
 	Ở một chỗ đường nối trong bóng tối, Hứa Lãng lặng lẽ hiện lên. Hắn nhìn càng tối tăm sâu xa, trên mặt hiện lên thống khổ giãy dụa vẻ. Nơi đó đã truyền đến từng trận triệu hoán cảm, hiển nhiên tinh hoa viễn cổ đã không xa. Đối với bất luận cái nào tiến vào cái này kỳ dị thế giới cường giả tới nói, tinh hoa viễn cổ đều là không cách nào chống lại mê hoặc.
 
 	Nhưng là hiện tại rõ ràng hai đại trận doanh cường giả tất cả đều ở hướng về vùng đất trung tâm dựa vào, tinh hoa viễn cổ trước tất có một hồi đại chiến. Mà Hứa Lãng rất rõ ràng, ở có các hầu tước tồn tại cường giả như mây bên trong, thực lực mình chỉ nằm ở trung du, phần thắng thực tại không lớn.
 
 	Huống hồ hắn tuy rằng hưởng ứng mộ binh nhóm đầu tiên liền đã tiến vào Cự Thú Chi Miên, nhưng là có rất nhiều nguyên nhân. Hứa Lãng hiện tại đã chạm tới đế quốc quân giới cao tầng biên giới, tuy rằng còn chỉ nằm ở rìa ngoài, có thể cao tầng chính là cao tầng, hắn ở ngắn trong thời gian ngắn, nhìn thấy bản chất hoàn toàn khác nhau quyền thế, của cải cùng địa vị biểu hiện, có thể nói từ bước vào vòng tròn đó bắt đầu từ thời khắc đó, cuộc sống của hắn đã tiến vào cảnh giới hoàn toàn mới.
 
 	Nếu là chết rồi, tất cả những thứ này liền tất cả đều không còn.
 
 	Đối mặt tất cả những thứ này, Hứa Lãng rốt cục do dự, nếu vì không có bao nhiêu hi vọng cơ hội, mà đánh bạc chính mình cao thượng tốt đẹp tiền đồ cùng sinh mệnh, đến tột cùng có đáng hay không? Nhiều lần cân nhắc sau khi, hắn lựa chọn tiếp tục ẩn nấp trong bóng tối.
 
 	Coi như không ra mặt, hắn vẫn có một cơ hội, những kia cuối cùng đoạt được tinh hoa viễn cổ cường giả, cũng hơn nửa sẽ bị thương nặng, đến thời điểm chưa chắc sẽ không có cơ hội đục nước béo cò.
 
 	Như Hứa Lãng nghĩ như vậy người không phải số ít, hai đại trận doanh đều có. Chỉ số ít người chưa bao giờ do dự, đi lại như trước trực tiếp tiến vào động đá nơi sâu xa nhất.
 
 	Thiên Dạ đi tới đi tới, đột nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn phía phương xa. Trước mắt mặc dù là không có khe hở vách động, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được ở cái hướng kia trên truyền đến một trận rất cường liệt gợn sóng, dĩ nhiên ở Thiên Dạ trong thân thể một nơi nào đó gây nên cộng hưởng, lập tức một trận nồng nặc bi ai nổi lên trong lòng.
 
 	Đó là đã tồn tại dài lâu thời gian một vài thứ gì đó chung quy tiêu tan ưu thương, mà loại tâm tình này cũng tỏa ra một loại thần bí gợn sóng, xa xa truyền ra đi, gợi ra ba chỗ phương vị khác nhau tương tự cộng hưởng.
 
 	Này một tâm tình cũng không thuộc về Thiên Dạ, mà là đến từ phân thân Thiên Quỷ lưu lại một điểm ý chí. Rất hiển nhiên, ở mấy phương hướng kia trên , tương tự có phân thân Thiên Quỷ bị giết chết. Lúc này Thiên Dạ có loại cảm giác huyền diệu, bỗng nhiên liền biết rồi bảy cái phân thân Thiên Quỷ đã có năm cái tiêu tan.
 
 	Thiên Dạ đăm chiêu. Nếu như phân thân Thiên Quỷ còn có ý chí lưu lại, đồng thời như chính mình như thế, cùng được chúng nó tro tàn người dung hợp, đây chẳng phải là nói, ở sau đó trong một quãng thời gian, chỉ cần vận dụng từ phân thân Thiên Quỷ cảm ngộ đến sức mạnh, mọi người trong lúc đó đều sẽ có cảm ứng?
 
 	Tuy nhiên điều này cũng chưa chắc là chuyện xấu, có thể chém giết phân thân Thiên Quỷ, bất luận dùng thủ đoạn gì, đều là từng người trận doanh chân chính thiên tài. Coi như không có độc nhất vô nhị thiên phú, cũng có vô địch vận may.
 
 	Người như vậy, tất nhiên sẽ theo đuổi có khả năng đạt đến cấp độ sức mạnh cao nhất, đó là một cái so với ngày hôm nay muốn dài lâu nhiều lắm con đường. Bọn họ chiến trường thực sự là ở sau này, như vậy nếu có thể lẫn nhau biết được thân phận, không tới cần phải, lẫn nhau trong lúc đó trái lại sẽ không đánh tới chết. Chỉ xem Thiên Dạ cảm giác được mấy cái phương vị đều ở từng người rời xa, liền có thể thấy ý nghĩ của mọi người nên đều không khác mấy.
 
 	Thiên Dạ vừa đi vừa nghĩ, đang không có bất kỳ dị thường cảm giác tình huống, bước vào một hang động thiên nhiên lớn. Hắn rất đột nhiên phát hiện sáng mắt lên, như ánh mặt trời sáng sủa ấm áp ánh sáng hạ xuống từ trên trời, chiếu lên con mắt hầu như không mở ra được.
 
 	Thiên Dạ kinh ngạc, nếu như không có cảm giác nguy hiểm, suýt chút nữa trực tiếp lui ra. Hắn híp lại hai mắt, ngước đầu nhìn lên phía trên.
 
 	Ở hang động đỉnh vòm trung ương khảm một khối không quy mô tinh thể, chính là nó đang không ngừng tỏa ra như ánh mặt trời ánh sáng ấm áp. Hào quang rơi ra ở trên người, Thiên Dạ cảm giác tốc độ tư duy tựa hồ cũng nhanh hơn không ít, còn có từng sợi Hư Không nguyên lực, không ngừng theo hào quang tiến vào trong cơ thể, không nói ra được thoải mái.
 
 	"Tinh hoa viễn cổ!" Thiên Dạ không nghĩ tới lại không hề có điềm báo trước gặp phải một khối tinh hoa viễn cổ. Ở phụ cận hoàn toàn không có bất kỳ cảm ứng, thật giống như Thiên Dạ đến mới đem nó kích hoạt.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên một cái, đưa tay chụp vào tinh hoa viễn cổ.
 
 	Hắn giờ khắc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đề phòng nhưng là nhắc tới mức độ cao nhất, trên thực tế, Thiên Dạ này nhảy một cái chỉ là một thăm dò, từng có hấp thu phân thân Thiên Quỷ tro tàn kinh nghiệm, hắn đã biết loại này tinh hoa cũng không phải tốt như vậy thu lấy.
 
 	Chúng nó bản thân ẩn chứa sức mạnh liền cực kỳ khổng lồ, còn nương theo đến từ bản thể ý chí mãnh liệt xung kích, nếu là thực lực kém chút, không những không chiếm được trong đó tinh hoa, còn có thể bị ngược lại nuốt chửng. Cho dù thực lực đủ mạnh, nếu như không cẩn thận trực tiếp ngay tại chỗ dung hợp, cấp độ kia với ở trong một quãng thời gian hoàn toàn mất đi năng lực tự vệ, ở chỗ này nơi đều là kẻ địch thế giới dưới lòng đất, thực sự là không thể nguy hiểm hơn.
 
 	Chưa kịp Thiên Dạ tìm thấy mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ sức mạnh hướng đi, trong tai chợt nghe tháp một tiếng vang nhỏ, đồng thời cảm giác được chu vi nguyên lực hơi có chút hỗn loạn, đây là có người tập kích dấu hiệu. Thiên Dạ trong lòng rùng mình, nguyên lực vận chuyển, thân thể đột nhiên đình chỉ tăng lên trên, ở giữa không trung một dừng lại.
 
 	Một viên đạn nguyên lực mang theo ánh sáng đỏ ngòm, hầu như dán vào Thiên Dạ đỉnh đầu xẹt qua, đánh vào tinh hoa viễn cổ bên cạnh đỉnh vòm trên, nguyên lực nổ tung ánh sáng để ánh mặt trời giống như chiếu sáng đều minh diệt một hồi, có thể thấy được uy lực bất phàm của nó.
 
 	Thiên Dạ trên không trung xoay người, vững vàng rơi xuống đất, mặt hướng người đến.
 
 	Cách đó không xa đứng một tên Huyết tộc, đã có chút tuổi, khuôn mặt nham hiểm, giữ lại tỉ mỉ tu bổ râu mép. Cổ áo trên cái viên này màu tím hoa Mạn Đà La huy chương, ở tinh hoa viễn cổ cả phòng hào quang dưới lóe lên lóe lên phản xạ ánh sáng. Hắn cầm ngang một thanh súng ngắn, hai tay tinh lực lượn lờ, loại kia mức độ đậm đặc hẳn là một tên bá tước.
 
 	Monroe bá tước đầu tiên mở miệng: "Ngươi đi đi, đế quốc tiểu tử. Ngươi còn trẻ, sau đó cơ hội có nhiều lắm, mảnh tinh hoa viễn cổ này không phải ngươi nên được."
 
 	PS: Buổi tối ngày mai hai canh đồng thời phát.