Chương 17: Người trong cuộc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-19 20: 00: 01 số lượng từ: 3826
 
 	Thiên Dạ cất cao giọng, lại nói một lần, "Có ai muốn theo ta về đế quốc? Dọc theo con đường này có lẽ sẽ có phiêu lưu, nhưng trong pháo đài cổ Hấp Huyết Quỷ đã bị ta giết sạch rồi, các ngươi lưu lại cũng chưa chắc có thể sống. Ta chỉ cho các ngươi ba phút đồng hồ cân nhắc!"
 
 	"Ta muốn về đế quốc!" Một cô thiếu nữ đột nhiên từ trong đám người chạy vội ra.
 
 	"Ngươi làm gì, trở về!" Bên cạnh người thanh niên đưa tay đi kéo thiếu nữ, nhưng thiếu nữ trở tay cho hắn một cái bạt tai, lại chạy hướng về Thiên Dạ.
 
 	Người trẻ tuổi kia mặt hiện lên oán độc, bỗng nhiên đánh về phía thiếu nữ, thế nhưng hắn thấy hoa mắt, lại giống như đập lấy trên núi, choáng váng đầu hoa mắt địa rút lui hai bước.
 
 	Thiên Dạ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mặt người tuổi trẻ, chính lạnh lùng nhìn hắn. Vừa nãy người trẻ tuổi chính là một đầu đụng vào Thiên Dạ trên người.
 
 	"Ngươi đây là, muốn chết?" Thiên Dạ âm thanh nhẹ mà lạnh lẽo.
 
 	Người trẻ tuổi nhìn thẳng Thiên Dạ không có một chút nào tâm tình ánh mắt, không biết dũng khí từ đâu tới, đột nhiên kêu to lên, "Nàng là vị hôn thê của ta! Thánh tộc các đại nhân đã đáp ứng rồi, tại sử dụng sơ dạ quyền sau liền sẽ đem nàng cho ta. Ngươi không thể cướp đi nàng!"
 
 	Thiên Dạ hơi mắt rủ xuống, lập tức giương mắt lên, mỉm cười nhẹ giọng nói: "Thánh tộc?"
 
 	Người trẻ tuổi lớn tiếng nói: "Chỉ cần chúng ta biểu hiện được, mỗi một quãng thời gian, Thánh tộc các đại nhân liền sẽ tuyển ra một người dành cho Sơ Ủng, từ đây trở thành Thánh tộc một thành viên!"
 
 	Thiên Dạ cũng không tiếp tục muốn nghe đi xuống, phất tay chính là một cái bạt tai! Cái này bạt tai đem người trẻ tuổi đánh được xoay một vòng bay ra ngoài, đồng thời phun ra đầy miệng bọt máu và mấy đoạn đoạn răng.
 
 	Người trẻ tuổi ngược lại cũng có chút vẻ quyết tâm, không thèm đến xỉa địa kêu: "Các ngươi chính là với hắn đi, cũng chạy không thoát Thánh tộc truy sát! Hơn nữa cho dù đã đến đế quốc thì thế nào? Chúng ta sinh ở Thánh tộc khéo Thánh tộc, Đại Tần sẽ bỏ qua cho bọn ngươi sao? Bọn hắn chỉ sẽ đem chúng ta xem là Huyết Nô, tất cả đều giết chết! Ah! !"
 
 	Người trẻ tuổi phát ra thật dài kêu thảm thiết, nguyên lai Thiên Dạ đã đi tới, từng cái đem hắn tứ chi toàn bộ giậm gãy, sau đó nói: "Giống như như ngươi vậy gia hỏa, trực tiếp giết thật sự là tiện nghi ngươi rồi. Chờ ngươi Thánh tộc các đại nhân đến rồi, xem bọn họ sẽ như thế nào đối xử một đầu tàn phế gia súc đi!"
 
 	Người trẻ tuổi lúc này mới nghĩ đến sau này khả năng tao ngộ, nhất thời toàn thân run rẩy, vặn vẹo thân thể, hướng về phía Thiên Dạ gào thét, "Ngươi cái này ma quỷ! Ta chính là chết rồi cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Thiên Dạ không tiếp tục để ý người trẻ tuổi, lại hỏi một lần. Lần này đúng là có gần trăm người nguyện ý tuỳ tùng Thiên Dạ về đế quốc.
 
 	"Đoạn đường này rất không dễ dàng, chúng ta nhất định phải hết tốc độ tiến về phía trước, sẽ không bởi vì bất luận người nào tụt lại phía sau mà chậm lại tốc độ. Cho nên không có tự tin có thể chạy xong toàn bộ hành trình, hiện tại có thể lui ra."
 
 	Hết thảy đứng ra người cũng không muốn lại lưu lại, thế là Thiên Dạ liền mang theo này hơn trăm bị nuôi dưỡng nhân loại bước lên đường về.
 
 	Trong pháo đài cổ còn có mấy chiếc xe ngựa, toàn bộ bị Thiên Dạ mang đi, dùng để để lưu vong nhân loại thay phiên nghỉ ngơi. Cứ như vậy, một ngày một đêm bên trong, lưu vong đội ngũ liền đã chạy ra gần hai trăm km.
 
 	Đã đến lúc này, sở hữu ngựa đều mệt chết đi được, trong đội ngũ cũng có gần nửa người vĩnh viễn lưu tại trên đường, có chính là mệt chết, có chính là tụt lại phía sau, bất quá kết cục đều là giống nhau. Tại Hắc Ám chủng tộc khu khống chế lạc đàn nhân loại bình thường rồi cùng dùng ăn động vật vận mệnh gần như.
 
 	Bất luận trong đội ngũ có bao nhiêu người không chống đỡ được mà tụt lại phía sau, Thiên Dạ đều không chút nào trì hoãn tốc độ, mà tất cả mọi người đều yên lặng mà tận lực theo đại đội, không có ai oán giận, không có ai rên rỉ, thẳng đến cũng không còn khí lực về phía trước.
 
 	Tại sắp sửa rời đi Hắc Ám chủng tộc khống chế địa vực lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, đối cái kia ban đầu đứng ra thiếu nữ nói: "Ngươi mang theo bọn hắn tiếp tục hướng về cái phương hướng này chạy, tốc độ nhất định không thể chậm lại, biết không?"
 
 	Thiếu nữ dùng sức gật gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy còn ngươi?"
 
 	Thiên Dạ hướng phía lúc đầu liếc mắt một cái, nói: "Mặt sau cùng lên đến một đội máu đen con hoang, ta đi trước xử lý bọn hắn, sau đó sẽ đến cùng các ngươi hội hợp."
 
 	Lưu vong đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, mà Thiên Dạ thì lại quay người quay lại, đón nhận theo dõi mà tới Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra.
 
 	Cứu ra những này bị nuôi dưỡng nhân loại chỉ là thứ yếu mục tiêu, Thiên Dạ mục đích thật sự vẫn là muốn lại câu một nhánh đội tuần tra đi ra. Bọn hắn nhanh chóng truy đuổi mấy canh giờ, hành trình mấy trăm km, giờ khắc này bất luận thể lực còn có tính cảnh giác đều nằm ở thung lũng, chính là hạ thủ thời cơ tốt.
 
 	Đây là đối Huyết yến tàn khốc trả thù, làm ăn vụn vặt địa làm thịt mấy cái Hắc Ám chủng tộc, nào có diệt đi điểm định cư cùng tiêu diệt quân chính quy đội tuần tra làm đến sảng khoái?
 
 	Thiên Dạ đợi không tới nửa giờ, trong ống ngắm liền xuất hiện hơn mười người đi nhanh Hắc Ám chiến sĩ. Dẫn đầu lại là cái Huyết kỵ sĩ, đây chính là Thiên Dạ thích nhất loại hình. Trải qua một ngày thời gian, Thiên Dạ lại quán chú một viên nguyên lực thực thể đạn, vừa vặn đưa cho hắn.
 
 	Ưng Kích to lớn nổ vang đánh nát đêm yên tĩnh. Tên kia Huyết kỵ sĩ liền như bị vô hình búa tạ đánh trúng, nằm ngang bay ra ngoài. Thiên Dạ lập tức rút ra đoản đao, cấp tiến đột kích, bóng người lôi ra đạo đạo tàn tượng, hung hãn đánh về phía này đội Hắc Ám chiến sĩ.
 
 	Huyết lập tức nhuộm đỏ đêm nay!
 
 	Một lát sau, Thiên Dạ mang theo đầy người sâu cạn vết thương cùng một nhánh ba cấp Huyết tộc súng Nguyên Lực rời khỏi chiến trường. Tại phía sau hắn, toàn bộ đội tuần tra đều đã biến thành thi thể, đồng thời bị xếp thành gò đống, bất kể là trước khi chết vẫn là chết sau, mỗi cái Huyết tộc đều bị cắt yết hầu cùng tứ chi động mạch. Đây là nhân loại đối Huyết yến báo thù.
 
 	Khi Thiên Dạ lẻn vào Hắc Ám chủng tộc cương vực lúc, quân viễn chinh quân doanh lại nghênh đón một cái để cho bọn họ vừa kính vừa sợ đại nhân vật, Bạch Long Giáp.
 
 	Bạch Long Giáp một cái phi thuyền, liền khách sáo đều không có, tựu đối đến đây nghênh tiếp quân viễn chinh trưởng quan nói: "Dương tướng quân, nghe nói nơi này xuất hiện Huyết yến, đi, mang ta đi nhìn nhìn."
 
 	Tuy rằng song phương quân hàm đều là thiếu tướng, hơn nữa Bạch Long Giáp thiếu tướng còn thuộc về nửa hư chức hàm, cũng không giống quân viễn chinh thiếu tướng như vậy trực tiếp chỉ huy đại quân. Nhưng là từ song phương về mặt thái độ xem, Bạch Long Giáp ngược lại giống như đối phương trực thuộc thủ trưởng.
 
 	"Cái này, Bạch tướng quân, tựa hồ. . ."
 
 	Quân viễn chinh thiếu tướng vẫn chưa nói hết, đã bị Bạch Long Giáp lạnh lùng đánh gãy: "Không có gì tựa hồ! Mang ta đi hiện trường, lập tức! Nếu như ngươi không muốn đi, vậy ta liền đổi người khác dẫn đường. Bất quá ngươi từ nay về sau cũng không cần lại dẫn đường rồi!"
 
 	Quân viễn chinh thiếu tướng lập tức lên tới mặt tươi cười, nói: "Không không, ta ngay lập tức sẽ sắp xếp! Ngài xin chờ một chút mấy phút."
 
 	"Đúng rồi, đem La thành chủ cùng Đỗ tướng quân cũng cùng một chỗ kêu lên."
 
 	Dương thiếu tướng nhất thời lại có chút do dự: "Hai vị kia một mực rất bận. . ."
 
 	Bạch Long Giáp lại không hề có một chút nào nghe hắn ý giải thích: "Nửa giờ sau, ta muốn ở trên phi thuyền nhìn thấy bọn hắn!"
 
 	Ám Huyết thành thành chủ La Kiến Nghĩa, cùng với quân viễn chinh Ám Huyết thành Phái Khiển sư Dương, Đỗ hai vị tướng quân, chính là Nhân tộc tại Ám Huyết thành bên trong ba vị cấp chiến tướng cường giả. Như vậy phân phối đã rất lộ ra Ám Huyết thành địa vị, bình thường kích thước ngang hàng thành thị cũng chỉ có một vị chiến tướng tọa trấn.
 
 	Dương tướng quân nụ cười đọng lại, lập tức gọi tới sĩ quan phụ tá, quát lên: "Đi đem thành chủ cùng Đỗ tướng quân mời tới, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, cần phải để cho bọn họ tại trong vòng nửa canh giờ chạy tới! Liền nói đây là Bạch tướng quân mệnh lệnh, có nghe hay không?"
 
 	Bạch Long Giáp hướng về hắn liếc mắt nhìn, ung dung nói: "Muốn đem sự tình đẩy lên trên đầu ta là không có tác dụng. Chỉ là vùng đất bị vứt bỏ ba cái tướng quân kết tội, ta còn chịu đựng được."
 
 	Dương thiếu tướng đã sắp sáu mươi rồi, tóc hoa râm, giờ khắc này ở so với mình nhỏ một nửa tuổi tác Bạch Long Giáp trước mặt nhưng là khúm núm, liên tục cười bồi: "Ta nào dám! Chỉ là không cần ngài danh hào, hai vị kia thì sẽ không lại đây. Bọn hắn cũng sẽ không cho ta mặt mũi lớn như vậy."
 
 	Bạch Long Giáp không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, sau đó trực tiếp đi trở về phi thuyền, tựa lưng vào ghế ngồi bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chỉ đem Dương thiếu tướng ném vào bên ngoài.
 
 	Loại này cử chỉ rõ ràng là đem Dương thiếu tướng trở thành truyền lệnh cần vụ binh. Quân viễn chinh cái khác tướng sĩ đều mặt khác thường sắc, nhưng là Dương thiếu tướng lại vẻ mặt như thường, không chút nào đem loại vũ nhục này coi là chuyện đáng kể, rất có gắng chịu nhục tư thế.
 
 	Vĩnh Dạ nghị viên Ca Thi Đồ đến thăm Ám Huyết thành đêm đó, chính là hắn chủ trương thủ vững không ra, kết quả trong vô tình mạnh mẽ đắc tội rồi Bạch Long Giáp, hiện tại chính là chuộc tội tốt cơ hội.
 
 	Đừng xem song phương đều là thiếu tướng, sức chiến đấu cũng gần như. Nhưng Bạch Long Giáp là tứ đại môn phiệt bên trong Bạch gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật nổi tiếng, lại đang ở Chiết Dực Thiên Sứ, có thể nói tiền đồ vô lượng. Quân viễn chinh tính gộp lại với quân đế quốc danh sách bên trong chỉ chiếm một cái chủ lực quân đoàn danh ngạch, mà Ám Huyết thành đóng giữ quân đoàn đặt ở quân viễn chinh bên trong cũng bất quá là nhị lưu quân đoàn. Song phương quân hàm tuy rằng tương đồng, địa vị sai biệt nhưng là khác biệt một trời một vực.
 
 	Chỉ là Ám Huyết thành tình huống đặc thù, ở đây rất nhiều mỡ có thể mò, quân bộ vì cân bằng thế lực khắp nơi mới xứng hai cái tướng quân lại đây. Bình thường Dương, Đỗ hai người đều không lệ thuộc, mỗi người đều có chính mình một mảnh địa bàn, ai cũng không phục ai. Dương tướng quân phái sĩ quan phụ tá đi gọi Đỗ tướng quân, không bị tại chỗ đá ra đã coi như là khách khí.
 
 	Thế nhưng Bạch Long Giáp có thể không như thế. Loại này môn phiệt con cháu làm việc trắng trợn không kiêng dè, có lúc thậm chí là không biết đúng mực. Thật đem hắn chọc giận, nói không chắc sau khi trở về đế quốc liền có giám sát quan to xuống. Giống như loại này tại biên cương đóng giữ tướng lĩnh, ai có thể thật sự trải qua được tra kỹ?
 
 	Còn không quá 20 phút, La thành chủ cùng Đỗ tướng quân là đến. Bạch Long Giáp cũng không nói nhiều, trực tiếp mệnh lệnh phi thuyền xuất phát, đi tới Huyết yến phát sinh điểm định cư.
 
 	Sau một giờ, phi thuyền tại bên ngoài điểm định cư từ từ hạ xuống, mà Bạch Long Giáp đã trước một bước mang theo Ám Huyết thành ba vị chủ quan đi vào điểm định cư, đi vào phòng nghị sự.
 
 	Trong đại sảnh vẫn như cũ duy trì ngày đó bộ dáng. Huyết yến đã qua mấy ngày, thi thể đại thể chiều sâu mục nát, nồng đậm xác thối chung quanh tràn ngập, thế nhưng vẫn như cũ có thể thấy được lúc đó Huyết yến mở ra tàn khốc cùng máu tanh.
 
 	Bất luận La thành chủ vẫn là Dương, Đỗ hai tướng quân đều âm thầm cau mày, có chút chịu không được nồng như vậy nặng xác thối. Bạch Long Giáp thì lại yên tĩnh đứng đấy, dường như không có thứ gì nghe thấy được, ánh mắt chậm rãi ở bên trong đại sảnh đảo qua.
 
 	Ròng rã đã qua hơn mười phút, Bạch Long Giáp mới nói: "Nghe nói, có cái Ma duệ chiến tướng bố trí ván cờ này, dự định câu mấy vĩ đại cá? Ba vị xác thực cẩn thận đa mưu, không có nhảy vào cái bẫy này!"
 
 	Câu nói này làm sao nghe làm sao đều không giống khen, ba vị chiến tướng đáy lòng hay là nổi giận đan xen, bất quá trên mặt cái gì cũng không thấy, chỉ có đầy mặt xấu hổ.
 
 	Bạch Long Giáp đứng chắp tay, đối mặt với Huyết yến hiện trường, lạnh nhạt nói: "Nếu đối phương đã bày ra tình hình như vậy, không ai cổ động tổng không tốt lắm! Vậy chính là ta đi qua một lần đi, nhìn nhìn Ma duệ phải chăng như trong truyền thuyết như vậy lợi hại!"
 
 	"Không thể!"
 
 	"Không được!"
 
 	"Bạch tướng quân cân nhắc!"
 
 	Ba vị Ám Huyết thành chiến tướng đồng thời kinh hãi, vội vàng khuyên can. Bạch Long Giáp thân phận không phải chuyện nhỏ, đây chính là Bạch gia tương lai trụ cột vững vàng. Hắn vạn nhất bởi vì đánh trả Huyết yến chiến tử ở đây, nhưng là phải liên lụy đến Ám Huyết thành hết thảy cao tầng. Chí ít một cái Tịnh Biên bất lực tội danh chạy không được, Bạch gia các đại nhân vật sẽ ở sau lưng ra một phần lực, mất chức điều tra nhất định là nhẹ, chỉ sợ còn muốn gây họa tới thân bằng gia tộc.
 
 	"Ngươi muốn đi chịu chết không liên quan, cũng đừng làm phiền hà chúng ta!" Ba người lẫn nhau nhìn nhau, lúc này ý nghĩ khó được nhất trí.
 
 	Ma duệ chiến tướng nhưng bất đồng với phổ thông chiến tướng, bọn hắn được xưng Hắc Ám Chi Tử, sức chiến đấu vượt xa cùng thế hệ, hoàn toàn không thể dùng đơn thuần đẳng cấp để cân nhắc. Liền như đều là thiếu tướng, Bạch Long Giáp lại có thể giết chết ở đây ba tên thiếu tướng bên trong bất kỳ hai cái.
 
 	Bạch Long Giáp thấy ba người bộ dáng, tầng tầng hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Chỉ là một cái Ma duệ cũng đem các ngươi sợ đến như vậy! Hừ, hắn muốn câu cá, liền không biết ta con cá lớn này cắn câu sau, là bị hắn câu lên bờ, vẫn là kéo hắn hạ thuỷ!"
 
 	"Nhưng đối phương nói rõ là cạm bẫy, xông vào thực không phải trí giả gây nên ah!" La Kiến Nghĩa thấy Bạch Long Giáp chạy đi phải đi, vội vàng ngăn cản.
 
 	Bạch Long Giáp bỗng nhiên tầng tầng phun một ngụm khí, nói: "Ba vị có thể là tại Vĩnh Dạ chi vực ngẩn đến quá lâu, quên đi đế quốc lịch sử. Từ xưa đến nay Hắc Ám chủng tộc bố trí Huyết yến, phần lớn là nói rõ cái tròng. Nhưng mà mỗi lần Huyết yến xuất hiện, đế quốc chắc chắn sẽ hung hãn đáp lại, bất luận trả giá bao nhiêu giá lớn đều phải vồ giết người gây ra họa, hoặc là lấy huyết đáp lại! Các ngươi cho rằng, trăm ngàn năm qua, đế quốc nhiều như vậy danh tướng đại soái, đều là ngớ ngẩn hay sao? Liền điểm ấy cạm bẫy đều không nhìn thấu?"
 
 	"Hưng Tổ đế quân đã từng nói, phạm ta Đại Tần chi dân giả, dù xa cũng giết! Đây chính là các vị đại soái thiết huyết đáp lại chân nghĩa!"
 
 	Bạch Long Giáp mấy câu nói nói năng có khí phách, chữ chữ như Kinh Lôi, chấn động đến mức ba người mỗi người biến sắc. Nhưng là bây giờ loại nhiều năm biên cương trọng thần cơ hồ đã tu luyện thành láu lỉnh lão lại, lại ở đâu là mấy câu nói có thể nói tới động? Bọn hắn người người gật đầu tán thành, tuy nhiên lại không ai dịch bước, đồng thời còn lẫn nhau nháy mắt ra dấu, muốn đem Bạch Long Giáp cản lại.
 
 	Đúng lúc này, mọi người bên tai bỗng nhiên vang lên một cái bình bình đạm đạm âm thanh: "Nói thật hay!"
 
 	Này vang lên được hoàn toàn không có dấu hiệu, liền như đối với mọi người thì thầm. Nhưng là chu vi mấy chục mét bên trong, rõ ràng không có người nào nữa!
 
 	Ám Huyết thành ba chiến tướng đều ngơ ngác xoay người, bốn phía tìm kiếm, liền ngay cả Bạch Long Giáp cũng đã biến sắc, thanh âm này đối với hắn mà nói quá mức quen thuộc, quen thuộc được không nhịn được nghĩ muốn run rẩy!