Chương 40: Giương cánh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-01 12: 00: 02 số lượng từ: 3267
 
 	Thiên Dạ ôm thiếu nữ từ trên trăm mét dưới mặt nước thoát ra, một tầng nhàn nhạt màu đỏ nguyên lực ánh sáng bao phủ bọn hắn. Trên người thiếu nữ sạch sạch sẽ sẽ, hắn lại bị hơi nước làm ướt nửa bên quần áo. Thiên Dạ tuy rằng có thể vượt qua đẳng cấp làm được nguyên lực phóng ra ngoài, mà dù sao không đủ ổn định, huống hồ hắn giờ phút này Lê Minh nguyên lực chỉ còn dư lại non nửa rồi.
 
 	Thiếu nữ tò mò vươn ngón tay chọc chọc nguyên lực ánh sáng, nhìn mình như củ hành trắng nõn ngón tay xuyên qua như hào quang y hệt ửng đỏ. Cho dù đầu ngón tay hoàn toàn không có tính thực chất xúc cảm, nhưng nàng trong cơ thể nguyên lực kết tinh cũng tại hơi rung động, phảng phất bị người thiếu niên trước mắt này trên người dạt dào sinh cơ thôi phát ra cộng hưởng.
 
 	Đây là một loại chưa bao giờ có cảm giác, thật giống thuần nhiên trắng đen đơn điệu thế giới đột nhiên có màu sắc, bắt đầu chậm rãi tỏa ra sinh mệnh.
 
 	Thiếu nữ đem gò má mát lạnh kề sát trên Thiên Dạ vai cổ, hô hấp tất cả đều nhẹ nhàng thổi tại trên da thịt của hắn. Thiên Dạ lúc này căn bản không rảnh quản nàng mờ ám, không ngừng tìm kiếm trong nước tảng đá lớn làm điểm dừng chân, trên mặt sông nhảy vọt, một đường đi xa.
 
 	Thiên Dạ chạy gấp thân hình bỗng nhiên hơi ngưng lại, hắn nghe thấy thác nước cái hướng kia mơ hồ truyền đến nhân loại tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Hộ vệ của ngươi đây?"
 
 	Thiếu nữ lắc lắc đầu, sợi tóc chùi tại Thiên Dạ trên gò má, mang đến một trận trêu đến trên tim hơi ngứa, "Ta. . . Trộm chạy ra, trong nhà. . . Trong nhà buộc ta gả cho một cái hơn 50 tuổi lão đầu!" Thanh âm của nàng nhẹ nhàng nho nhỏ, có loại rưng rưng muốn khóc oan ức.
 
 	Như thế nhu nhược ngây thơ thiếu nữ, lại vô cớ gặp gỡ loại này vận mệnh, chỉ cần hơi có huyết khí thanh niên nghe xong sẽ không không phẫn nộ.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một chút, sau đó hỏi: "Nhà ngươi là có biệt viện ở phụ cận đây?"
 
 	Hắn lời này hỏi được tự có đạo lý, Triệu phiệt cách nơi này thành thị gần nhất còn tại hơn 600 km bên ngoài, một cái không có nguyên lực thiếu nữ cho dù sẽ điều khiển xe cộ, cũng không có khả năng lắm độc thân đến đó. Nhưng mà cái dạng gì gia tộc mới có năng lực, đem biệt viện xây ở Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc cương vực chỗ giao giới vùng núi bên trong đây?
 
 	Thiếu nữ dùng sức hấp háy mắt, tại Thiên Dạ không thấy được địa phương mấp máy miệng nhỏ, cái này biểu tình lập tức cho nàng nguyên bản nhu nhược ngây thơ khí chất nhuộm đẫm lên một tầng hoạt bát không quá hòa hợp thần thái.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ thả chậm cấp tốc chạy bước tiến, hắn đã rời đi dòng sông, vượt qua một mảnh liên miên trùng điệp đồi núi. Bắt đầu từ nơi này, Thiên Dạ một bên chạy, một bên thuận tay làm điểm đơn giản báo động trước hoặc mê hoặc trang bị.
 
 	Hắn lựa chọn trên đoạn đường này, đại lượng sinh trưởng một loại tên là Thứ Điệp mạn sinh bụi cây, bọn chúng dạng kim lá cây sẽ tỏa ra có thể xua đuổi côn trùng mùi vị khác thường, thứ mùi này đối với nhân loại phổ thông khứu giác tới nói không rõ ràng, nhưng nếu như khứu giác linh mẫn sinh vật liền sẽ chịu đến rất lớn quấy rầy, tỷ như Huyết tộc.
 
 	Thiên Dạ biết Huyết tộc Tử tước hẳn là đã nhớ kỹ huyết khí của mình mùi vị, nhưng mà thiếu nữ chỉ là nhân loại bình thường, khí tức vốn là yếu ớt, trải qua thời gian dài dòng sông hơi nước giội rửa, lại thông qua mảng lớn Thứ Điệp nơi sinh sôi, khẳng định không để lại cái gì có thể bị truy tung vết tích. Tiếp đó, hai người chỉ cần tách ra, Chaleun liền sẽ mất đi thiếu nữ hành tung.
 
 	Ước chừng sau một tiếng, Thiên Dạ ôm thiếu nữ leo lên một toà độ dốc cũng không dốc ngược núi thấp, sau đó tại trước một hang núi ngừng lại.
 
 	Thiên Dạ đem thiếu nữ buông ra, sờ sờ tay áo của nàng, mặc dù không có bị nước sông ướt nhẹp, nhưng vẫn như cũ hơi ẩm rất nặng. Hắn từ ba lô không thấm nước tường kép bên trong lấy ra công cụ, nhen nhóm một đống lửa, sau đó đi ra sơn động, ở xung quanh bố trí.
 
 	Thiếu nữ đứng ở cửa động, tò mò nhìn hắn bận rộn.
 
 	Trên thực tế, cũng chẳng có bao nhiêu thời gian để cho bọn hắn. Từ cái kia tiếng kêu thảm thiết, Thiên Dạ suy đoán Chaleun rất có thể gặp phải người nào khác, nhưng nhìn thiếu nữ không quan tâm chút nào phản ứng, giống như không phải là của nàng hộ vệ. Bất luận trên thác nước phát sinh cái gì, có thể tranh thủ được thời gian cũng nhiều nhất hai ba tiếng mà thôi.
 
 	Thiên Dạ bây giờ có thể làm chỉ là bố trí xuống phòng dã thú cơ quan, đồng thời mau chóng đem dấu vết của mình tiêu trừ hết, để cái này bị vô tội cuốn vào thiếu nữ, tại hắn dẫn đi Huyết tộc Tử tước sau, có thể bình an thoát hiểm.
 
 	Về phần thiếu nữ cùng gia tộc mâu thuẫn, nếu như không có Huyết tộc Tử tước cái này đòi mạng uy hiếp, Thiên Dạ hay là còn có thể hỏi một chút nhìn nàng muốn đi chỗ nào, đồng thời giúp nàng một tay. Nhưng bây giờ chỉ có thể hi vọng nàng cái kia có can đảm tại vùng núi kiến biệt viện gia tộc, có tương ứng hộ vệ thực lực có thể đem nàng bình an mang về.
 
 	Thiên Dạ bố trí xong sơn động chu vi, lại đi được càng xa hơn một chút, tại trên dưới ngọn núi chạy hai cái qua lại. Khi hắn hết bận trở về sơn động, nhìn thấy thiếu nữ đang đối mặt lửa trại ngồi trên mặt đất.
 
 	Nhảy lên hỏa diễm chiếu ra bên nàng mặt tinh xảo đường viền, da thịt tinh khiết long lanh, phảng phất tỏa ra ánh sáng dìu dịu. Khi nàng đứng im bất động thời điểm, hết thảy hoạt bát sinh khí tất cả đều thu liễm, lại hiện ra loại kia khác ưu thương. Mà nhạt đến cơ hồ không nhìn thấy màu sắc môi, có một loại bệnh trạng yếu đuối, khiến lòng người đau.
 
 	Nhất động nhất tĩnh, bất đồng hai mặt.
 
 	Thiên Dạ tại thiếu nữ đối diện ngồi xuống đến, thoáng điều hoà hô hấp, hắn Lê Minh nguyên lực thấp đến một cái rất nguy hiểm giới hạn tuyến. Nhưng hắn hiện tại muốn toàn bộ tinh thần cảnh giới ngoại giới, căn bản không có khôi phục thời gian.
 
 	"Ta gọi Hi Hi, ngươi thì sao?"
 
 	"Thiên Dạ" .
 
 	"Tiếp đó, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta sẽ đem cái kia Huyết tộc xa xa dẫn ra, ngươi là an toàn. Đều không có nguy hiểm, liền liên hệ hộ vệ của ngươi đi!"
 
 	Thiếu nữ cong lên miệng nhỏ, như đang cùng ai giận hờn, sau đó đem đầu đặt tại trên đầu gối.
 
 	"Về phần gia nhân, hay là sẽ cùng bọn hắn nói chuyện. . ." Thiên Dạ suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta không có người nhà, không biết nên nói thế nào."
 
 	Kỳ Kỳ tại Thiên Huyền xuân thú lúc tổng thay đổi biện pháp hống hắn thay đổi quần áo, biến tướng phổ cập không ít đế quốc quý nữ y sức tri thức. Thiên Dạ lúc này đã phát hiện, thiếu nữ quần áo cùng phối sức nhìn như đơn giản, lại đều không phải Phàm Phẩm, loại kia điệu thấp xa hoa mang ý nghĩa nàng không những không phải sĩ tộc, dù cho ở thế gia bên trong cũng là được coi trọng dòng chính.
 
 	Mà nhà cao cửa rộng thế tộc đối con cháu coi trọng trình độ đều là duy thiên phú cùng năng lực, thiếu nữ như vậy không hề nguyên lực còn có thể trên sinh hoạt bị chiếu cố rất tốt, gia trưởng cần phải cũng không phải hoàn toàn không có tình người.
 
 	Thiếu nữ lại là hơi run run, "Không có, người nhà hả??"
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhảy lên một cái, vẻ mặt ngưng túc, hắn cởi xuống bên hông Thiểm Diệu Quang Nha, nhét vào thiếu nữ trong tay. "Rất xin lỗi, bởi của ta duyên cớ đem ngươi bị liên luỵ tới, cầm cái này!" Sau đó thuận tay tại nàng bên hông một vệt, đem một nhánh ngoại hình cổ lão hoa lệ súng ngắn lấy xuống.
 
 	Thiếu nữ rốt cuộc một tiếng thét kinh hãi: "Ngươi muốn làm gì! ?"
 
 	"Ở lại chỗ này, không muốn ra ngoài, tuyệt đối không nên đi ra sơn động!"
 
 	"Ngươi không thể dùng cây súng kia! Nó là. . ." Thiếu nữ thậm chí không kịp đứng lên, bất lực địa đưa tay ra, Thiên Dạ góc áo từ nàng đầu ngón tay lướt qua, hóa thành một tia nhàn nhạt bóng dáng, nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thiên Dạ đã tại trong chớp nhoáng này ra cửa động, hắn không có đi phía trước lúc lên núi dốc thoải, mà là dọc theo đã sớm xem trọng phương vị, từ đỉnh sơn động vách đá leo trèo mà lên, đảo mắt tới nơi này đoạn ngọn núi mặt trái.
 
 	Nơi đó sinh trưởng một đám lớn tạp cây cùng leo trèo bụi cây cộng sinh rừng rậm, địa thế lại cao, từ cành lá khe hở ở giữa có thể thấy được đi rất xa.
 
 	Giờ khắc này sắc trời đã hoàn toàn tối lại, chân trời màn đêm chưa kịp hoàn toàn khép lại, phía trên đường chân trời vẫn có hẹp dài mảnh quang mang nhạt, có thể mơ hồ nhìn thấy phập phồng vùng núi trên có đầu bóng đen mờ mờ đang nhanh chóng xẹt qua từng đạo từng đạo đồi núi.
 
 	Thiên Dạ từ bên núi chạy gấp đi xuống, một bên cảm ứng chính mình tại trên nguyên dã ném những kia linh kiện nhỏ truyền tới chấn động. Hết thảy đều còn thuận lợi, Huyết tộc Tử tước chính dọc theo hắn vẽ ra con đường đuổi tới. Bất quá nhất định phải lập tức để Chaleun chân thật bắt lấy tung tích của hắn, bằng không Huyết tộc Tử tước liền sẽ cảnh giác đồng thời lệch khỏi con đường.
 
 	Thiên Dạ nắm chặt thanh này cổ lão hoa lệ súng ngắn, hắn vừa nãy chỉ nghe được phía trước nửa câu, nhưng là biết thiếu nữ muốn nói cái gì.
 
 	Đó là một thanh Mạn Thù Sa Hoa hàng nhái. Làm đương đại thập đại danh thương một trong, hơn nữa là Nhân tộc sớm nhất đạt được, sức mạnh cũng thần bí nhất danh thương, thâm thụ đế quốc quý tộc trẻ tuổi yêu thích. Mạn Thù Sa Hoa hàng nhái thập phần lưu hành, nồng nhất lúc một hồi tiệc rượu có thể nhìn thấy vài cái. Cân nhắc đến thiếu nữ là người bình thường, đoán chừng cái này hàng nhái chỉ là một cấp súng Nguyên Lực, liền cấp hai cũng không phải.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ giờ khắc này liền cần cấp một thương, hắn còn sót lại nguyên lực đã không cách nào khởi động Song Sinh Hoa. Về phần cấp một thương phải chăng có thể đả thương Chaleun đều không quan trọng, hắn chỉ cần trung trình vũ khí đến hết khả năng đem Huyết tộc Tử tước dẫn tới đủ xa, nếu như có thể nhân cơ hội đưa chút Huyết Độc đi qua chính là đã kiếm được.
 
 	Cái kế tiếp con dốc chính là Thiên Dạ dự định cái thứ nhất bị đuổi tới hành tung địa điểm, hắn không chút do dự mà nhảy ra, đối với đang từ nơi xa chạy tới Chaleun bóp cò súng.
 
 	Kiểu cũ chốt đánh vung lên lại hạ xuống, phát ra tạp đáp một tiếng vang nhỏ, phỏng theo đánh lửa nòng súng toàn thân trở nên trong suốt, trung ương sáng lên một tia thăm thẳm ánh sáng nhạt, nhạt thật giống như kiểu cũ ngọn đèn hỏa tâm.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên phát hiện toàn bộ thế giới đều biến mất, chỉ còn dư lại hoa hồng kim chế tạo chốt đánh, giống như quả lắc xẹt qua điểm cao nhất, sau đó hạ xuống.
 
 	Chỗ điểm rơi bỗng nhiên hiện ra không đáy Thâm Uyên!
 
 	Một luồng không thể kháng cự sức hút dẫn động Thiên Dạ các nơi nguyên lực tiết điểm, nguyên bản bởi vì mệt mỏi mà ảm đạm tiết điểm như lửa cháy thêm dầu sáng rừng rực, như muốn đem tiết điểm bản thân đều đồng thời nhen nhóm. Gần như khô khốc Lê Minh nguyên lực bỗng nhiên khuấy động lên thuỷ triều, cuốn thành một đạo xung thiên chi sóng nhào vào Thâm Uyên.
 
 	Thiên Dạ lúc này cái gì đều không cảm giác được, toàn bộ trong ý thức chỉ có cái kia dường như muốn thôn phệ hết thảy không đáy Thâm Uyên.
 
 	Khi toàn bộ thế giới đều bị bao phủ kéo đi, không biết nơi nào bên trong góc nhưng có một điểm sinh cơ tự trong hư vô bộc phát. Còn xem không đến bất kỳ ánh sáng, sinh mệnh tỏa ra khí tức lại lặng lẽ lan tràn.
 
 	Giờ khắc này, khi Lê Minh thủy triều lúc bộc phát liền xông vào trái tim tránh né Ám Kim huyết khí đột nhiên lao ra, nó tại trống rỗng trong thế giới, chớp mắt mở rộng trăm ngàn lần. Ánh vàng từ mỗi một góc bắn ra, mang theo nhàn nhạt màu đỏ, lại như ánh nắng ban mai giáng lâm đại địa một khắc đó.
 
 	Quang bên trong có đồ vật gì đang chầm chậm ngưng tụ, giây lát rõ ràng, đó là từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu vàng.
 
 	Tại Thiên Dạ không nhìn thấy địa phương, cái kia tự xưng Hi Hi thiếu nữ xuất hiện tại người bình thường không thể đến đỉnh núi, đang tại hướng về không trung dùng động tác tay. Sau đó nàng có chút vẻ mặt lo lắng biến thành khó mà tin nổi, trợn to trong đôi mắt chiếu ra một đôi to lớn kim sắc quang dực!
 
 	Trên nguyên dã bay lên màu đỏ sương mù, điểm điểm ánh vàng chìm chìm nổi nổi, mới đầu còn không làm sao chói mắt, chậm rãi trở nên sáng ngời, dường như Khải Minh ban đầu. Sương mù nâng Thiên Dạ thân thể chậm rãi bay lên, hắn duy trì hai tay nắm bóp cò súng tư thế, gương mặt ẩn tại trong ánh sáng lúc sáng lúc tắt, không thấy rõ vẻ mặt.
 
 	Trong gió đêm có rất nhẹ tiếng súng, phù một tiếng, như có như không. Phảng phất có hoa tại một chỗ hẻo lánh nở rộ, sau một khắc liền có thể nghe thấy được mùi thơm.
 
 	Hi Hi nếu không đối cái thanh âm này quen thuộc được dường như ngón tay, thậm chí sẽ quên đi.
 
 	Một tia như ẩn như hiện ánh sáng trên không trung trượt, dưới bóng đêm gần như không thể nhận ra.
 
 	Mà Thiên Dạ quanh người phun trào sương đỏ đột nhiên tiêu tan, điểm điểm ánh vàng bỗng nhiên tuôn ra ánh sáng chói mắt. Khi ban đầu lóa mắt muốn đui mù nháy mắt trôi qua sau, dừng lại trên không trung lại là một đôi to lớn cánh ánh sáng, mỗi một đạo lông vũ đều là một đoàn thiêu đốt ngọn lửa màu vàng!