Chương 72: Tiên phong
 
 	"Nhân loại còn ở tăng binh, hiện tại bọn họ mặt đất binh lực đã có ưu thế tương đối lớn. Bọn họ đây là muốn làm gì, lẽ nào thật sự chính là muốn đánh một trận chiến tranh toàn diện?" Locksa nói.
 
 	Metatron chậm rãi nói: "Có thể bọn họ ở Cự Thú Chi Miên bên trong phát hiện món đồ ghê gớm gì cũng khó nói."
 
 	"Nếu là như vậy, vậy chúng ta muốn đình chỉ tất cả lui lại hành động, sẽ đem đã lui lại bộ lạc cho triệu hồi đến."
 
 	Metatron lắc đầu nói: "Đã bỏ chạy thì thôi. Trước hết đi nhóm kia nói không chắc đã sắp đến thượng tầng đại lục. Chúng ta trên tay binh lực cũng còn không ít, lại có chúng ta ở đây, đám nhân loại kia có thể chơi ra trò gian gì đến? Coi như bọn họ có âm mưu gì, Lilith bệ hạ cũng sẽ chạy tới đầu tiên."
 
 	Locksa sắc mặt âm trầm, nói: "Nhân loại luôn luôn nổi danh giả dối, chúng ta có thể nghĩ đến sự, bọn họ tự nhiên cũng sẽ có chuẩn bị. Chỉ sợ đến thời điểm xảy ra điều gì bất ngờ, Lilith bệ hạ khả năng đến không kịp về."
 
 	Metatron lúc này cười gằn: "Lấy vĩ đại Nữ Vương Bóng Đêm uy năng, âm mưu kiểu gì có thể ở trước mặt nàng tạo tác dụng?"
 
 	Locksa nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Vậy cũng thật không nhất định!"
 
 	Metatron sắc mặt nhất thời chìm xuống, nhưng không có phát tác, chỉ là lạnh lẽo nhìn Locksa một chút. Người quen biết hắn đều biết, chuyện này ý nghĩa là Vô Quang Quân Vương chân chính sự phẫn nộ. Nhưng mà sự phẫn nộ của hắn xem ra cũng không thể kinh sợ Locksa, nhện ma đốc quân mặt mày bất động, vẫn nhìn đối diện đế quốc đại doanh, đăm chiêu.
 
 	Đế quốc trung quân đại doanh chỉ cung cấp sĩ quan cao cấp sử dụng phi thuyền chỗ khởi hành trên, hai chiếc màu đen tàu bay loại nhỏ đã làm tốt chuẩn bị cất cánh, chúng nó hình thể tuy nhỏ, có thể lưu tuyến hình bề ngoài, dường như kim loại tính chất màu đen buồm, vừa nhìn liền tính năng trác việt. Đặc biệt là bắt mắt chính là trên thân tàu ảnh mây kí hiệu, đó là cận vệ quân Lôi Kỵ vệ tọa hạm.
 
 	Giờ khắc này toàn bộ phi thuyền chỗ khởi hành kể cả chu vi đường nối toàn bộ nằm ở trạng thái giới nghiêm, ở đây chỉ có Lôi Kỵ vệ, liền ngay cả Trương Bá Khiêm "Quân đoàn Thiết Y" đều không được đi vào.
 
 	Lâm Hi Đường từ liên tiếp lều chính độc lập đường nối đi ra, một thân áo bào rộng tay áo lớn, tóc bạc ở trong gió bay lượn, đã có mấy phần không vào phàm tục kỳ ảo mùi vị. Cố Thác Hải bồi tiếp Lâm Hi Đường cùng leo lên thuyền bay, sóng vai đứng trước cửa sổ mạn tàu, mà Trương Bá Khiêm từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện.
 
 	Thuyền bay từ từ lên không, ổn đến như phúc bình địa. Theo độ cao không ngừng kéo lên, dần dần không riêng là đế quốc đại doanh, liền ngay cả Cự Thú Chi Miên đều cất vào đáy mắt, Cự Thú Chi Miên đối diện Vĩnh Dạ đại doanh cũng mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Cố Thác Hải một mặt ưu sầu, bỗng nhiên than thở: "Chỉ hy vọng lần này có thể tất cả thuận lợi, không muốn tái xuất loạn gì."
 
 	Lâm Hi Đường cười nhạt, nói: "Lần này chính là đường đường dương mưu, bọn họ coi như có suy đoán, nhưng cũng quyết đối với sẽ không tin tưởng, đến lúc đó nhất định sẽ vào bẫy của ta. Đến khi đó, thời cuộc liền nằm trong sự khống chế của đế quốc."
 
 	Cố Thác Hải nhưng không thấy cao hứng, vẫn mặt mày ủ rũ nói: "Coi như như vậy, có thể ngươi cái bẫy kia lại không nhốt chết được nàng, luôn có phá bẫy mà ra thời điểm."
 
 	Lâm Hi Đường có vẻ định liệu trước: "Đợi đến nàng phá bẫy mà ra, tất cả đã chậm."
 
 	Cố Thác Hải giậm chân nói: "Ai! Ta nói không phải cái này, này cục vừa vỡ, ngươi sao lại không bị ảnh hưởng?"
 
 	"Một chút việc nhỏ, không cần lo lắng."
 
 	Cố Thác Hải trừng mắt lên, nói: "Cùng Nữ Vương Bóng Đêm dây vào quan hệ, há có việc nhỏ?"
 
 	Lâm Hi Đường cười không đáp, tàu bay tiếp tục lên không, sau đó cấp tốc đi xa.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đang đứng ở Triệu phiệt nơi đóng quân bên trong, muốn đi gặp Triệu Huyền Cực. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Trương Bá Khiêm trung quân nơi có hai chiếc tàu bay lên không, lấy tay súng bắn tỉa tầm siêu xa thị lực, một chút mơ hồ thoáng nhìn ảnh mây kí hiệu.
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, tuy rằng người bên ngoài đều cho rằng Thanh Dương vương trong lều chính những Lôi Kỵ đó vệ chỉ là đưa đến đại biểu Đế Thất nghi trượng tác dụng, có thể Tống Tử Ninh từng thấy Lâm Hi Đường, này chi Đế Vương cận vệ càng nhiều hẳn là đến bảo vệ vị kia đế quốc nguyên soái. Nhớ tới người kia Thiên Dạ trong lòng thở dài một tiếng, tiếp tục hướng phía trước, theo thân vệ đi vào Triệu Huyền Cực chỉ huy lều lớn.
 
 	Vừa thấy Thiên Dạ, Triệu Huyền Cực liền từ án mới xuất hiện thân, hỏi: "Sự tình xử lý đến làm sao?"
 
 	"Đều xử lý xong, vì lẽ đó trở về phục mệnh."
 
 	Triệu Huyền Cực gật gật đầu, nói: "Ngươi trở về thật đúng lúc, ta đang có một chuyện khó có thể quyết đoán. Ta Triệu phiệt hiện nay có tư quân 10 ngàn, có khác một nhánh hạm đội bay. Hạm đội tàu bay do đế quốc thống nhất chỉ huy điều phối, trước tiên không đi nói nó. Còn lại tư quân đại để lấy ngàn người làm một doanh, chia làm tiên phong, dã chiến, cơ động ba loại loại hình. Hiện nay Quân Độ thống lĩnh một doanh cơ động, Quân Hoằng chấp chưởng dã chiến một doanh, bản công tự lĩnh ngũ doanh. Chỉ là hiện nay còn có ba doanh không có thích hợp thống suất, không biết ngươi là có hay không có ý định chấp chưởng một doanh?"
 
 	Thiên Dạ không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi: "Lần này vì sao chúng ta đều muốn theo quân hành động?"
 
 	Loại cỡ lớn trên chiến trường chiến thuật cùng loại nhỏ chiến dịch hoàn toàn khác nhau, thông thường mà nói, đạt đến mười vạn người trở lên chiến sự, thì có nghiêm ngặt cường giả chiến cùng trận địa chiến khác nhau.
 
 	Như Thiên Dạ, Triệu Quân Độ bực này có năng lực đánh lén tầm siêu xa, đồng thời chiến lực cá nhân rõ ràng có ưu thế chiến tướng, đại thể sẽ ở trên chiến trường tự mình đi khắp, lựa chọn thời cơ chiến đấu, bất luận phụ trợ đại bộ đội công kích vẫn là chấp hành trảm thủ chiến thuật, thậm chí cho tầng thứ càng cao hơn cường giả sáng tạo cơ hội, như vậy mới có thể phát huy đầy đủ sức chiến đấu của bọn họ.
 
 	Mà chỉ có Triệu Quân Hoằng, Tống Tử Ninh bực này trí tướng mới sẽ mang binh. Lần này liền Triệu Quân Độ đều muốn đích thân mang một doanh người ở bên người, hiển nhiên chiến dịch này không tầm thường.
 
 	"Hỏi rất hay, trận chiến này thật là cùng dĩ vãng không giống." Triệu Huyền Cực đi tới treo trên vách tường bản đồ quân sự trước, chỉ tay một cái, cũng vẽ ra một đạo tuyến đường hành quân. Thiên Dạ nhất thời lấy làm kinh hãi, bởi vì Triệu Huyền Cực chỉ, đế quốc hướng điều quân, chính là Vĩnh Dạ nghị hội đại doanh!
 
 	"Như ngươi nhìn thấy, chiến dịch này mục tiêu, chính là Vĩnh Dạ nghị hội đại doanh. Đại quân đế quốc đem dốc toàn bộ lực lượng, mãi đến tận đem hết thảy hắc ám liên quân đều trục xuất Cự Thú Chi Miên, mới sẽ bỏ qua. Lần này song phương sẽ tập trung vào hết thảy binh lực, trình độ hung hiểm xa quá dĩ vãng, Bá Khiêm đại soái cũng sẽ xuất chiến. Ngươi chờ các lĩnh một bộ, một là lên trụ cột tác dụng, hai cũng là đặt mình trong trong đại quân, có thể phòng bị bất ngờ."
 
 	Triệu Huyền Cực một phen giải thích, Thiên Dạ liền rõ ràng, bọn họ đặt mình trong trong quân, có thể phòng ngừa va vào đối phương hầu tước thậm chí công tước cấp cường giả, bị thuận lợi đánh giết.
 
 	Bực này quy mô đại chiến, thế cuộc thay đổi trong nháy mắt, tình cảnh cực kỳ hỗn loạn, cường giả song phương ngang dọc đi tới, chuyện gì đều có khả năng phát sinh. Cho dù bọn họ đều là tài hoa hơn người thiên tài trẻ tuổi, dù sao nguyên lực đẳng cấp không đủ, cũng rất có thể uổng mạng. Một khi chết trận, cái kia thiên tài gì đều thành hôm qua hoa cúc.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, tức nói: "Ta đồng ý thống lĩnh Tiên Phong Doanh."
 
 	Lần này đến phiên Triệu Huyền Cực ngẩn ra: "Tiên Phong Doanh? Ngươi có thể chắc chắn chứ?"
 
 	Tiên Phong Doanh nhận công thành trọng trách, ở đây chờ đại chiến bên trong là khổ nhất mệt nhất, cũng là nguy hiểm nhất bộ đội. Bình thường biên vì là Tiên Phong Doanh ngoại trừ chân chính tinh nhuệ, chính là lập công chuộc tội quân nhân, thậm chí là do bia đỡ đạn tạo thành.
 
 	Thống lĩnh Tiên Phong Doanh tướng quân, hoặc là chính là không có thân phận bối / cảnh, cũng không còn tiềm lực lên cấp người. Hoặc là nhưng là chân chính dã tâm gia cùng điên cuồng đầu cơ phần tử, vừa ý chính là Tiên Phong Doanh đứng đầu toàn quân quân công, phải một trận chiến thành danh.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đã bị Triệu phiệt coi là hạt nhân bồi dưỡng, phóng tới Tiên Phong Doanh nhưng có chút không thoả đáng.
 
 	Triệu Huyền Cực trầm ngâm, nói: "Thiên Dạ, ngươi phong cách chiến đấu ngược lại cũng thích hợp Tiên Phong Doanh, thế nhưng từ lâu dài kế, bản công đúng là cảm thấy Dã Chiến doanh càng thích hợp ngươi. Nghe nói ngươi cũng có một tay không sai rình giết kỹ thuật, như vậy cơ động Chi Viện doanh cũng không sai."
 
 	"Chính là Tiên Phong Doanh, xin mời quốc công tác thành!" Thiên Dạ lạy tới sát đất.
 
 	Triệu Huyền Cực hai hàng lông mày nhíu chặt, một lát sau vừa mới triển khai, nói: "Cũng được, người trẻ tuổi có bốc đồng, ta cũng không thể mạnh mẽ ngăn cản. Nếu ngươi yêu cầu như vậy, bản công đáp đáp lại ngươi. Từ giờ trở đi, bản công hứa ngươi tiến vào ta Triệu phiệt kho quân bị, lấy ra tất cả nhu cầu đồ vật. Đại chiến bất cứ lúc nào có thể lên, sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Đa tạ quốc công!" Thiên Dạ cảm ơn Triệu Huyền Cực, liền đi tự mình chuẩn bị.
 
 	Triệu phiệt không hổ là cao môn đại phiệt, gốc gác thâm hậu, ở nơi đóng quân bên trong thiết lập lâm thời kho vũ khí quy mô không nhỏ, bên trong càng là nhìn thấy không ít đạt đến cấp sáu thượng phẩm súng ống. Thiên Dạ chọn một cái súng ngắm cấp sáu, một nhánh cấp sáu súng trường, một cái mã tấu đa dụng, lại chọn một bộ giáp bảo vệ cấp năm, phối tề tương ứng đạn dược, mới ra kho vũ khí.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ quả thực vũ trang đến tận răng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới giáp bảo vệ trang bị sợ có mấy trăm kg. Nhưng là Thiên Dạ nhưng bình chân như vại, ung dung hướng đi chính mình doanh trại, nhìn ra giúp hắn nhấc trang bị đi ra Triệu phiệt các chiến sĩ đều âm thầm líu lưỡi. Dùng quen rồi Đông Nhạc, Thiên Dạ đối với điểm ấy trọng lượng căn bản là không để vào mắt.
 
 	Trở lại không lâu, Thiên Dạ phải đến thống lĩnh Tiên Phong Doanh chính thức nhận lệnh. Lần này Triệu phiệt tư quân Tiên Phong Doanh tổng cộng có hai cái, mỗi doanh ngàn người. Trong đó một doanh do Thiên Dạ thống lĩnh, một doanh khác nhưng là do Triệu phiệt chi nhánh một tên chiến tướng thống lĩnh.
 
 	Nhận được mệnh lệnh, Thiên Dạ liền quyết định đi chính mình Tiên Phong Doanh nhìn.
 
 	Tiên Phong Doanh nơi đóng quân ở Triệu phiệt nơi đóng quân một góc, hai cái doanh liền nhau, đóng quân cùng nhau. Một chiếc xe việt dã mang theo Thiên Dạ vẫn mở ra Tiên Phong Doanh cửa dừng lại. Thiên Dạ từ trên xe việt dã nhảy xuống, còn ở doanh ngoài cửa liền nghe đến bên trong náo nhiệt dị thường, không ngừng truyền đến thét to cười mắng thanh, xem ra bên trong các chiến sĩ chính đang diễn võ.
 
 	Đưa hắn tới được thiếu tá từ buồng lái thò đầu ra, đối với Thiên Dạ nói: "Thiên Dạ đại nhân, chính là chỗ này, chúc ngày may mắn!"
 
 	Nói xong, thiếu tá liền lái xe rời đi. Hắn câu nói sau cùng rõ ràng có ám chỉ khác, có điều Thiên Dạ nhưng không có để ở trong lòng, hướng đi Tiên Phong Doanh, cho gác cổng vệ binh đưa ra Triệu Huyền Cực ký phát quân lệnh.
 
 	Cái kia hai tên vệ binh nhìn Thiên Dạ ánh mắt nhất thời trở nên hơi quái lạ, thậm chí còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác. Một tên trong đó vệ tên tức khắc dẫn Thiên Dạ vào doanh, chỉ là hắn cung kính thái độ thực sự là quá làm ra vẻ, không hề có một chút thành ý.
 
 	Thiên Dạ theo vệ binh vào doanh, chỉ thấy trong doanh trại tiểu thao trường một góc tu một khối sàn đánh lộn, trong sân bày ra sa, hai cái chiến sĩ chính ở trần, ở bên trong tranh tài đánh lộn vật lộn. Này hai tên chiến sĩ thực lực không tầm thường, đánh cho khó phân thắng bại, mà cái kia chiến kỹ uy mãnh sau khi chiêu thức cũng rất đẹp, hẳn là Triệu phiệt trung thượng phẩm bí kỹ. Bên cạnh mấy trăm tên vây xem chiến sĩ lớn tiếng khen hay, càng có người dồn dập đặt cược, áp trong đó một phương.
 
 	Sàn đánh lộn bên, đứng một tên lưng hùm vai gấu đại hán, đầy mặt hồ tra, từng chiếc ngạnh như kim thép. Hai cánh tay hắn vây quanh, chính có nhiều hứng thú mà nhìn đánh lộn. Làm Thiên Dạ tới gần thao trường thì, tên kia đại hán hình như có cảm giác, ngẩng đầu hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, ánh mắt đột nhiên trở nên bắt đầu ác liệt.
 
 	Thiên Dạ nhíu đôi chân mày, không hiểu đại hán này tại sao đột nhiên đối với mình có thái độ thù địch, hắn rõ ràng là nhận ra Thiên Dạ sau mới sẽ như vậy. Nơi đóng quân bên trong Triệu phiệt tư quân đa số là sau đó từ Tây Lục điệu đến, nhưng cũng có mấy trăm tên đã tham gia huyết chiến lão binh. Thiên Dạ tin tưởng, chí ít những kia đã tham gia huyết chiến Triệu phiệt chiến sĩ, sẽ không vô duyên vô cớ đối với mình thái độ thù địch mãnh liệt như thế.