Chương 35: Chiến hữu
 
 	Thiên Dạ không có nóng lòng leo lên ngọn cây kiểm tra, mà là rút ra Đông Nhạc, đưa vào Nguyên lực, Đông Nhạc trên mũi kiếm lập tức nổi lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ tươi ánh sáng, trên thân kiếm từng cái từng cái Ngân Sắc hoa văn cũng phát ra vi quang.
 
 	Tại gia nhập Thiên Thủy Trọng Ngân cùng sợi U tinh sau, Đông Nhạc uy lực tăng thêm một bước, sớm đã xa vượt xa phổ thông cấp 7 vũ khí. Quỷ dị đại thụ thân cây mặc dù cứng rắn, nhưng cũng chẳng qua chính là chiến xa thiết giáp thép tấm trình độ, làm sao chống đỡ được Đông Nhạc cắt chém? Thiên Dạ hơi hơi dùng sức, Đông Nhạc đã tại trên thân cây cắt ra một cái sâu sắc vết cắt.
 
 	Đại thụ run rẩy một chút, làm như phát ra gào thét, rễ cây xung quanh tử hắc cơ chất cũng nhấc lên tầng tầng gợn sóng, cấp tốc đi xa. Tình cảnh này xem ra vô cùng quỷ dị, thật giống loại này đại thụ, bao quát che phủ bao la rừng rậm tử hắc cơ chất đều có sinh mệnh.
 
 	Bất quá tại dưới chân thực tầm nhìn, Thiên Dạ lại nhìn thấy là bởi vì cắt chém thân cây sau, bên trong chảy xuôi Nguyên lực bị quấy rầy, do đó gây nên toàn bộ đại thụ Nguyên lực tuần hoàn hỗn loạn, mới tạo thành cảnh tượng như thế này. Đại thụ bộ rễ lan tràn phạm vi vô cùng rộng lớn, Nguyên lực chấn động dọc theo bộ rễ lan truyền, liền hình thành cơ chất tầng tầng chấn động.
 
 	Từ vết nứt bên trong chảy ra màu nhũ bạch chất lỏng, có loại nhàn nhạt hinh mùi thơm. Nó nhất lưu đến, liền tỏa ra từng sợi Nguyên lực. Thiên Dạ duỗi ngón tay dính một điểm, đặt ở trong miệng nếm trải thường.
 
 	Quả nhiên, đây chính là nguyên dịch!
 
 	Chỉ có điều loại này thiên nhiên nguyên dịch bên trong ẩn chứa Nguyên lực thuộc tính càng thêm chếch gần ở tại Hư không Nguyên lực, ở vào Vĩnh Dạ cùng Lê minh trung tâm khu vực, hơi khuynh hướng Hắc ám một bên nhiều hơn. Như cùng Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì nguyên dịch so với, loại này thiên nhiên nguyên dịch cần tăng thêm rất nhiều thành phần, đồng thời trải qua một loạt tinh luyện tinh luyện, trừ đi Hắc Ám Nguyên Lực sau, mới có thể làm cho Lê Minh Nguyên Lực Tu luyện giả sử dụng.
 
 	Nhưng mà coi như như vậy, cũng đầy đủ kinh người. Triệu phiệt là Đế quốc hàng đầu môn phiệt, cũng cần hai, ba tháng mới có thể phân phối một ao hồ nguyên dịch, như vậy tính ra, môt cây quái thụ có khả năng chế tạo nguyên dịch liền giá trị mấy ngàn kim tệ, mà như vậy một rừng cây bao la vô bờ, bên trong quái thụ lại có bao nhiêu ít? Mấy ngàn, thậm chí là mấy vạn cây? Chỉ là vùng rừng rậm này, đã đáng giá Đế quốc vì đó đánh một trận chiến tranh cục bộ.
 
 	Thiên Dạ tâm trạng cảm khái, cái này còn vẻn vẹn là trên lục địa này rất nhỏ một khu vực, càng nhiều chưa biết khu vực không biết còn ẩn giấu đi cái dạng gì bảo tàng.
 
 	Chẳng trách bất luận Vĩnh Dạ hội nghị cùng thủ đô Đế quốc đối với chinh phục cùng thăm dò tân đại lục làm không biết mệt, mỗi đại môn phiệt thế gia một khi ra hùng tài đại lược gia chủ, cũng hầu như là sẽ chọn mở rộng đất đai biên giới, cứ việc làm như vậy nguy hiểm rất lớn, còn có thật nhiều tất nhiên hi sinh cùng thương vong.
 
 	Thế nhưng mới cương vực liền mang ý nghĩa càng nhiều tư nguyên, càng nhiều tư nguyên mang ý nghĩa càng nhanh hơn phát triển. Chỉ có như vậy, Nhân loại mới có thể thu được đến càng nhiều không gian sinh tồn, tại đây bị Hắc ám quan tâm Thế giới sinh tồn được.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thiên Dạ chợt phát hiện, xa xa lan truyền ra xa sóng chấn động, tại một nơi nào đó biến mất rồi.
 
 	Có người!
 
 	Thiên Dạ lập tức mở ra chân thực tầm nhìn, hướng sóng chấn động dị động phương hướng nhìn tới, chỉ thấy một bóng người mơ hồ lóe lên, tiếp đó liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Người kia hành động cực kỳ cấp tốc, cho dù Thiên Dạ cũng không thể bắt lấy đến tiếp sau tung tích. Hắn lập tức cầm Đông Nhạc tại tay, thu lại khí tức, từng bước một hướng thân ảnh biến mất địa phương đi đến.
 
 	Bóng người kia cũng lại không có ở trong tầm nhìn từng xuất hiện, dường như có bước kế tiếp hành động mục tiêu, đã rời xa.
 
 	Sắp tới đem tiếp cận bóng dáng thoáng hiện giờ địa phương, Thiên Dạ bỗng nhiên ngữi được một hồi nồng đậm mùi máu tanh. Hắn qua loa tăng nhanh bước chân, như gió một dạng từ tử hắc cơ chất bên trên xẹt qua, không hề có một chút nào gây nên cơ chất chấn động.
 
 	Vòng qua một cây đại thụ, Thiên Dạ đột nhiên ngẩn ra.
 
 	Tại phía sau cây, ngược lại mấy bộ thi thể, tất cả đều thân mang Triệu phiệt trang phục. Thiên Dạ trong lòng cảm giác nặng nề, trước hướng xung quanh nhìn qua, lúc này mới hướng đi hiện trường.
 
 	Cái này vài tên Triệu phiệt cường giả, Thiên Dạ nhận ra hơn nửa, đều là trong huyết chiến tinh anh, cũng là lần này Triệu phiệt phái đi vào thăm dò tinh nhuệ, hiện tại còn chưa thâm nhập khu vực trung tâm, liền chết ở chỗ này.
 
 	Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, trái tim phảng phất đột nhiên chìm vào nước đá. Hắn điềm tĩnh một hồi, không có lập tức đi kiểm tra thi thể trên đất, mà là lần thứ hai mở ra Chân Thị Chi Đồng, đem xung quanh mặt đất, cây cối từng cái đảo qua.
 
 	Hiện trường để lại chiến đấu dấu vết ít đến lạ thường, nhưng trong đó không có Bích Sắc Thương Khung cùng Tây Cực Tử Khí tung tích, nói cách khác Triệu Quân Độ cũng không có cùng ở tại bọn hắn cùng một chổ.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, căng thẳng thần kinh qua loa thả lỏng, hắn ngồi xổm xuống đem bên chân một bộ mặt hướng dưới thi thể lăn tới, sắc mặt tức khắc lại âm trầm mấy phần.
 
 	Người này hắn không chỉ từng thấy, hơn nữa còn là tại dưới Thiết mạc nhận thức. Thiên Dạ quay về Thiết Mạc lúc, đã từng đã cứu một nhánh Triệu phiệt chiến đội, lúc đó chiến đội đã rơi vào cảnh khốn khó, người này thân là chiến Tướng vốn có một mình cơ hội chạy trốn, lại như củ tử chiến không lùi, chặn lại rồi mấy lần ở tại đã binh lực công kích, mãi đến Thiên Dạ đến.
 
 	Chính là bởi vì có cái này công lao, người này sau đó đạt được bổn gia thưởng thức, quyết định dốc hết tài nguyên, trọng điểm vun bón.
 
 	Chẳng qua là không nghĩ tới, dưới Thiết mạc hai mặt thụ địch không có để hắn chết đi, lại sụp đổ ở cái này vùng quỷ dị trong rừng rậm. Hắn còn rất trẻ, nhưng giờ khắc này hết thảy giấc mơ đều hóa thành mưa bụi.
 
 	Thiên Dạ trong lòng như rơi trọng thạch, không nói ra được trầm trọng. Dưới Thiết Mạc, tàn khốc trong huyết chiến, mài giũa một nhóm tinh nhuệ lực sĩ, cũng làm cho từng sóng vai chiến đấu đám người lẫn nhau trong lúc đó càng dễ dàng đạt được tán đồng. Không có cái gì so với lần lượt bước ngoặt sinh tử, càng có thể thử thách đến một người bản tính. Mặc dù ở chung ngắn ngủi, Thiên Dạ cũng đã đem những kia đã từng sóng vai chiến đấu qua Triệu phiệt chiến sĩ đều coi là chiến hữu.
 
 	Chiến hữu, cái từ này phân lượng còn tại bằng hữu bên trên.
 
 	Thiên Dạ đưa tay ở trên người hắn mơn trớn, lập tức cởi ra chiến giáp, kiểm tra vết thương. Vết thương trí mệnh chỉ có một nơi, cái kia là bên gáy một đạo cực nhỏ, cực điểm trơn nhẵn vết đao. Cái này một đao vừa nhanh lại ổn, trực tiếp chặt đứt xương cổ của hắn, một đao chí mạng.
 
 	Xem ra cái này tên là Triệu Thế Trọng chiến sĩ là gặp gỡ không gì địch nổi đối thủ, sẽ bị một đòn mà giết. Nhưng vấn đề là cái này một đao đâm vào quá dễ dàng, Triệu Thế Trọng hoàn toàn không có cơ hội chống lại, sẽ tạo thành như vậy vết thương.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ rất rõ ràng sức chiến đấu của hắn, tại Hắc ám Tử tước cùng Bá tước hai cái này cấp độ chiến lực phạm vi bên trong, trừ phi là Triệu Quân Độ người như vậy ra tay, lại có cùng Bát Phương Phong Trấn tương tự lĩnh vực năng lực, mới có thể đem hắn đánh giết trong chớp mắt.
 
 	Thay đổi Thiên Dạ bản thân, cũng chắc chắn thuấn sát Triệu Thế Trọng, lại không thể chế tạo ra như vậy vết thương, cũng không thể giết đến như vậy sạch sẽ, sạch sẽ đến không hề có một chút giãy dụa dấu vết. Lẽ nào những này Triệu phiệt chiến sĩ gặp phải một tên Hắc ám Hầu tước trở lên Đại nhân vật?
 
 	Thiên Dạ duỗi ra một ngón tay, đặt tại thi thể nơi cổ họng, từng điểm hướng phía dưới di chuyển, đầu ngón tay không ngừng đưa ra từng sợi Nguyên lực, đưa vào Triệu Thế Trọng trong cơ thể. Tại chuyển đến nơi ngực lúc, Thiên Dạ cảm giác được tặng lại Nguyên lực hơi khác thường, thế là dùng ngón tay nhẹ nhàng ép một chút, lạc chỉ nơi da thịt tức khắc chìm xuống, tiếp đó không có bắn lên, liền như vậy hình thành một cái hố.
 
 	Cái này hố so với bình thường thi thể sẽ hình thành phải lớn hơn mà sâu, cũng không chỉ là cơ thể mất đi co dãn, mà là xương ngực cũng cùng một chổ lõm. Thiên Dạ cái này chỉ tay dùng sức cũng không hề lớn, căn bản đến không được đủ đem xương ngực ép rơi vào trình độ. Hiển nhiên không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, thi thể xương ngực trở nên đặc biệt yếu đuối.
 
 	Thiên Dạ suy tư một hồi, cắn răng nói: "Xin lỗi, huynh đệ!"
 
 	Hắn rút ra quân đao, vận lực xé ra thi thể ngực, kiểm tra nội tạng. Lồng ngực mở ra sau, lộ ra nội tạng quả nhiên tất cả đều bể tan tành không ra hình thù gì, thậm chí có chút nội tạng thẳng thắn đã biến thành một viên không còn hình dạng thịt nhão.
 
 	Rất hiển nhiên, Triệu Thế Trọng là gặp phải một loại nào đó bí hiểm công kích, bề ngoài không có vết thương, nhưng nội tạng hầu như tất cả bị hủy, như vậy mới mất đi năng lực chống cự, bị một đao chí mạng. Trên thực tế cái kia một đao chẳng qua là chặt đứt hắn cuối cùng giãy dụa cơ hội, hết thảy sinh cơ, cũng đã ở nội tạng bị phá hủy một khắc chung kết.
 
 	Trở thành chiến Tướng, Nguyên lực phòng ngự đã không có góc chết, chỉ có sự phân chia mạnh yếu. Nhưng mà cái dạng gì công kích, có thể xuyên thấu một tên cấp 12 chiến Tướng Nguyên lực phòng ngự, trực tiếp phá hủy nội tạng?
 
 	Thiên Dạ trong lòng nhảy một cái, bỗng nhiên có một loại rất dự cảm không tốt. Hắn nghĩ tới bản thân Đồng thuật: Khống chế, không phải là tương tự năng lực?
 
 	Đồng thuật: Khống chế, có thể không nhìn Nguyên lực phòng ngự, trực tiếp ảnh hưởng đến đối thủ nội phủ nội tạng. Bất quá Thiên Dạ từng thử, khống chế lực phá hoại không đủ mạnh, vô phương trực tiếp phá hủy đối thủ hạch tâm khí quan, dĩ vãng hắn phóng ra cái này năng lực lúc, chẳng qua là lợi dụng sự công kích này để đối thủ lộ ra kẽ hở, do đó nắm giữ tiết tấu của chiến đấu.
 
 	Nhưng mà giết chết Triệu Thế Trọng người này, lại tại Triệu phiệt tinh nhuệ chiến Tướng phòng ngự dưới, trực tiếp phá hủy hắn hơn nửa nội tạng, phần này lực sát thương có thể so với khống chế mạnh hơn nhiều.
 
 	Thiên Dạ thở dài ra một hơi, luôn cảm thấy trong lòng mơ hồ có bất an, có thể trong tiềm thức lại có cái gì để hắn bản năng không muốn đi nghĩ sâu. Hắn lại kiểm tra còn lại vài bộ thi thể, phát hiện còn có một bộ nguyên nhân cái chết giống như Triệu Thế Trọng. Cấp bậc thấp một ít chiến sĩ nội tạng liền phần lớn vô sự, mà là bị rõ ràng đối thủ mạnh mẽ từ ngoài vào trong đánh giết.
 
 	Những thi thể này bị vứt ở chỗ này, huyết tinh tràn đầy, đã gây nên cơ chất phản ứng. Cơ chất dường như tơi xốp bùn đất, không ngừng đem huyết tinh hấp thu. Hấp đầy huyết tinh cơ chất thì lại đang không ngừng nhúc nhích, dần dần chồng chất cao, đồng thời dọc theo thi thể lan tràn lên phía trên. Mắt thấy không tốn thời gian dài, cơ chất liền sẽ đem thi thể toàn bộ che phủ ở bên trong.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, nhìn trước mắt một màn có loại rất cảm giác không thoải mái, liên tưởng đến bản thân tại Hắc Sâm Lâm quỷ dị tao ngộ, luôn cảm thấy những này quỷ dị cơ chất cũng sẽ thôn phệ huyết nhục, hóa thành chất dinh dưỡng. Hắn múa đao đem cơ chất xé ra, sau đó đem hết thảy thi thể chuyển tới một nơi, rắc lên nhiên liệu, phóng hỏa đốt. Hắn tình nguyện những này ngày xưa chiến hữu tại ngọn lửa hừng hực bên trong hóa thành tro tàn, cũng không muốn bọn họ bị những này cơ chất nhấn chìm.
 
 	Thiên Dạ đứng tại Hỏa một bên, nhìn ngọn lửa hừng hực bốc lên. Cơ chất giống như sợ sệt Hỏa diễm, không ngừng hướng xung quanh lui lại. Mà bị Liệt Diễm Ba cùng đến bộ phận cũng bóc cháy ngọn lửa, chẳng qua là thiêu đến không phải rất mãnh liệt.
 
 	Tại Hỏa một bên đứng một hồi, Thiên Dạ liền hướng rừng rậm nơi sâu xa đi đến, vậy cũng là thần bí thân ảnh biến mất địa phương. Giờ khắc này hắn đã không có tâm tình tiếp tục thăm dò những này quỷ dị đại thụ bí mật, chỉ nghĩ đuổi theo kịp cái kia cùng những này Triệu phiệt chiến sĩ chết có quan hệ người.
 
 	Đi đến mấy chục mét, Thiên Dạ quay đầu lại nhìn một chút, hừng hực cột lửa đã trở nên phi thường mờ nhạt. Càng đi về phía trước cái mấy chục mét, tại không mở ra chân thực tầm nhìn tình huống, chỉ dựa vào siêu phàm thị giác, hắn đã không nhìn thấy vẫn cứ bốc cháy cột lửa. Bởi vậy có thể thấy được, cánh rừng cây này đối với cảm nhận áp chế lợi hại bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ đốt cột lửa, cũng có đem kẻ địch hấp dẫn đi qua ý nghĩ. Tầm mắt của hắn rõ ràng so với người bình thường xa nhiều lắm, cho dù có người tới gần, cũng có thể tiến hành phát hiện đối thủ, khởi xướng một đòn trí mạng. Thế nhưng bây giờ nhìn lại hiệu quả không lớn, coi như đốt chỉnh cây đại thụ, e sợ cũng chỉ có trong trăm mét người mới có thể nhìn thấy.
 
 	Thiên Dạ tại giữa rừng không nhanh không chậm xuyên qua, thời khắc chú ý động tĩnh chung quanh.
 
 	Mấy trăm mét ở ngoài, một đôi mắt vừa vặn xuyên thấu qua đặc chế ống nhắm, nhìn kỹ hắn. Trong ống ngắm, đại diện cho đầu ngắm một đôi cánh dơi trung ương, trước sau đi theo Thiên Dạ đầu đang di động.
 
 	Thế nhưng mãi đến Thiên Dạ đi đến ống nhắm tầm nhìn, trong rừng rậm cũng không có vang lên tiếng súng.
 
 	Ở phương xa một cây đại thụ hình cầu trên tán cây, Dạ Đồng nằm ở nơi đó, khí tức nghiễm nhiên cùng xung quanh hoàn toàn hòa làm một thể. Nàng ôm ấp một nhánh chế công hoa lệ súng ngắm, yên lặng thông qua màn ảnh nhìn xung quanh Thế giới.
 
 	Mãi đến Thiên Dạ đi rất lâu, nàng mới chậm rãi bò lên, đem súng ngắm tháo rời thu hồi.
 
 	Tại bên cạnh nàng, cảnh vật một hồi mờ nhạt vặn vẹo, hiện ra một cái Ma Duệ bóng dáng, dọc trán con ngươi tỏa ra thăm thẳm hào quang màu xanh. Hắn hơi nghi hoặc một chút hướng về Dạ Đồng liếc mắt một cái, thấp giọng hỏi: "Không có phát hiện sao? Tại sao ta cảm giác đến tại cái phương hướng phía trước có sự dị thường Nguyên lực chấn động?"
 
 	"Nếu như ngươi có nghi vấn, có thể bản thân đi qua xem kỹ." Dạ Đồng lấy luôn luôn thanh âm lạnh như băng trả lời.
 
 	Tên kia Ma Duệ khẽ cau mày, lập tức nói: "Điện hạ, ta cũng không có mạo phạm ý của ngài. Ta mặc dù có Phá U Chi Nhãn, thế nhưng như củ không sánh được điện hạ, bởi vậy tác dụng của ta một là phụ trợ, hai là bảo vệ ngài."
 
 	Dạ Đồng không tỏ rõ ý kiến, nói: "Đi chỗ tiếp theo đi."