Chương 9: Đánh lén ban đêm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0512: 00: 04[ số lượng từ ]3 253
 
 	Vây quanh Thiên Dạ chính là mấy cái đại hài tử, bọn họ là từ những liên đội khác sáp nhập đến lớp này bên trong tới, bình thường thường thường đi chung với nhau.
 
 	Một cái đầu đầy tóc quăn cao lớn hài tử sát gần Thiên Dạ, dùng xem kỹ con mồi ánh mắt quan sát hắn.
 
 	Đứa bé này tên là Trần Lôi, tính cách hung hãn lớn mật. Hắn các hạng thể năng thành tích đều tại trước mười, chỉ là tri thức loại môn học đều là tạm được, vì lẽ đó tổng hợp xếp hạng quãng thời gian trước đã bị Thiên Dạ vượt quá.
 
 	Trần Lôi về phía trước nhích lại gần, hai người chóp mũi hầu như đụng vào nhau.
 
 	Hắn nhỏ giọng, tàn bạo nói: "Ngươi nghe! Sau đó cho ta đàng hoàng đem tri thức khóa thành tích hạ xuống được! 'Chu Nhan Huyết' cho ngươi loại này kẻ vô dụng rác rưởi dùng, hoàn toàn là lãng phí. Con mẹ nó ngươi nếu là dám không nghe, sau đó mỗi lần lớp học cách đấu trên mọi người của ta sẽ đem ngươi đánh cho đến chết, mỗi ngày đi ngủ trước đó, cũng lại cho ngươi thêm đốn tiểu táo. Hôm nay liền là lần đầu tiên!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Lôi mạnh mẽ một quyền đánh vào Thiên Dạ trên bụng!
 
 	Cú đấm này cực kỳ hung ác, hắn hầu như dùng tới toàn lực!
 
 	Thiên Dạ dạ dày nhất thời run rẩy, mãnh liệt nôn mửa cảm (giác) nằm ngang ở ngực, nhưng là yết hầu bị gắt gao mắc kẹt, căn bản là phun không ra. Trong nháy mắt, Thiên Dạ mặt liền nghẹn thành màu tím đậm!
 
 	Trần Lôi lấy ra một tấm băng dán, vỗ vào Thiên Dạ ngoài miệng, sau đó nói: "Được rồi, lần này hắn gọi không được nữa! Dùng sức đánh!"
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt đã bị đánh ngã xuống đất, bảy tám cái hài tử vây quanh hắn đá mạnh. Cùng lớp học cách đấu trình lẫn nhau phối hợp một môn khóa gọi là sinh vật kết cấu, bên trong trước hết giảng giải chính là thân thể kết cấu. Đã học qua thân thể kết cấu bọn nhỏ ra tay đặc biệt hung tàn, chiêu nào chiêu nấy đều tới có thể thương tới nội tạng vị trí đi, lại tránh được diện mạo dễ dàng bị nhìn đi ra địa phương.
 
 	Nếu như tùy ý bọn hắn như vậy tiếp tục đánh, Thiên Dạ liền sẽ lưu lại mãi mãi tổn thương, căn bản không chịu nổi cường độ cao huấn luyện, không dùng được mấy ngày liền sẽ biến thành thi thể. Trần Lôi bọn hắn, cũng không phải chỉ là muốn cho Thiên Dạ một bài học, mà muốn trực tiếp phế bỏ cái này chướng mắt chỗ đổ rác tiểu tử!
 
 	Trong phòng ngủ những hài tử khác nhóm đều lạnh lùng nhìn, không có ai đi ra ngăn lại, cũng không có ai hướng phía ngoài thủ vệ cùng các huấn luyện viên báo cáo. Những hài tử này bên trong so với Trần Lôi còn mạnh hơn cũng có mấy cái, lúc này bọn hắn quét về phía Trần Lôi trong ánh mắt, đã có thêm đề phòng cùng âm lãnh.
 
 	Trại huấn luyện không cho phép tại đánh lộn tràng ở ngoài địa phương lén lút ẩu đả, thế nhưng phần lớn người đều rất rõ ràng Trần Lôi tại sao tuyển Thiên Dạ ra tay, bởi vì hắn là cô nhi, đồng thời xuất thân đế quốc dưới nhất tầng hành tinh rác. Từ bắt đầu trên tri thức sau khóa, mỗi cái học viên tư liệu liền bắt đầu bị vô tình hay cố ý tiết lộ, chỉ cần lưu tâm, là có thể biết lai lịch của đối phương cùng thân phận.
 
 	Rốt cuộc Trần Lôi mở ra cái này tiền lệ, một cái nguy hiểm tiền lệ. Sở hữu hài tử cũng bắt đầu một lần nữa suy nghĩ quan hệ lẫn nhau cùng định vị.
 
 	Thiên Dạ liền như lại trở về chỗ đổ rác, bị một đám đại hài tử vây quanh ra sức đánh thời điểm. Khi đó bởi vì hắn chưa bao giờ chịu cúi đầu, vì lẽ đó thường thường chịu đòn.
 
 	Hắn tận lực bảo vệ chỗ yếu, chờ đợi cơ hội. Trên người đang không ngừng truyền đến đau nhức, thế nhưng trên người càng đau nhức, Thiên Dạ trái lại càng là bình tĩnh.
 
 	"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Chỉ tại thời điểm cần thiết phẫn nộ, sau đó đem tất cả lửa giận dùng càng bình tĩnh hơn phương pháp biểu đạt ra đến!" Huấn luyện viên gầm rú lại một lần tại Thiên Dạ trong đầu hồi tưởng.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được trên người chịu đến đả kích nhẹ không ít. Những hài tử kia cũng cảm thấy gần đủ rồi, càng là sợ sệt đem hắn đánh ra quá rõ ràng thương thế.
 
 	"Tương lai các ngươi có chính là tự giết lẫn nhau cơ hội, nhưng không phải hiện tại! Hiện tại ai dám tự giết lẫn nhau, ta liền trước hết để cho hắn chết!" Đây là Long Hải lập lại không biết bao nhiêu lần nguyên văn.
 
 	Trần Lôi cũng cho rằng được rồi, tay hắn vung lên, nói: "Được rồi! Một cái chỗ đổ rác bên trong lớn lên con hoang, cũng muốn theo chúng ta tranh giành. . ."
 
 	Nhưng hắn phía dưới lời còn chưa nói hết, Thiên Dạ đột nhiên như là báo đi săn nảy lên khỏi mặt đất, vừa vặn tiến đụng vào một cái đại hài tử trong lồng ngực, tay phải một cái liền tóm lấy hạ thân của hắn muốn hại : chỗ yếu!
 
 	Hết thảy hài tử trong lúc nhất thời toàn bộ đều ngây dại, cái kia bị tóm lấy muốn hại : chỗ yếu hài tử càng không dám động đậy.
 
 	Thiên Dạ dùng tay trái kéo xuống ngậm miệng băng dán. Động tác của hắn ta không nhanh (không vui), càng nhìn ra được ngay cả đứng đều rất miễn cưỡng.
 
 	Băng dán kéo xuống, tất cả mọi người đều đang đợi Thiên Dạ đến tiếp sau động tác. Trần Lôi trên mặt lại một lần nữa hiện ra ngoan sắc, sau đó bắt đầu cho đồng bạn của mình nháy mắt ra dấu, chỉ cần Thiên Dạ canh gác vệ gọi đi vào, bọn hắn liền sẽ đồng loạt chỉ ra và xác nhận đây là Thiên Dạ bốc lên ẩu đả! Tại khuyết thiếu trực tiếp chứng cứ dưới tình huống, căn cứ trại huấn luyện quy củ, song phương đều phải bị phạt.
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nhìn Trần Lôi, hai mắt của hắn như trước trong suốt, bên trong không có phẫn nộ, không có oán hận, không có thứ gì, tựu như vậy băng băng lãnh lãnh, không chút biểu tình mà nhìn về phía Trần Lôi.
 
 	"Ta sẽ không gọi." Thiên Dạ đột nhiên nhẹ vô cùng nói.
 
 	Trần Lôi bỗng nhiên đáy lòng phát lạnh, lần thứ nhất cảm thấy chân chính sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ tay phải bỗng nhiên thu nạp, sau đó bắt đầu chậm rãi xoắn nhanh!
 
 	Cái kia đã bị bắt hạ thân muốn hại : chỗ yếu đại hài tử khuôn mặt nhỏ đột nhiên trở nên trắng bệch, miệng há lớn đến mức có thể nuốt vào một cái trứng ngỗng! Cổ họng của hắn bên trong chỉ có hấp khí âm thanh, nhưng ai cũng biết, sau một khắc từ nơi nào liền sẽ phát ra kinh thiên động địa kêu thảm thiết!
 
 	Lập tức, hết thảy bọn nhỏ đều hiểu rồi! Trước hết lên tiếng cái kia, sẽ bởi vì sáng tỏ trái với tắt đèn sau không được ồn ào lệnh cấm, bị phạt được nặng nhất! Ở trong trại huấn luyện, cầu cứu là phải trả giá thật lớn!
 
 	Cái kia đại hài tử chính mình hiển nhiên cũng biết kêu thành tiếng hậu quả, liều mạng mà nhẫn nhịn. Nhưng là Thiên Dạ tay tại không chút lưu tình tiếp tục nắm chặt, liền như nắm trong tay chỉ là một đoàn phá khăn mặt.
 
 	Cái kia đại hài tử đột nhiên đã minh bạch, Thiên Dạ thật sự sẽ bóp nát hắn trứng! Cái này tướng mạo thanh tú được giống như cái tiểu nương môn chỗ đổ rác tiểu tử, trong xương mới là cái không hơn không kém người điên!
 
 	"Ah! !" Tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ nơi đóng quân.
 
 	Đau nhức cùng sợ hãi để đại hài tử trong nháy mắt tan vỡ, bắt đầu điên cuồng mà kêu thảm thiết. Hắn đã không có bất luận khí lực gì phản kháng hoặc là công kích Thiên Dạ, sở hữu cảm quan đều bị không cách nào nhịn được đau đớn bao phủ.
 
 	Trong nháy mắt tiếng kêu thảm thiết liền đột nhiên ngừng lại, đại hài tử đã đau nhức ngất đi. Thiên Dạ lúc này mới buông lỏng tay, tùy ý hắn ngã trên mặt đất.
 
 	Phịch một tiếng, phòng ngủ cửa bị một cước đá văng.
 
 	Xông tới thủ vệ cau mày nhìn tình cảnh này, trên mặt lập tức hóa thành dữ tợn, từ bên hông lấy xuống roi, không có hảo ý nhìn trong phòng các nam hài nữ hài.
 
 	Sau ba phút, chỉ mặc một cái quần da Long Hải đi vào. Hắn nhìn lướt qua hiện trường, khi thấy Thiên Dạ trong miệng trong mũi đều tại không ngừng chảy máu, vẫn còn quật cường đứng đấy thời điểm, không khỏi nhíu đôi chân mày, bỗng nhiên một roi vung đi qua (quá khứ), bộp một tiếng đem Thiên Dạ quất ngã.
 
 	Này một roi đánh cho Thiên Dạ toàn thân mềm yếu, một điểm khí lực cũng không dùng tới, hoàn toàn co quắp trên mặt đất. Roi đánh ở trên người cảm giác vẫn như cũ thập phần đau nhức, thế nhưng cây roi bên trong bám vào nguyên lực chấn động ra Thiên Dạ trong cơ thể ứ đọng huyết, để hắn đột nhiên cảm giác ung dung rất nhiều.
 
 	Một gã đại hán đi tới hôn mê bất tỉnh cái kia đại hài tử bên người, khom lưng lay hai lần, sau đó lại mở ra quần của hắn nhìn một chút, nhún vai nói: "Nát."
 
 	Long Hải hơi run run, sau đó liền gật gật đầu, nói: "Cái kia một hồi kéo đi."
 
 	Sau đó Long Hải dùng roi da vỗ nhè nhẹ đánh lòng bàn tay, nói: "Hiện tại, ai tới nói cho ta biết vừa nãy đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trần Lôi hơi cúi đầu, thế nhưng khóe mắt lại âm vụ địa nhìn lướt qua những hài tử khác, trong mắt lộ hung quang, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.
 
 	Bỗng nhiên bộp một tiếng, Long Hải trong tay roi dài như Độc Long giống như đánh ở Trần Lôi trên lưng, đưa hắn một cái quất ngã trên mặt đất. Này một cái so với rơi vào Thiên Dạ trên người hung ác hơn nhiều, nhất thời Trần Lôi áo trên vỡ vụn, da tróc thịt bong, đau đến chết đi sống lại. May mà hắn biết lợi hại, chết cắn chặt hàm răng không dám lên tiếng, trong lúc nhất thời hầu như ngất đi.
 
 	"Ở trước mặt ta còn chơi loại này bịp bợm cỏn con, muốn chết sao?" Long Hải cười gằn, bất quá không có thêm roi thứ hai.
 
 	Cũng không phải mỗi cái hài tử đều sợ Trần Lôi, lập tức liền có hai cái thực lực càng mạnh đem vừa nãy chuyện đã xảy ra nói một lần. Lần này không riêng gì Trần Lôi, còn có cùng hắn đồng thời đánh đập Thiên Dạ đại hài tử nhóm tất cả đều sắc mặt trắng bệch.
 
 	Long Hải đá đá bị Thiên Dạ trọng thương hôn mê đại hài tử, lạnh lẽo nói: "Nguyên lai là như vậy! Cái kia chính là nói, cái này xui xẻo gia hỏa chẳng những không có bắt nạt đến người, trái lại bị khiến cho sống dở chết dở? Thực sự là rác rưởi! Chúng ta nơi này không cần rác rưởi, kéo ra ngoài!"
 
 	Sau đó đối những hài tử khác nhóm xử trí kéo dài Long Hải tàn nhẫn phong cách, ngoại trừ Trần Lôi bên ngoài, hết thảy tham dự vây đánh Thiên Dạ đại hài tử nhóm tất cả đều bị treo đến trên thao trường, mỗi người đều đã trúng mười cây roi. Mười cây roi đủ để đem bọn họ đánh gần chết, thế nhưng ngày thứ hai khóa trình huấn luyện không một chút nào sẽ giảm thiểu.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa ở sau đó 1-2 tuần bên trong, bọn hắn căn bản không có khả năng đứng vào năm mươi vị trí đầu, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp khắc phục đau xót, không nên tại lớp học cách đấu trên bị những người khác đánh cho tàn phế.
 
 	Có thể dự kiến, vây đánh Thiên Dạ những người này hơn nửa sẽ ở sau đó trong một khoảng thời gian bị loại bỏ.
 
 	Khi (làm) tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên thời điểm, Trần Lôi có chút mờ mịt đứng ở trong phòng ngủ, không thể tin được ngoại trừ cái kia đau nhức thấu xương tủy một roi bên ngoài, Long Hải lại không có cho mình thêm vào trừng phạt. Thẳng đến Long Hải mang theo bọn thủ vệ rời đi, hắn mới xác nhận chuyện này dường như đã trôi qua rồi.
 
 	Thiên Dạ cũng chầm chậm đứng lên, còn có chút lay động. Long Hải cái kia một roi dư kình còn đang, để toàn thân hắn đều có chút vô lực. Thế nhưng thương tới nội tạng thương thế cũng ở đây một roi làm xong non nửa.
 
 	Trần Lôi bỗng nhiên đi tới Thiên Dạ trước mặt, một cái tóm chặt cổ áo của hắn, tàn bạo nói: "Chuyện này vẫn chưa xong!"
 
 	Thiên Dạ rất bình tĩnh mà nhìn về phía hắn, trả lời: "Chuyện này là không để yên. Nếu không ngươi bây giờ sẽ giết ta, nếu không thì, sau này ngươi lúc ngủ liền cũng phải cẩn thận rồi, nói không chắc một ngày kia ngươi liền sẽ trở nên cùng cái kia xui xẻo gia hỏa như thế."
 
 	Thiên Dạ bất luận khẩu khí cùng vẻ mặt đều thập phần tự nhiên, phảng phất bình thường thời kỳ nói chuyện phiếm. Nhưng là tại đây làm người sởn cả tóc gáy sau khi bình tĩnh, lại làm cho sở hữu bọn nhỏ đều cảm giác được chân chính tàn nhẫn cùng nguy hiểm.
 
 	Vừa nghĩ tới vừa mới cái kia đại hài tử tao ngộ, các nam hài tử đều theo bản năng mà kẹp chặc hai chân.
 
 	Trần Lôi sắc mặt biến đổi bất định, hắn cũng không muốn ngày nào đó trong giấc mộng đột nhiên bị bóp nát trứng. Cho dù sau đó đem Thiên Dạ đánh chết, cũng là chuyện vô bổ. Vẫn là hiện tại đơn giản diệt đi hắn?
 
 	Đây là một rất khó làm ra quyết định, Trần Lôi cuối cùng vẫn là không thể quyết định cùng Thiên Dạ đồng quy vu tận. Thế là trên lưng hắn nóng hừng hực vết roi phảng phất đau đến lợi hại hơn.
 
 	Chuyện này dường như cứ như vậy đi qua, đã không có người trở lại khiêu khích Thiên Dạ. Bọn nhỏ đều có loại dự cảm, nếu là không có thể đem Thiên Dạ tại chỗ tiêu diệt, vậy kế tiếp chính là vô cùng vô tận ác mộng.
 
 	Cứ như vậy, một tháng tại trong bình tĩnh đi qua (quá khứ). Thiên Dạ ổn định chính mình trước một nửa vị trí, điều này cũng được lợi từ nguyên bản mấy cái thuộc về Trần Lôi nhất phương đại hài tử tất cả đều rơi đến chót bảng.
 
 	Có 'Chu Nhan Huyết' trợ giúp, Thiên Dạ tốc độ tu luyện lại bắt đầu tăng nhanh. Nguyên lực thuỷ triều lực trùng kích càng lúc càng lớn, đã mơ hồ có sóng lớn vỗ bờ cảm giác.
 
 	Tại bụng dưới vị trí, Thiên Dạ đã cảm thấy nguyên lực tiết điểm tồn tại.