Chương 93: Cái bẫy
 
 	Thiên Dạ từng tới mảng lục địa trong hư không khu vực trung tâm, cũng biết khối lục địa kia giá trị. Chỉ là cái kia mảnh có thể sản xuất nguyên dịch rừng rậm đã đáng giá phát động một hồi chiến tranh. Nhưng là bất luận thế nào, hắn cũng không cảm thấy được mảng lục địa này giá trị đã lớn đến để đế quốc dốc hết sức một trận chiến mức độ.
 
 	Cùng rất nhiều ở một đường chém giết quá tướng sĩ, Thiên Dạ càng là chiến đấu, thực lực của chính mình càng mạnh, cũng là càng là phát hiện Vĩnh Dạ trận doanh mạnh mẽ. Có lúc, Thiên Dạ thậm chí sẽ không tự chủ hỏi mình, đế quốc cùng Vĩnh Dạ chiến tranh, đến tột cùng có thể đánh thắng sao?
 
 	Đáp án của vấn đề này kỳ thực khá là đơn giản, vậy thì là căn bản đánh không thắng, chí ít trong tình huống trước mắt, căn bản đánh không thắng.
 
 	Nếu như đem Đại Tần đế quốc xem thành một chủng tộc, thực lực đó đại thể ở thế giới hắc ám nhện ma cùng người sói vị trí kia. Vĩnh Dạ nghị hội mỗi cái chủng tộc dốc hết sức hợp tác, nhất định có thể tiêu diệt đế quốc. Chỉ bất quá đối với kẻ bề trên tới nói, quyền lực cân bằng, nặng nhẹ xưa nay không phải đơn giản toán cộng cùng phép trừ.
 
 	Vĩnh Dạ nghị hội trên ngọn thánh sơn cái kia bảy chiếc ghế tựa trong lúc đó gút mắc đã kéo dài mấy chục ngàn năm, đến ngày hôm nay chỉ còn dư lại ba vị chí tôn cùng tứ đại chủng tộc, nhưng tương hỗ lẫn nhau thế cừu chỉ có kết đến càng sâu, căn bản sẽ không có khả năng hóa giải. So sánh cùng nhau, đế quốc quật khởi liền hận mới đều không đáng coi trọng.
 
 	Trong ngàn năm quá khứ, Vĩnh Dạ một phương không thiếu có lợi dùng đế quốc đi suy yếu đối thủ mình hành động, mà đế quốc thì lại tương kế tựu kế, cũng ngược lại gây xích mích Vĩnh Dạ các loại tộc trong lúc đó thậm chí chủng tộc bên trong quan hệ, ở kẽ hở bên trong khỏe mạnh trưởng thành đến trình độ ngày nay.
 
 	Nhưng mà Đại Tần hiện tại nếu như bày ra cả nước một trận chiến tư thế, rất khó nói Vĩnh Dạ một phương có phải là có thể tạm thời thả xuống thành kiến, nhất trí đối ngoại. Nói như vậy, đế quốc rất khả năng liền bản thổ đều sẽ thất thủ.
 
 	Thiên Dạ phản ứng đầu tiên hay là cùng đại đa số người tương đồng, đế quốc tốt nhất vẫn là tuân theo nhất quán trận doanh chiến lược, đem quy mô chiến tranh khống chế ở cục bộ, đặc biệt là mới vừa đánh qua Cự Thú Chi Miên chiến dịch, tham chiến quân đoàn chủ lực cùng thế gia tư quân đều cần tĩnh dưỡng điều chỉnh.
 
 	Có điều thượng tầng những đại nhân vật kia cân nhắc sự tình góc độ hiển nhiên khác người thường, nhưng ở tai vách mạch rừng tình huống, Thiên Dạ cũng không cách nào cùng Tống Tử Ninh làm thêm thảo luận.
 
 	Tống Tử Ninh còn nói: "Ngươi muốn kiếm quân công, lần này chính là một cơ hội tốt. Ta sẽ tận lực giúp ngươi tranh thủ một vị trí tốt, nhưng ngươi chính mình cũng phải chuẩn bị từ sớm, trong quân tranh đấu vẫn là vũ lực làm đầu."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu nói: "Yên tâm" .
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Đối với ngươi ta còn có cái gì không yên lòng? Đúng rồi, còn có một chuyện, ngươi đoán lần này cùng Bá Khiêm đại soái cùng đi ra chiến một vị khác Thiên Vương là ai?"
 
 	Cái này Thiên Dạ cũng vẫn thật không biết, chỉ có điều từ tầm nhìn chân thực bên trong ánh sáng nguyên lực mạnh yếu so sánh đến xem, vị cường giả kia thực lực còn ở Trương Bá Khiêm bên trên. Hắn bị xúc động lòng hiếu kỳ, hỏi: "Là ai?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng không thừa nước đục thả câu, nói: "Chỉ Cực Vương."
 
 	"Chỉ Cực Vương!" Thiên Dạ lại kinh ngạc thêm một lần. Lại là vị kia công nhận đế quốc Đệ Nhất Thiên Vương! Chẳng trách Vĩnh Dạ hai tên Hắc Ám Đại Quân bị bại cấp tốc như thế.
 
 	Ở Thiên Dạ trong ấn tượng, những năm này liền không từng nghe nói Chỉ Cực Vương trực tiếp tham dự quá cuộc chiến tranh nào, ý nghĩa sự tồn tại của hắn càng nhiều là kiềm chế Vĩnh Dạ đứng đầu nhất mấy vị cường giả. Có người nói Nữ Vương Bóng Đêm cấp bậc này Thánh sơn đại năng, cũng chỉ có Chỉ Cực Vương mới có thể chống lại một, hai.
 
 	"Vị điện hạ này sự tích ngươi nghe nói qua không ít đi, nhưng có một việc khẳng định không biết, có muốn nghe hay không nghe?" Tống Tử Ninh thần thần bí bí nói.
 
 	"Chuyện gì?" Nhân tộc Thiên Vương là đế quốc hết thảy tuổi trẻ võ giả thần tượng, Thiên Dạ cũng không ngoại lệ, tự nhiên đối với có quan hệ tin tức về bọn họ cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Cái này mà" Tống Tử Ninh mỉm cười, "Rào" mở ra quạt giấy nhẹ lay động, nhưng không vội nói rồi.
 
 	Trung quân trong đại trướng, Trương Bá Khiêm cùng Chỉ Cực Vương chính đang chơi cờ, giờ khắc này đến phiên Trương Bá Khiêm hạ cờ, nhưng hắn hai chỉ mang theo bạch kỳ, treo ở giữa không trung bất động, tựa hồ đang trầm tư. Đối diện Chỉ Cực Vương mày dài hơi rung động, Trương Bá Khiêm duy trì cái tư thế này gần một phút rồi, liền lấy Chỉ Cực Vương tâm cảnh đều cảm thấy thời gian không khỏi dài ra điểm, đặc biệt là hắn biết rõ Trương Bá Khiêm căn bản không có ở suy nghĩ ván cờ.
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ ánh mắt càng ngày càng ác liệt, uy hiếp tính giơ lên nắm đấm, còn đem chỉ then chốt ép tới vang lên kèn kẹt, Tống Tử Ninh rốt cục không lại thừa nước đục thả câu, "Chỉ Cực Vương có một huyền tôn nữ, cuối năm liền đem thành niên. Đây chính là cơ hội tốt, nghe nói điện hạ đặc biệt thương yêu cái này huyền tôn nữ, ngươi chỉ cần đem nàng cưới đến tay, ra sao quân công không có? Chí ít có thể thiếu phấn đấu bảy mươi, tám mươi năm!"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, không nghĩ tới Tống Tử Ninh cái kia phiên đồ cưới thay đổi vận mệnh lý luận, thậm chí ngay cả Chỉ Cực Vương huyền tôn nữ đều không buông tha.
 
 	Mà ở trung quân lều lớn, Trương Bá Khiêm sắc mặt trở nên hơi quái lạ, bất giác tay phải vừa rơi xuống, "Đùng" một tiếng, bạch tử bị hắn không biết phóng tới một vị trí nào đi tới.
 
 	Chỉ Cực Vương nhưng là lắc đầu bật cười, cười mắng: "Thằng nhãi con này, đúng là cực kỳ giảo hoạt, nghe nói hắn Thiên Diễn chi lực có Hi Đường năm đó phong thái, đây là tính tới bản vương đang nghe bọn hắn nói chuyện? Có điều biết rõ như vậy còn dám bố trí bản vương, lá gan ngược lại thật sự là không nhỏ. Bá Khiêm, ngươi này trong quân càng ngày càng là Tàng Long Ngọa Hổ."
 
 	Đây là Chỉ Cực Vương lần thứ hai nói cùng Tàng Long Ngọa Hổ, có điều Trương Bá Khiêm giống như không có nghe được cái gì không giống, thản nhiên tự nhiên nói: "Tống Tử Ninh hay là dựa vào chính là Thiên Diễn chi lực bảo vệ, một cái khác tiểu tử nhưng thật giống như coi là thật cảm thấy được cái gì. Vừa mới cảm nhận của ta xuyên qua cái kia trong phòng lĩnh vực, hắn mơ hồ có hơi khí huyết gợn sóng."
 
 	Chỉ Cực Vương vuốt râu trầm ngâm, nói: "Nói như thế, đúng là khá thú vị. Tiểu từ kia ở đẳng cấp này liền đối với nguyên lực hư không có trình độ như thế, tương lai thành tựu không thể đoán trước."
 
 	Nói tới chỗ này, Chỉ Cực Vương đột nhiên thật giống rõ ràng cái gì, cười nói: "Nhất thời không quan sát, đúng là lên Tống gia tiểu từ kia cái bẫy! Vừa nãy nếu bị phát giác, liền thu rồi nhận biết, bây giờ nghĩ lại trước mặt bọn họ nói đều là ở hống chúng ta, đón lấy mới là đề tài chính."
 
 	Có điều lời nói mặc dù nói như vậy, Chỉ Cực Vương cũng không lại thả ra nhận biết, lấy thân phận của bọn họ, nghe trộm còn bị người phát hiện, cái kia bất luận làm sao cũng không mặt mũi nào tiếp tục nghe tiếp.
 
 	Trương Bá Khiêm sự chú ý cũng một lần nữa trở lại trên bàn cờ, chỉ lạnh nhạt nói: "Đám con nít sự, có thể có cái gì quá mức?"
 
 	"Vậy cũng không đúng, ngươi và ta năm đó, ai mà không từ khi còn trẻ đi tới? Nói thí dụ như ngươi, ba mươi không tới thời điểm, không cũng làm ra không ít đại sự?"
 
 	Trong doanh trướng, Thiên Dạ biểu hiện thả lỏng, căng thẳng thân thể cũng thuận theo ung dung.
 
 	Tống Tử Ninh cũng có vẻ ung dung không ít, mỉm cười nói: "Ta biết là ai đang nghe chúng ta nói chuyện, quan hệ không lớn. Được rồi, hiện tại có thể nói điểm chính sự."
 
 	Nói, hắn biểu hiện rùng mình, nghiêm mặt nói: "Còn nhớ ta đã nói với ngươi, có người chính đang tra quá khứ của ngươi sao?"
 
 	"Ừ, thế nào?" Thiên Dạ trong lòng hơi căng thẳng, có điều cũng không làm sao căng thẳng. Hắn tự giác duy nhất không thể cho ai biết chính là một nửa Huyết tộc thể chất, theo sức mạnh ngày càng tăng trưởng, trừ phi có người đem hắn xé ra đến nhìn thấy huyết hạch, bằng không rất khó bắt được cái gì sơ sót.
 
 	Tống Tử Ninh biết Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, lắc đầu nói: "Không đơn giản như vậy. Ta vốn là vì ngươi làm một bộ đầy đủ thân phận tư liệu, còn giật giật Ngụy gia con lợn rừng kia tài nguyên, liền hương lân đều làm được thiên y vô phùng. Nhưng đối phương lần này bỏ đủ công sức, lại máy móc, phái người đi làm điều tra."
 
 	Lần này Thiên Dạ cũng biết tình thế không tầm thường. Giả chính là giả, lại mười phân vẹn mười che giấu, bị như vậy đào đất ba thước, từng cái đối chứng, chung quy sẽ lộ ra kẽ hở. Hắn không khỏi bắt đầu suy tư, ai sẽ đối với thân phận mình cảm thấy hứng thú như vậy, theo lý thuyết gần đây hắn cùng Triệu phiệt quan hệ trái lại có thật nhiều dấu vết có thể tìm ra, vì sao xá dịch liền khó?
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt xẹt qua một tầng mù mịt, "Ta đã phái người quá khứ, nhìn đến tột cùng là ai lòng hiếu kỳ mạnh như vậy, đụng tới Ngụy Tống hai nhà tuyến, còn muốn tiếp tục đào sâu."
 
 	Hắn lúc đó đem Thiên Dạ lý lịch làm được vô cùng tinh diệu, thân tộc phương diện dùng Tống phiệt cùng họ lệ thuộc xa nhánh nền tảng, sinh ra quê hương nhưng là đặt ở Viễn Đông Hành Tỉnh địa bàn quản lý một biên cảnh trấn nhỏ. Nói cách khác, nếu như có người muốn tra bộ này tư liệu, tất nhiên cùng giải quyết thì kinh động Tống Ngụy hai nhà, nhưng dù là như vậy phòng hộ biện pháp, đối phương vẫn là lấy tối đánh rắn động cỏ cách làm, đi làm nghiệm chứng.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác Tống Tử Ninh có hơi dị thường, lại không nói ra được không đúng chỗ nào, không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút hắn, "Như vậy phái đi người "
 
 	"Đều là tay già đời, kinh nghiệm cùng trung thành phương diện đều không cần lo lắng. Hơn nữa ta đã hạ lệnh, nếu như có cơ hội, đem người đối diện cho" nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh so với cái dấu tay chém đầu.
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Đối phương nếu đã biết sẽ chạm được ngươi cùng Ngụy gia, còn dám phái người tới, có thể hay không chuẩn bị từ sớm? Có thể ngươi người không khống chế được cục diện."
 
 	Tống Tử Ninh hơi kinh hãi, nói: "Ta đây đúng là không nghĩ tới."
 
 	Hắn đứng lên, ở trong doanh trướng đi qua đi lại, đi rồi mười mấy vòng, mới nói: "Nếu như đúng là như vậy, vậy đối phương không chỉ có là nhằm vào ngươi, cũng là ở nhằm vào ta. Nói không chắc ta cần tự mình đi một chuyến, như vậy lần này cuộc chiến quốc vận rất có thể không đuổi kịp."
 
 	"Lần này chiến tranh là cơ hội thật tốt, đối với ngươi ta đều là như vậy. Có tất nhiên vì thế từ bỏ sao?" Thiên Dạ không phản đối.
 
 	Tống Tử Ninh đã tiệm lộ lĩnh quân tài hoa, đồng thời được trung quân bộ tham mưu thực quyền vị trí, như tiếp tục xuất sắc phát huy, như vậy khả năng rất lớn đưa cái này lâm thời quân hàm cùng chức vụ biến thành thực chức. Phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, cũng không có mấy người có thể ở vào tuổi của hắn đạt đến thành tựu cỡ này.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng lắc lắc đầu, "Đối thủ lần này "lai giả bất thiện", trước ta đã điều tra nhiều lần, thậm chí ngay cả cái phương hướng đều không có. Ta rất lo lắng hắn nhân lúc cuộc chiến quốc vận, ở phía sau gây ra chuyện gì bất lợi cho ngươi và ta. Ta chuẩn bị tự mình đi, một khi phát hiện tên kia tung tích, trước hết ra tay giết chết hắn, phòng bệnh hơn chữa bệnh."
 
 	Thiên Dạ lúc này rốt cục xác định Tống Tử Ninh nôn nóng phản ứng có điểm không đúng, liền đứng lên đến, đưa tay đặt tại Tống Tử Ninh trên vai, ngừng lại hắn quá mức gấp gáp đi qua đi lại.
 
 	Tống Tử Ninh quăng tới một nghi vấn ánh mắt, Thiên Dạ chậm rãi nói: "Tử Ninh, ngươi có nghĩ tới hay không, đối phương chính là muốn dẫn ngươi qua?"
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục nói: "Ngươi mới vừa nói liền cái phương hướng đều không tra được, có phải là đã dùng qua thôi diễn thuật?"
 
 	Tống Tử Ninh lúc này có hơi rõ ràng Thiên Dạ muốn nói cái gì, gật gật đầu, biểu hiện trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Nếu như ngươi đi tới bên kia, vẫn là không bắt được người, nhưng được một ít cùng đối phương mật thiết tương quan manh mối, liệu sẽ coi đây là môi giới tiếp tục thôi diễn?"
 
 	Tống Tử Ninh nghe đến đó, biểu hiện biến đổi, hiện ra bừng tỉnh vẻ.
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta không hiểu thiên cơ thôi diễn thuật, nhưng nhớ tới ngươi đã nói, như tùy tiện đi coi là những kia nhân vật quá mạnh mẽ sẽ bị phản phệ, như vậy nếu như những manh mối đó sẽ bị dẫn tới một vị đại nhân vật trên người, đối phương lại có bí pháp cảm ứng, ở không biết thiện ác tình huống nhưng là sẽ không khách khí. Đến lúc đó những người kia không cần động thủ, sẽ trọng thương ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh phun ra một hơi, gõ gõ đầu của chính mình, nói: "Ngươi nói đúng, này xác thực là ta có khả năng cao nhất lựa chọn phương pháp. Mà chính ta lại hoàn toàn không nghĩ tới phương diện này, này rất không bình thường."
 
 	"Tử Ninh, ngươi từ vừa nãy bắt đầu liền vẫn quá mức nôn nóng." Thiên Dạ đột nhiên nghĩ đến cái gì, sầm mặt lại, "Đối phương đã đang quấy rầy ngươi?"
 
 	"Quá nửa là." Tống Tử Ninh nếu phát hiện chính mình dị thường, rất nhanh sẽ khôi phục như cũ, hắn sờ sờ cằm, cười nói: "Chuyện này càng ngày càng thú vị, đối phương là ai? Làm một cái bẫy tinh xảo như thế, thực sự là quá để mắt ta."