Chương 83: Sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng
 
 	Âm thanh từ phía sau truyền đến, khoảng cách rất gần.
 
 	Thiên Dạ cũng không có lập tức quay đầu lại, hắn hai mắt lóe qua một tia giống như biển sâu xanh thẳm, chân thực tầm nhìn quả nhiên nhìn thấy quanh người trong hư không, đan dệt mấy tia không giống bình thường Hắc ám Nguyên lực chấn động dấu vết, ngọn nguồn đến từ phía sau, ảnh hưởng phạm vi thì lại đem hắn toàn bộ bao phủ vào trong.
 
 	Thiên Dạ con mắt khôi phục ngăm đen trong suốt, thanh sắc bất động, chậm rãi xoay người.
 
 	Ở trước mặt hắn, bỗng dưng thấp thỏm chờ mong đứng thẳng một cái khó có thể hình dung nữ nhân. Vẻ đẹp của nàng không thể nghi ngờ, vẻ mặt lạnh như băng, tuy nhiên hiện tại đứng thẳng độ cao cùng Thiên Dạ ngang nhau, trong ánh mắt lại mang theo một loại từ lúc sinh ra đã mang theo cao cao tại thượng, phảng phất tại nhìn xuống Thiên Dạ.
 
 	Nhưng mà có một chút cùng nàng lạnh lẽo kiêu ngạo hình thành mãnh liệt tương phản, chính là này điểm no đủ đôi môi, hơi trề lên, tươi đẹp trơn bóng, làm cho nàng xinh đẹp càng như một bức họa khuôn mặt trong nháy mắt sống lên, khiến người ta nhìn liền không nhịn được muốn cắn một cái.
 
 	Nữ nhân này giờ khắc này bày ra hình tượng và vừa vặn ở kính ngắm màn ảnh bên trong nguyên thủy dã tính hầu như là phân chia Thế giới hai cực, một bên là Băng, một bên là Hỏa. Mãnh liệt như thế so sánh, mang đến chính là đồng dạng mãnh liệt mê hoặc.
 
 	Thiên Dạ mang theo tìm tòi nghiên cứu mà nhìn nàng, vẻ mặt vô cùng yên ổn, càng không có rõ ràng tâm tình chập chờn, chỉ hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Nàng bỗng nhiên nở nụ cười, "Cái này không quá trọng yếu. Trước tiên trả lời ta một vấn đề, vừa nãy ta vũ đạo đẹp không?"
 
 	"Đẹp." Thiên Dạ đáp án rất thành thực.
 
 	Nàng tựa hồ chẳng qua vặn nhúc nhích một chút vòng eo, bóng dáng lại đột nhiên vượt qua mấy mét, tới gần Thiên Dạ, thân thể nghiêng về phía trước, hỏi lại: "Như vậy hấp dẫn sao?"
 
 	Từ góc độ này, có thể nhìn thấy nàng ngực rãnh vú sâu hoắm, nhìn ra no đủ trình độ có lẽ không kém Nam Cung Tiểu Điểu.
 
 	Thiên Dạ lại gật đầu một cái.
 
 	Nữ nhân hài lòng cười lên, nhìn kỹ Thiên Dạ.
 
 	Từ chiến đấu góc độ nói tới, hai người đã tiếp cận đến một cái nguy hiểm khoảng cách. Thế nhưng Thiên Dạ cầm súng cùng kiếm trên tay đều vô cùng ổn định, không có một chút nào bất an, cũng không có lảng tránh nữ nhân ánh mắt, thậm chí cũng không che giấu nhìn thấy mỹ lệ sự vật tán thưởng.
 
 	Nữ nhân con mắt trở nên càng ngày càng sáng sủa, khẽ cười nói: "Ta gọi Mộ Sắc, là một cái đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú nữ nhân. Ngươi để ta rất hài lòng, hết sức hài lòng. Vì lẽ đó coi như là làm, cũng không phải là không thể nha! Chỉ cần lại thông qua một cái nho nhỏ thử thách "
 
 	Lời còn chưa dứt, trong tay nàng đột nhiên có nhiều một số tinh mỹ đoản đao, hàn quang lóe lên, lưỡi đao đã để lên Thiên Dạ yết hầu cùng ngực.
 
 	Hai thanh đao nhấc lên không hề có điềm báo trước, thế đi nhanh vượt qua kinh lôi thiểm điện, Thiên Dạ tựa hồ căn bản phản ứng không kịp nữa, sẽ bị đâm xuyên.
 
 	Đang lúc này, Mộ Sắc bên tai đột nhiên nghe được một cái Lôi âm nổ vang, bên trong lồng ngực trái tim lại tiếp theo ra sức hơi nhúc nhích một chút, tựu liền thấy Thiên Dạ không tránh không né, Đông Nhạc lại thế mang Phong Lôi, thẳng tắp hướng nàng ngực bụng đâm tới.
 
 	Mộ Sắc giật nảy cả mình, nàng Huyết lực Lĩnh vực vững vàng phủ kín Thiên Dạ, nguyên nhân mà lúc này cũng đứng đầu có thể cảm nhận được cái này uy thế của một kiếm, không phải gió nhẹ thổi qua, mà như cuồng Phong quét cảnh. Nàng trong nháy mắt tựu liền phán đoán ra, chính mình 2 đao hoàn toàn có thể đâm vào Thiên Dạ chỗ yếu, nhưng dù là lấy tốc độ của nàng cũng không cách nào sau thuận lợi tránh né, nhất định phải miễn cưỡng ăn cái này kiếm.
 
 	Nhưng mà một chiêu kiếm há lại là dễ dàng có thể ai? Mộ Sắc đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt, chính mình vậy mà không chắc chắn không bị thương, mà nàng chiến đấu trực giác đã vô số lần trợ giúp nàng chiến thắng mạnh hơn chính mình kẻ địch.
 
 	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Mộ Sắc không thể không thu đao, thân thể vẫy một cái, linh động cực điểm để qua mũi kiếm, tay trái một cái trở tay lôi ra một đạo uốn lượn ánh đao, vẫn cứ hướng Thiên Dạ yết hầu vạch tới.
 
 	Lại là một tiếng Lôi minh, Thiên Dạ vẫn là không tránh không né, nhất kiếm nữa nhắm vào Mộ Sắc phủ đầu chém xuống!
 
 	Chiêu kiếm này uy thế càng thêm rõ ràng, Mộ Sắc cảm giác được, nguyên bản trong hoàn cảnh cùng nàng cộng hưởng Hắc ám Nguyên lực đã bắt đầu hỗn loạn, thậm chí có ngược lại hướng nàng đè ép dấu hiệu. Nàng trong mắt loé ra ngạc nhiên, không thể không hướng bên né tránh, vạch đến Thiên Dạ yết hầu mỗi đao tự nhiên rơi xuống cái không.
 
 	Mộ Sắc nhu thân trở lên, trên không trung lôi ra mấy đạo nhàn nhạt tàn ảnh, sau một khắc xuất hiện sau lưng Thiên Dạ, đoản đao vô thanh vô tức hướng về hậu tâm đâm. Nàng trước sau hai lần thân hình lấp loé, gần như nháy mắt, rõ ràng là cực kỳ mạnh mẽ chiến kỹ.
 
 	Thiên Dạ trong tầm mắt đột nhiên mất hành tung của nàng, cũng không kinh hoảng, càng không nóng lòng quay đầu tìm kiếm, Đông Nhạc vẽ ra một đường vòng tròn ánh đao, đem toàn thân bổ hộ ở trong.
 
 	Coong một tiếng, Mộ Sắc múa đao tại Đông Nhạc bên trên chém một cái, hai người đều là toàn thân rung bần bật, như bị sét đánh, lảo đảo tách ra. Chiến đấu đến hiện tại, lần này mới là thật cố gắng chống đỡ. Thiên Dạ ăn một chút thiệt nhỏ, thong dong nhảy xuống dưới cây, nhiều lùi hai bước, tựu liền ổn định thân hình.
 
 	Mộ Sắc một cái lộn một vòng, rơi vào đại thụ cành bên trên, nhẹ nhàng mà trên dưới chập trùng, dường như không có trọng lượng.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu lên nhìn nàng, Song Sinh Hoa đã bị thu hồi, hai tay cầm chặt Đông Nhạc. Đây là hắn đến nay cho thấy gặp được mạnh nhất kẻ địch, nữ nhân võ kỹ nhìn như đi mềm mại mau lẹ con đường, nhưng Thiên Dạ trọng kiếm cùng có thể so với Hắc ám chiến Tướng lực lượng nhưng không cách nào hình thành áp chế.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, nữ nhân này tỏa ra Huyết lực, như có như không nhiễu loạn cảnh vật chung quanh bên trong Hắc ám Nguyên lực. Thiên Dạ thử nghiệm hai lần đều chưa thành công khởi động Tịch Diệt Trảm.
 
 	Mộ Sắc cũng tại nhìn Thiên Dạ, hai mắt sáng lên, bỗng nhiên thân hình lấp loé, lôi ra đạo đạo tàn ảnh, trong phút chốc người đã đến trước mặt, đoản đao hầu như dán lên Thiên Dạ yết hầu. Tốc độ của nàng thực sự quá nhanh, đứng thẳng tại đầu cành cây tàn ảnh vẫn còn chưa hoàn toàn biến mất, lưỡi đao cùng người đã ở trước mắt. Cho dù lấy Thiên Dạ kinh nghiệm chiến đấu, cũng có điều có thể miễn cưỡng phản ứng.
 
 	Nhưng mà Mộ Sắc sắc mặt lại là khẽ biến, chuôi này đen nhánh như sắt vụn giống như trọng kiếm tựa như chậm mà nhanh, lại là một chiêu kiếm chỉ về nàng bụng dưới, lại vẫn là lưỡng bại câu thương đấu pháp.
 
 	Trên thực tế, hai người đấu xuống mấy hiệp, giờ khắc này trong lòng đều đã rõ ràng, Thiên Dạ so với Mộ Sắc nhưng có khoảng cách. Thế nhưng Mộ Sắc không nghĩ tới, kẻ nhân loại này thiếu niên, thanh tú đẹp đẽ đến phảng phất có điểm yếu đuối, trong xương lại mang theo cùng dung mạo của hắn hoàn toàn không tương xứng vẻ quyết tâm. Phải biết, loại này chiến thuật, đối với Mộ Sắc nói tới, là tổn thương, đối với Thiên Dạ nói tới, chính là chết.
 
 	Mộ Sắc bóng dáng lập loè, chỉ có không trung gào thét duệ âm, cho thấy nàng vừa vặn hướng Thiên Dạ điên cuồng tấn công. Trong phút chốc, Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong nhằng nhịt khắp nơi như mạng nhện dày đặc nguyên lực hoa văn, căn bản là không có cách phán đoán nàng bước kế tiếp chân chính công kích. Đây chính là cực hạn tốc độ, cực hạn công kích, hình thành sự thực bên trên không chê vào đâu được.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên trong tiếng hít thở, Đông Nhạc xâm nhập chém tới, không đi nữa tìm kiếm đối phương bạc nhược phân đoạn, chỉ hướng hoa văn dầy đặc nhất địa phương chém tới, kiếm kiếm toàn lực làm. Hắn chợt thấy mũi kiếm quét đến cái gì, lại nghe được Mộ Sắc một tiếng rên.
 
 	Chiến trường bỗng nhiên biến đổi, như Trăng đột nhiên tối lại, giống như đặt mình trong Vĩnh Dạ mặt trời lặn mà Trăng chưa lên cao thâm ảm hoàng hôn, tối tăm âm trầm, lẫm liệt hàn ý không chừng mực mở rộng, trực tiếp rót vào cốt nhục.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác giống như có vô số tia nhỏ quấn quanh ở trên người, mỗi cái động tác đều trở nên vướng víu cực kỳ, vẫn như cánh tay ngón tay Đông Nhạc suýt chút nữa không nhấc lên được đến.
 
 	Cổ tay hắn bỗng nhiên tê rần, Đông Nhạc tuột tay bay ra, cắm vào mặt đất trước chân. Mà Mộ Sắc thì lại sau lưng hắn hiện lên, cả người đều kề sát tới Thiên Dạ trên người, tay từ vai sau vòng ôm mà tới, ôn nhu xoa xoa cổ của hắn. Nếu là không chú ý tràn ngập sát ý, hai người giờ khắc này tư thái nhìn qua liền như là một đôi thân mật tình nhân.
 
 	Mộ Sắc đem mặt chôn ở Thiên Dạ trong gáy, hít một hơi thật sâu, nơi cổ họng phát sinh một tiếng như có như không rên rỉ, khen: "Thật là tốt mùi vị. Nếu không, ta cho ngươi sơ ủng đi, thế nào?"
 
 	Thiên Dạ giữ yên lặng.
 
 	"Cái kia quyết định như thế!" Mộ Sắc phát sinh vui vẻ tiếng cười.
 
 	Thiên Dạ cảm giác được bên gáy da dẻ hơi đâm nhói, đó là Mộ Sắc hấp huyết răng nanh đã đỉnh ở nơi đó. Chỉ cần một cái cắn xuống, lại truyền vào tinh huyết, Thiên Dạ tựu liền sẽ biến thành hậu duệ của nàng.
 
 	Mộ Sắc tay từ Thiên Dạ cái cổ chậm rãi lên trên, mềm nhẹ xoa xoa gò má của hắn cùng con mắt. Tuy nhiên chổ hiểm bị quản thúc, có thể Thiên Dạ đứng đến mức rất ổn, vẫn không có chút nào hoảng loạn, thậm chí ngay cả ngón tay đều không có run rẩy một hồi.
 
 	Hắn đang chờ đợi một thời cơ.
 
 	Cái này tự xưng Mộ Sắc nữ nhân là Thiên Dạ chính diện đối chiến bên trong gặp phải mạnh mẽ nhất Hắc ám chủng tộc một trong, vừa nãy hai người giao thủ, Thiên Dạ tựu liền rõ ràng cảm giác được đến nàng Hắc ám lĩnh vực áp chế, chỉ đứng sau liền đến từ uy thế áp chế. Cái này không phải song phương huyết thống đẳng cấp chênh lệch, mà là thuần túy lực lượng cấp độ so sánh.
 
 	Thế nhưng Mộ Sắc muốn sơ ủng Thiên Dạ, lại vừa vặn đưa cái cơ hội cho hắn.
 
 	Nói như vậy, sơ ủng hậu duệ Huyết tộc, đang hoàn thành cái này nghi thức trong quá trình, ngoại trừ ban tặng tinh huyết, còn có thể hấp một ít hậu duệ huyết. Một mặt tượng trưng bồi thường, mặt khác, bị tuyển chọn hậu duệ đều là chất lượng tốt mà dòng máu mạnh mẽ, mạnh hơn Huyết tộc cũng rất khó từ chối như vậy thơm ngọt huyết tinh mê hoặc.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể màu tím tinh lực, đến từ cổ xưa Mammon thị tộc, cái kia đã là Huyết tộc hàng đầu huyết thống một trong. Ám kim Huyết khí tuy nhiên không biết khởi nguồn, nhưng từ hằng ngày giữa hai bên phân phối Hắc ám Nguyên lực bao nhiêu đến xem, Ám kim Huyết khí độ mạnh còn xa tại tử huyết bên trên.
 
 	Như bị sơ ủng người nguyên bản tựu liền có huyết tinh lực lượng, như vậy quá trình này, liền tựa như là hai cỗ không cùng nguồn gốc tinh lực một cuộc chiến tranh. Cường giả sống, nhược giả chết, không có có mảy may cứu vãn chỗ trống.
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Nhưng mà Mộ Sắc cuối cùng lại không có đem hấp huyết răng nanh đâm vào đi, chẳng qua... Giống như tại Thiên Dạ trong gáy nhẹ nhàng cắn nhẹ, kề sát hắn bên tai nói: "Ta nói rồi, đây chỉ là một nho nhỏ thử thách. Hiện tại chúc mừng ngươi, thông qua thử thách, nói cách khác, có trở thành nam nhân của ta tư cách. Có điều đây chỉ là bước thứ nhất nha!"
 
 	Thiên Dạ hơi hoạt động một chút thân thể, nhưng mà từ vai trở xuống phần lớn đều là mất cảm giác, huyết dịch phảng phất đọng lại tại chổ, càng không cảm ứng được trong cơ thể nguyên lực hoạt động. Cái này thật giống là Huyết tộc một loại khống chế bí thuật, dùng tinh lực đem hết thảy cảm giác đều che đậy khóa kín, cùng nhân loại dùng ở tù binh trên người nguyên lực ức chế Dược tề có chút tương tự.
 
 	Thiên Dạ không chút biến sắc địa hỏi: "Tại sao là ta?"
 
 	"Bởi vì ngươi rất thú vị, cũng rất có tiềm lực. Tuy nhiên hiện tại yếu đi một ít, nhưng mà ta muốn vận dụng lĩnh vực mới có thể không tổn thương đem ngươi bắt. Chờ tương lai ngươi đến cùng ta đồng dạng đẳng cấp, nên có sức đánh một trận. Vì lẽ đó ta nói, ngươi có bước đầu tư cách. Thế nhưng, nếu như muốn khi ta duy nhất nam nhân, tựu liền phải biến đổi đến mức càng càng cường tráng."
 
 	"Như vậy. . . Chúng ta ở đây, không phải ngẫu nhiên gặp?"
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên nở nụ cười, "Không nên nghĩ đánh trống lảng kéo dài thời gian, bởi vì cái kia không có ý nghĩa. Ta còn không muốn giết ngươi, chỉ muốn lên giường với ngươi!"