Chương một, ba tám nghệ thuật chiến đấu
  
  
  	Ayden vỗ vai tên đội trưởng, lệnh hắn đỗ xe, sau đó quay đầu lãnh đạm nói: "Ta sẽ sống rất khá, chí ít so với ngươi tốt hơn nhiều.
  
  	Cái kia ma duệ cười khẩy nói: "Nhưng ta xem tay của ngươi đều bị người đánh gãy rồi! Điều này cũng gọi rất tốt? Được rồi, chúng ta coi như nó là rất tốt, vậy ngươi lần này chiến công làm sao, giết chết mấy cái đại nhân vật a?"
  
  	Ayden nhất thời hơi ngưng lại. Hắn lần này vốn là có mục đích khác, nhưng bất ngờ gặp phải Thiên Dạ, tình hình trận chiến kịch liệt cực kỳ, hầu như liền mệnh đều mất một nửa, nhưng thật muốn nói chiến công, xác thực một điểm đều không có.
  
  	Đối diện ma duệ nào sẽ không biết Ayden khẳng định gặp phải Nhân tộc cường giả, vốn là cố ý hỏi lên như vậy, giờ khắc này cười ha ha, không chút lưu tình đùa cợt nói: "Xem ra chúng ta Ayden đại nhân lần này chiến công chính là không bị người khác cho đánh chết, ha ha!"
  
  	Ayden sắc mặt âm trầm, quát lên: "North ! Chờ ta chữa khỏi thương, ở sàn đánh lộn chờ ngươi, cũng dạy dỗ ngươi làm sao mới có thể không bị đánh chết."
  
  	North hai mắt híp lại, cười lạnh nói: "Tốt, cầu cũng không được! Ta rất đồng ý ở sàn đánh lộn trên bại bởi ngươi, vì là thâm ảm chi uyên vinh quang tăng thêm một đạo cao quý màu đen. Bất quá ngươi muốn ta chờ bao lâu, mười ngày, vẫn là hai mươi ngày?"
  
  	"Hai ngày liền được rồi."
  
  	"Được, vậy thì hai ngày." North không lại khiêu khích, lái xe rời đi.
  
  	Xe chạy khỏi một đoạn đường sau, nặc tư bên cạnh Huyết tộc thanh niên lúc này mới lên tiếng, hỏi: "Sàn đánh lộn trên biến số rất lớn, ngươi có nắm chắc không?"
  
  	North một mặt ung dung, mỉm cười nói: "Ta cùng Ayden trải qua không chỉ một lần sàn đánh lộn rồi, thắng nhiều thua ít. Huống hồ ta vừa thức tỉnh rồi Thiên Phú Đồ Đằng một hạng năng lực mới, vừa vặn bắt hắn thử nghiệm, để những lão gia hỏa đó cũng biết biết, chúng ta Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức, mới là ma duệ đệ nhất danh môn !"
  
  	Đoạn này khúc nhạc dạo ngắn đi qua, Ayden liền không gặp phải cái khác phiền phức, trực tiếp đi tiếp thu trị liệu.
  
  	Hắn lúc đó cảnh giác Thiên Dạ công kích khác thường, không chỉ có quyết đoán khởi động ma vực xuyên toa, còn đem hết thảy phòng ngự thủ đoạn đều đã vận dụng. Cánh tay tuy rằng bị tước mất một nửa huyết nhục, thương thế nhìn đáng sợ, trên thực tế cũng chính là tứ chi bị thương mà thôi, nguyên lực cùng huyết thống đều không cái gì ám thương, tiến vào tái sinh khoang nằm cái một ngày một đêm là tốt rồi.
  
  	Cứ điểm trung ương, là một toà đã hoàn công hùng vĩ pháo đài, cao tới hơn trăm mét hình lục giác lầu chính trên, có thể quan sát toàn bộ cứ điểm.
  
  	Lầu chính tầng cao nhất hoàn toàn bị mở ra, biến thành một gian to lớn văn phòng, bên trong các loại trang hoàng đều đã đủ. Nếu như có tinh thông vĩnh dạ lịch sử nhà khảo cổ học ở đây, liền sẽ phát hiện nơi này dùng làm trang sức rất nhiều khôi giáp vũ khí đều có thể gọi đến nổi danh tự, cũng là mang ý nghĩa chúng nó từng người có một đoạn truyền kỳ trải qua.
  
  	Một tên toàn thân áo bào đen lão nhân đứng ở phía trước cửa sổ, trong tay nâng một tờ kim loại bản, bản trên mặt nguyên lực hàng ngũ phóng ra từng chùm sáng, tạo thành một cái hỗn loạn mà lại không ngừng biến hóa quả cầu ánh sáng.
  
  	Ở trong mắt người bình thường, cái này quả cầu ánh sáng không có chút ý nghĩa nào, chính là hỗn loạn không tự tia sáng hội tụ. Thế nhưng ở cái kia ma duệ ông lão xem ra, mỗi đạo tia sáng đều ẩn chứa phong phú tin tức. Chỉ là những tin tức này lưu chuyển tốc độ quá nhanh, người thường con mắt không cách nào nhận ra mà thôi.
  
  	Chùm sáng lấp loé chốc lát, liền dần dần tắt. Lão nhân đem khối này kim loại bản đặt lên bàn, trầm tư không nói. Vừa nãy cái kia mấy phút thời điểm, chùm sáng đã đem toàn bộ hư không phù lục chiến báo đều truyền phát tin xong xuôi, còn bao gồm vĩnh dạ thế giới các trên đại lục mới nhất phát sinh đại sự.
  
  	"Người đến." Hắn thanh âm trầm thấp chưa lạc, thì có hai tên ma duệ cường giả đi vào gian phòng, chờ đợi mệnh lệnh.
  
  	Lão nhân hơi chậm lại, mới nói: "Ayden đang làm gì, làm sao những ngày qua một điểm chiến công đều không có?"
  
  	Một tên ma duệ nghe ra lão nhân bất mãn, lập tức đem Ayden gần nhất hành động báo cáo một lần, cuối cùng nói: "Mặt khác, Ayden thiếu gia ngày mai cùng Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia North ước chiến sàn đánh lộn."
  
  	"Gặp phải thế lực ngang nhau Nhân tộc cường giả sao? Cũng được, hắn xác thực cần như vậy mài giũa." Sắc mặt lão nhân hơi hơi hòa hoãn, gật đầu nói: "Hơn nữa có thể hiểu được lợi dụng phương thức này đả kích đối thủ, cứu vãn danh tiếng, vẫn không tính là quá khiến người ta thất vọng. Đi nói cho hắn, ta ngày kia cũng sẽ đi sàn đánh lộn."
  
  	Hai tên ma duệ cường giả khom người hỏi thăm, sau đó lùi ra.
  
  	Ngày thứ ba vào buổi tối, đánh lộn sân đấu không còn chỗ ngồi, có người nói còn có mấy cái chân chính đại nhân vật trình diện. Cuộc quyết đấu này không riêng là Ayden cùng North chiến đấu, vẫn là hai đại ma duệ danh môn Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức cùng thâm ảm chi uyên trực tiếp va chạm.
  
  	North một thân tím đen lẫn lộn khôi giáp, cầm trong tay song nhận trường thương. Mà Ayden không có mang bất kỳ đặc thù trang bị, thân mang thâm ảm chi uyên truyền thống hắc giáp, nắm song đao lên sàn.
  
  	Quyết đấu bắt đầu tiếng chuông vừa mới vang lên, Ayden liền như một đạo mũi tên đen bắn về phía đối thủ, hoàn toàn là mạnh mẽ tấn công miễn cưỡng ăn tư thái. Đối mặt như vậy khinh bỉ hành vi, North trên mặt lóe qua tức giận, trường thương trên không trung đánh ra một đạo tử màu đen chớp hình rắn, đâm thẳng Ayden nguyên lực lô vị trí, ra tay chính là sát chiêu.
  
  	Nhưng mà Ayden thế tới bất biến, song đao ở trường thương trên một đáp xoắn một cái, song nhận trường thương liền không bị khống chế, đột nhiên dương hướng thiên không. Ayden thì đã xông đến North trước người không đủ mấy mét, song đao như huyễn ảnh giống như, trên một khắc vẫn cùng trường thương dây dưa, một giây sau liền nhấc lên mưa to gió lớn, ào ào hướng về North !
  
  	Sắc bén cực kỳ đao ý phả vào mặt, phảng phất sau một khắc sẽ nứt cơ mà vào giá trên trời khí phi.
  
  	"Làm sao có thể !" North vừa giận vừa sợ, một đạo tím sẫm ma khí xông thẳng bầu trời, biến ảo ra một con dường như cự hạt giống như đồ đằng cự thú.
  
  	Nhưng mà cự thú vừa thành hình, hạt đầu đuôi bò cạp vung lên, vẫn còn không tới kịp biểu diễn ra bất kỳ cái gì uy lực, liền bị Ayden bão táp giống như thế tiến công cuốn vào, cắn nát. Mà Ayden phía sau ma khí vẫn là mịt mờ một đoàn, thậm chí còn không có hóa thành Thiên Phú Đồ Đằng.
  
  	Song nhận trường thương bay lên cao cao, xa xa rơi xuống sân đấu một đầu khác. Ayden song đao thì lại gác ở North trên cổ, chính không cho chống cự mà đem hắn hướng về mặt đất đè xuống.
  
  	North giật mình, phục hồi tinh thần lại, lập tức ý thức được Ayden ý đồ, nhất thời sắc mặt tái nhợt giận dữ hét: "Ngươi, ngươi đừng hòng!"
  
  	"Thật sao?" Ayden nụ cười có vẻ lạnh lẽo mà tàn khốc, song đao không chậm trễ chút nào kế tục ép xuống, lưỡi dao từng điểm từng điểm cắt vào North da thịt. Nếu như North không chịu quỳ xuống, như vậy này hai thanh đoản đao cuối cùng sẽ đem đầu của hắn giảo hạ xuống.
  
  	Ayden âm thanh ở North đỉnh đầu vang vọng, từng chữ từng câu cực kỳ rõ ràng.
  
  	"Ngươi đừng quên, chúng ta đây là sinh tử quyết đấu, hơn nữa nơi này là thâm ảm chi uyên địa bàn, ta giết chết ngươi thì thế nào đây? Đơn giản là đặc biệt đắt giá bồi thường thôi. Mặt khác ngươi chết rồi, ta sẽ rất tình nguyện vì ngươi chăm sóc Martha Ruiz, yên tâm đi, coi như ta không giúp được, cũng sẽ bảo đảm trên giường của nàng mỗi ngày đều có nam tính."
  
  	"Martha Ruiz tuyệt đối sẽ không cùng ngươi!" North hầu như là đang gầm thét.
  
  	Ayden vẫn như cũ lạnh lẽo, nhàn nhạt nói: "Thật sao? Không có ngươi, một cái bộ lạc nhỏ nữ hài còn có thể rụt rè bao lâu? Không cần đến  một tháng, nàng sẽ ngoan ngoãn theo ta, liên thủ đoạn đều không cần dùng. Đương nhiên, khi đó ngươi đã là bộ thi thể, không có cách nào cùng ta đánh cược."
  
  	North sắc mặt thay đổi mấy lần, lưỡi đao vẫn đang không ngừng lại đè xuống, máu tươi dọc theo hắn cổ chảy vào, lạnh giá g như vạn năm trên đỉnh núi tuyết sông băng. Hắn rốt cục hai đầu gối mềm nhũn, trầm trọng ngã quỳ trên mặt đất.
  
  	Chỉ đối với đại nhân vật mở ra trên đài cao, có người thoả mãn, có người thở dài, cũng có người phẫn nộ.
  
  	Ayden thu rồi song đao, không thèm nhìn North một chút, liền hạ đài rời đi. Ở lối ra nơi, một tên ma duệ cường giả ngăn cản hắn, "Ayden các hạ, Pal Tư trưởng lão muốn gặp ngươi."
  
  	Ayden im lặng không lên tiếng, theo hắn mà đi, một lát sau liền đến đến cứ điểm pháo đài lầu chính, đi lên tầng cao nhất.
  
  	Cái kia ma duệ lão nhân đứng ở phía trước cửa sổ, chính ngóng nhìn vô tận bầu trời.
  
  	Ayden miệng khép mở mấy lần, rốt cục kêu một tiếng: "Phụ thân đại nhân."
  
  	Lão nhân xoay người, không hề che giấu chút nào trong mắt thưởng thức, "Ta không biết quá khứ đoạn thời gian đó bên trong phát sinh cái gì, cũng không quan tâm. Nhưng ngươi chiến kỹ tăng nhanh như gió, thuần lấy nghệ thuật chiến đấu mà nói, đã tiếp cận trưởng lão cấp trình độ. Chuyện này ý nghĩa là ngươi đối với ma khí lý giải, rốt cục chạm tới hắc ám sức mạnh bản nguyên biên giới. Đây mới là chúng ta, vĩ đại hắc ám chi tử, hẳn là nắm giữ thực lực! Phàm là không đạt tới tiêu chuẩn này, căn bản không có tư cách chịu đến hắc ám quan tâm."
  
  	Ayden buông xuống con mắt, không thấy rõ hắn giờ khắc này vẻ mặt.
  
  	Lão nhân phảng phất không nhìn thấy, nói tiếp: "Lần này ngươi làm rất tốt, có tổn thất gia tộc đều sẽ gánh nặng, nếu Ám Ảnh Tụng Ca mất rồi, vậy thì lại cho ngươi một cái Thâm Uyên Lễ Tán."
  
  	Ayden lấy làm kinh hãi, do dự một chút, nói: "Thâm Uyên Lễ Tán đối với ta mà nói, hay là sử dụng lên có chút khó khăn.
  	"Chỉ là hiện tại có chút khó khăn, rất nhanh ngươi liền sẽ không cảm thấy nó khó khăn." Lão nhân chắp tay đi tới Ayden trước người, đưa tay ở trên vai hắn vỗ vỗ, nói: "Lấy ngươi hiện nay biểu hiện ra tiềm chất, lên cấp hầu tước không hề khó khăn. Nhưng là ta đối với ngươi mong đợi cũng không chỉ là như vậy, ngươi hiểu chưa?"
  
  	Ayden cúi đầu hỏi thăm, "Ta rõ ràng."
  
  	Lão nhân gật gật đầu, liền để Ayden rời đi.
  
  	Đóng cửa phòng thời khắc đó, Ayden trong lòng vẫn là cùng North giao thủ từng cái từng cái chi tiết nhỏ. Nguyên bản lực lượng ngang nhau đối thủ, bây giờ lại dễ như ăn cháo bị thua, nghe nói North gần đây còn thức tỉnh rồi tân Thiên Phú Đồ Đằng năng lực. Ayden bỗng nhiên có chút không quá chân thực cảm giác, ngăn ngắn một tháng mà thôi, chính mình chiến kỹ không ngờ tiến bộ đến cảnh giới như vậy?
  
  	Thế nhưng Pal tư thái độ cũng nói tất cả, Ayden biết rõ phụ thân tính tình, tại quá khứ hơn 100 năm bên trong, bất luận hắn đạt được cỡ nào thành tựu, dù cho thông qua vạn tuyển một vĩnh dạ hội nghị "Hắc nhật" cầm kiếm giả sàng lọc, cũng chưa từng bao giờ được cao như vậy tán thưởng.
  
  	Nhưng mà lập tức một cái khác bóng người hiện lên, cái kia đem chính mình truy sát đến cụt tay mà chạy người lại mạnh mẽ đến trình độ nào đây? Trong nháy mắt, Ayden vui sướng trong lòng diệt hết, chuyển thành băng hàn.
  
  	Trở về căn cứ trên đường, quả nhiên gió êm sóng lặng.
  
  	Chỉ là có cái nho nhỏ nghi vấn, thỉnh thoảng sẽ từ Thiên Dạ trong đầu đụng tới, Ayden vì sao lại xuất hiện ở Mê Vụ Sâm Lâm khu vực kia đây?
  
  	Nhìn thấy hắn trang bị, Thiên Dạ vốn tưởng rằng Ayden muốn ám sát Nhân tộc cấp cao chiến tướng, có thể sau đó vừa nghĩ, lấy hắc ám chủng tộc làm việc quen thuộc cùng thân phận của Ayden, như muốn tới cùng Nhân tộc chiến đấu, nên mang theo chiến đội, lại như từng đánh lén Lý gia căn cứ cái kia đột kích đội.
  
  	Hối đoái quân công quy trình đã rất quen thuộc, Thiên Dạ là Lý gia sớm nhất chiêu mộ một nhóm tự do cường giả, chỗ ghi danh người đại đều biết hắn.
  
  	Ở xác nhận ghi chép thời điểm, Thiên Dạ liếc mắt nhìn treo trên tường nhiệm vụ phòng phân chia bố đồ, bỗng nhiên ngẩn ra. Hắn đưa tay chỉ trỏ trên bản đồ một chỗ, hỏi: "Bạch phiệt nguyên bản cứ điểm bên kia tình huống bây giờ làm sao?"
  
  	Sau cái bàn diện quan tiếp liệu ngẩng đầu liếc mắt nhìn địa đồ, nói: "Còn có thể thế nào? Bạch phiệt bị đánh chạy sau, nghe nói máu đen con hoang môn ở nơi đó xây dựng một căn cứ địa, lần trước đánh lén bộ đội ta có người nói chính là từ cái trụ sở kia đi ra. Muốn nói bạch phiệt người cũng thực sự là đủ rác rưởi "
  
  	Thiên Dạ không có để ý quan tiếp liệu mặt sau thao thao bất tuyệt oán giận. Gần đây, Lý gia rắc lượng lớn tiền tài mời chào cường giả cử động khá thấy hiệu quả, quân công liên tục tăng lên, còn đánh đuổi mấy lần hắc ám chủng tộc tập kích, liền ở đế quốc phổ biến nhược thế phù lục trên chiến trường có vẻ lóe sáng.
  
  	Cả đám người liền miễn không được lộ ra chút hùng hổ doạ người sức mạnh, đối với bốn phiệt tự nhiên các loại không ưa. Trương, Triệu hai phiệt cũng còn tốt chút, bạch phiệt Sa mạc Gobi ném đến thực sự quá nhanh quá oan uổng, liền thường thường bị đem ra tự khoe . Còn tống phiệt, từ lúc năm trước tước phiên phong ba bên trong, liền bị không ít dã tâm bừng bừng thượng phẩm thế gia xếp vào thay vào đó danh sách, Lý gia bên trong người càng là liền đàm luận hứng thú của bọn họ đều không có.
  
  	Thiên Dạ lơ đãng nghe quan tiếp liệu nói bốn phiệt chiến khu tình huống mới nhất, vừa nhìn kỹ địa đồ.