Chương 41: Nữ nhân tín dự
 
 	Thiếu nữ ăn mặc một bộ rách nát váy dài, để trần hai chân, trên cánh tay, trên bắp chân tất cả đều là không có khỏi hẳn vết thương. Nàng ngũ quan cực kỳ tinh xảo, lại có một đôi kỳ ảo bên trong mang theo mờ mịt mắt to, nhìn qua liền như một đầu bất lực thú nhỏ.
 
 	Nhưng mà Ma Duệ nguy hiểm trực giác càng là tại rít gào! Rõ ràng tên thiếu nữ này thậm chí còn không phải chiến Tướng.
 
 	Thiếu nữ trong tay mang theo một thanh khổng lồ dữ tợn dao bầu, hoàn toàn cùng nàng nhỏ gầy thể hình không tương xứng. Phía sau còn kéo một cái hầu như có nàng nửa người cao ba lô, bên trong nhồi vào các loại vũ khí, căng phồng không ít đều lộ ở bên ngoài. Có súng, có kiếm, thậm chí còn có chiến phủ loại này vũ khí nặng.
 
 	Đây là một cái nhìn liền khiến cho người sởn cả tóc gáy túi vũ khí.
 
 	Ma Duệ miễn cưỡng để cho mình trấn định lại, hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Làm cao quý Hắc Ám Chi Tử, hắn giờ khắc này thái độ có thể nói bình sinh hiếm thấy tốt, bởi vì hắn đã nhớ tới, cho dù trước mắt nhân tộc thiếu nữ không phải chiến Tướng, nhưng chính hắn cũng vừa mới bị Thiên Dạ đánh thành sắp chết, vận dụng thiên phú bí pháp mới có thể như thường hoạt động.
 
 	Thanh âm của thiếu nữ nhẹ nhàng mềm mại, mang theo một tia mờ ảo, phảng phất từ phương xa truyền đến âm nhạc, "Ta gọi Bạch Không Chiếu. Ta dám nói, ngươi nhất định không muốn nghe đến tên của ta."
 
 	Ma Duệ chấn động toàn thân, xác thực như thiếu nữ từng nói, đây là hắn hiện tại đứng đầu không muốn nghe đến danh tự một trong. Trong Thiết Mạc huyết chiến, tại Vĩnh Dạ một phương lưu xuống sâu sắc ấn tượng Đế quốc thiên tài trẻ tuổi, ngoại trừ Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ chuyện này đối với Đế quốc Song Tử tinh ở ngoài, tiếp theo chính là Tống Tử Ninh, tiếp đó thì lại phải kể tới Bạch Không Chiếu tiếng tăm to lớn nhất.
 
 	Nàng nổi danh tại cấp bậc đủ thấp, giết chóc thủ đoạn đủ huyết tinh. Cho dù tại Hắc ám tộc duệ trong mắt, tên thiếu nữ này cũng là trăm phần trăm không hơn không kém ác ma.
 
 	Ma Duệ tuyệt vọng điều vận toàn bộ Nguyên lực, đánh về phía Bạch Không Chiếu.
 
 	Đối mặt chiến lực không đến bình thường ba, bốn phần mười Ma Duệ, thiếu nữ ung dung né qua công kích, trong tay to lớn trảm đao lóe lên, đã chặt bỏ Ma Duệ một đoạn cẳng chân!
 
 	Ma Duệ một tiếng hét thảm, ngã trên mặt đất, trước ngực còn chưa khỏi hẳn vết thương cũng một lần nữa vỡ toang.
 
 	Bạch Không Chiếu nhấc theo nhỏ máu trảm đao đi tới Ma Duệ bên cạnh, vẫn như cũ lấy có chút kỳ ảo âm thanh nói: "Đã quên nói cho ngươi, không quản ngươi có đúng hay không muốn liều mạng, cuối cùng đều sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ta."
 
 	"Ngươi, ngươi muốn cái gì?" Ma Duệ sợ hãi kêu lên. Hắn đã tại Thiên Dạ trước mặt khuất phục qua một lần, lần thứ hai liền dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Bạch Không Chiếu làm như vô ý, lại tiến lên một bước, bàn chân nhỏ đạp ở Ma Duệ gãy chân vết thương, đau đến hắn suýt chút nữa hôn mê.
 
 	Chờ Ma Duệ kêu lên thê lương thảm thiết duy trì lâu dài một hồi, nàng mới thu hồi chân, nói: "Ta muốn các ngươi gia tộc tu luyện bí pháp."
 
 	"Tu luyện bí pháp?" Ma Duệ thật không nghĩ tới, yêu cầu của nàng lại có thể sẽ là cái này.
 
 	Nhưng mà Ma Duệ tu luyện bí pháp không cần nói Nhân loại, chính là cái khác tam đại Hắc ám chủng tộc cũng vô phương sử dụng. Huống hồ mỗi cái gia tộc tu luyện bí pháp, đều cùng từng người huyết mạch năng lực mật thiết liên quan, cùng gia tộc đồ đằng có thần bí quan hệ, trải qua mấy vạn năm truyền thừa tới hôm nay. Chính là cái khác Ma Duệ gia tộc tu tập, hiệu quả cũng muốn giảm bớt một chút. Nói thí dụ như Macefield tộc duệ đi tu tập Da Lộ Sinh bí pháp, liền thôi phát không ra huyết mạch đồ đằng hiệu quả đặc biệt.
 
 	Tu luyện bí pháp, là Ma Duệ phân biệt danh môn cùng phổ thông gia tộc then chốt. Nhưng cũng bởi vì danh môn tu luyện bí pháp sự hạn chế quá lớn, vì lẽ đó các Ma Duệ trái lại không quá coi trọng bảo mật. Ngược lại bí pháp chính là tiết lộ ra ngoài, không có đặc biệt huyết mạch, tu luyện lên cũng là làm nhiều công ít.
 
 	Còn lo lắng bị tìm tới phương pháp phản chế thì càng là cái chuyện cười, Ma Duệ tự nhận là Hắc Ám Chi Tử, đồ đằng lực lượng bắt nguồn từ Thế giới quy tắc, lực lượng có sự phân chia mạnh yếu, quy tắc làm sao có khả năng phá hoại, có ai có thể đánh nát toàn bộ Thế giới?
 
 	Có thể Bạch Không Chiếu rõ ràng là Nhân loại, nàng muốn tu luyện bí pháp làm gì?
 
 	Bất quá đây cũng không phải là Ma Duệ hiện tại cần cân nhắc vấn đề, hắn muốn làm chính là để Bạch Không Chiếu trong tay này thanh trảm đao cách bản thân xa một chút. Thế là lấy tốc độ nhanh nhất đem gia tộc bí pháp nói thẳng ra.
 
 	Bạch Không Chiếu liên tục hỏi mười mấy vấn đề, lập tức lại để cho hắn đem bí pháp thuật lại một lần. Như thế nhiều lần lặp lại, xác nhận bí pháp không có vấn đề sau, Bạch Không Chiếu tay run lên, trảm đao lướt qua, Ma Duệ đầu lâu tức khắc bay lên.
 
 	"Ngươi lừa gạt ta!" Chỉ còn một cái đầu Ma Duệ phát ra cuối cùng kêu thảm thiết.
 
 	Bạch Không Chiếu nhưng là hồn nhiên nở nụ cười, "Ai bảo ngươi tin tưởng nữ nhân đâu?"
 
 	Ma Duệ đầu rơi tại cơ chất bên trên, phát ra một tiếng "phạch" trầm thấp vang lên. Hắn còn muốn nói điều gì, nhưng mà yết hầu bên trong ngoại trừ vù vù tiếng gió thổi, cũng lại không nói ra được một chữ. Hắn huyết dội tại cơ chất bên trên, thật giống tỉnh lại ngủ say ma vật, xung quanh cơ chất hoạt hoá lên, cấp tốc lan tràn tới, đem hắn đầu bao vây che phủ.
 
 	Bạch Không Chiếu cúi người xuống, đang muốn đi tìm tòi kiểm tra Ma Duệ không đầu thi thể thời khắc, phía sau nàng bỗng nhiên truyền đến Mộ Sắc âm thanh: "Câu nói này ta rất tán thành."
 
 	Bạch Không Chiếu thân thể trong phút chốc có chút cứng ngắc, lập tức trở nên mềm mại. Nàng không có đứng lên, trái lại ngồi xổm xuống, tiếp đó mới chậm rãi xoay người, như một đầu bất cứ lúc nào có thể nổi lên hại người dã thú, đối mặt từ trong sương mù hiện lên Mộ Sắc.
 
 	Hoàn cảnh của nơi này, đối với Mộ Sắc có thể nói là như cá gặp nước, căn bản không nhận rõ nàng xung quanh những kia lượn lờ sương mù là vốn có thì có, vẫn là từ trên người nàng tản mát ra.
 
 	Nhìn Bạch Không Chiếu, Mộ Sắc lộ ra quyến rũ cười, nói: "Kỳ thực chúng ta có tương đồng cái nhìn, thậm chí là tương đồng kẻ địch. Giết chết ngươi, thật là có chút đáng tiếc đấy! Bất quá. . ."
 
 	Mộ Sắc lời còn chưa dứt, Bạch Không Chiếu đột nhiên nhìn phía phía sau nàng, trên mặt hiện ra hết sức vẻ hoảng sợ.
 
 	Mộ Sắc cười nhạt, căn bản không quay đầu lại ý tứ, mà là nói: "Loại này tiểu hài tử chơi mánh, vẫn là nhận lấy đi! Ngươi, ta nói thế nào đều xem như là thiên tài, vậy sẽ phải có thiên tài tôn nghiêm."
 
 	Nhưng Bạch Không Chiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn như củ là kinh hoảng biểu hiện, nàng thật giống căn bản không có nghe Mộ Sắc nói cái gì, cũng hoàn toàn không có cân nhắc đến bản thân hơi động liền sẽ bị công kích, liền như vậy như một đầu thú nhỏ, chồm hỗm đột nhiên chiết thân nhảy lên, quay đầu liền chạy, nhanh như tia chớp nhằm phía rừng rậm nơi sâu xa. Mà chỉ cần làm cho nàng đem khoảng cách kéo ra mấy trăm mét, Mộ Sắc liền sẽ mất đi Bạch Không Chiếu tung tích.
 
 	Mộ Sắc nơi nào chịu để Bạch Không Chiếu chạy thoát? Nàng từng ở dưới Thiết mạc theo dõi cùng quan sát qua Bạch Không Chiếu tương đối dài thời gian, tại Mộ Sắc trong lòng, liền giết người phương diện này mà nói, Bạch Không Chiếu độ nguy hiểm cũng không thể so với Triệu Quân Độ nhỏ quá nhiều.
 
 	Mộ Sắc bước chân nhẹ nhàng, trong nháy mắt lao ra mấy chục mét, nhanh đuổi tiếp. Nhưng mà khi nàng xẹt qua Bạch Không Chiếu vừa mới chỗ đứng lúc, trong giây lát trong lòng sinh ra cảnh giác, trong nháy mắt thay đổi phương hướng, hướng ngang lướt ra khỏi.
 
 	Mặt đất cơ chất đột nhiên nhô lên, lập tức phun ra một đạo trùng thiên cột lửa, đả kích cường liệt dao động đem Mộ Sắc hất đến bay ra ngoài, đụng vào một cây đại thụ, lại gảy trở về.
 
 	Mộ Sắc rơi xuống đất, không tự chủ được lảo đảo một cái, suýt chút nữa không có đứng vững. Nàng vừa giận vừa sợ, nhìn về phía đột nhiên xảy ra dị biến chỗ. Nơi đó sớm đã hóa thành một mảnh cháy đen mặt đất, liền ngay cả những kia đâu đâu cũng có cơ chất cũng không thấy, tại chổ bị nổ đến một cái hố sâu. Xem này nổ tung uy lực, Bạch Không Chiếu ở nơi đó ít nói cũng chôn bảy tám viên Huyết tộc Nguyên lực lựu đạn, với lại cùng lúc làm nổ.
 
 	Lấy Mộ Sắc nhãn lực, đều không nhìn ra Bạch Không Chiếu là lúc nào đem lựu đạn chôn xuống. Nàng cẩn thận hồi tưởng, hẳn là Bạch Không Chiếu vừa mới giết chết Ma Duệ, tới gần thi thể, mà Mộ Sắc vừa mới hiện thân lúc. Khi đó Mộ Sắc tầm nhìn có một cái góc chết, bị Bạch Không Chiếu thân thể che khuất, không nhìn thấy thiếu nữ mờ ám.
 
 	Mộ Sắc đưa mắt chung quanh, Bạch Không Chiếu sớm đã biến mất tại sương trắng bên trong, nơi nào còn tìm được?
 
 	Nàng hận đến giậm chân một cái, phát hiện bản thân vẫn là đánh giá thấp cái này tâm như rắn rết, cùng lúc nhạy bén như cáo thiếu nữ. Mộ Sắc không khỏi cắn răng, "Ta xem ngươi có thể trốn tới chổ nào!"
 
 	Nàng đang chuẩn bị truy kích, trước mặt bỗng nhiên truyền đến một tiếng thô bạo mười phần sói rú. Làm tại dưới Thiết mạc, lẫn nhau tranh chấp đã lâu đối thủ cũ, Mộ Sắc đối với William âm thanh ký ức sâu sắc, vừa nghe liền biết là hắn đang cùng người nào chiến đấu, với lại đánh cho cực kỳ kịch liệt hưng phấn. Nhưng nơi này không phải Thiết Mạc, không có Thiết Mạc đẳng cấp áp chế, Mộ Sắc cũng không muốn gặp lại William.
 
 	Nàng phán đoán một hồi vị trí cùng phương hướng, bất đắc dĩ dừng bước lại, hận hận mắng: "Coi như ngươi mạng lớn! Lần này trước hết buông tha ngươi. Bất quá phía trước nhưng mà William, liền xem ngươi có thể hay không đối phó được đầu kia cẩu đần."
 
 	Nếu bàn về chiến lực, chính là mấy cái Bạch Không Chiếu tính gộp lại cũng không phải là đối thủ của William. Nhưng mà Bạch Không Chiếu lại cực kỳ khó chơi, lấy nàng sự lừa dối bề ngoài, độc ác tâm tính cùng bản năng phương thức chiến đấu, nếu như đụng với William, không chắc chịu thiệt vẫn là William.
 
 	Không tự chủ được, Mộ Sắc trong đầu liền hiện ra William bị lừa bao quanh chuyển loạn dáng vẻ.
 
 	Nàng không nhịn được muốn đuổi tiếp, có thể cuối cùng vẫn là cười khổ dừng bước. William là cái rất có nguyên tắc Lang Nhân, có lúc quá kiên trì nguyên tắc cho tới xem ra có chút vụng về. Nhưng gay go chính là, hắn nguyên tắc bên trong vừa vặn có như thế một cái, cái kia là chỉ cần thấy được Mộ Sắc, căn bản sẽ không nghe nàng nói cái gì, chỉ xem tâm tình tốt không tốt, quyết định phải chăng lập tức đấu võ.
 
 	Nói như vậy, hắn tâm tình không tốt đương nhiên muốn đánh một trận, xả giận. Tâm tình tốt thời điểm cũng muốn đánh một trận, chúc mừng một hồi.
 
 	Mộ Sắc luôn luôn ham muốn cùng William hảo hảo nói chuyện, thay đổi một hồi trước mắt gay go cục diện. Trên thực tế, Monroe thị tộc ngoại giao chính sách luôn luôn khá là ôn hòa, đặc biệt là năm gần đây nội ưu ngoại hoạn, càng là không muốn tại không có bất kỳ lợi ích liên luỵ tình huống, cùng Quần Phong Đỉnh như vậy thế lực nằm ở trạng thái chiến tranh.
 
 	Nhưng mà liền ngay cả Mộ Sắc cũng không biết vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở đâu, mỗi khi nàng muốn đàm luận, kết quả cuối cùng đều sẽ biến thành đấu võ. Một mực William chiến lực cùng suy nghĩ của hắn tuyệt đối thành ngược lại, chỉ muốn động thủ, Mộ Sắc đều không có kết quả tốt.
 
 	Là lấy ăn qua mấy lần thiệt thòi sau, Mộ Sắc liền thay đổi sách lược, dùng mưu kế đem William chơi đùa đến bao quanh chuyển loạn, có một lần suýt chút nữa đem hắn hố đi vào tuyệt cảnh, nhưng mà William bất ngờ bùng nổ ra sức mạnh to lớn, hữu kinh vô hiểm qua cửa ải.
 
 	Từ nay về sau, William càng là thấy Mộ Sắc liền có đấu võ ý tứ. Lần trước tại dưới Thiết Mạc, hắn liền không chút do dự mà tàn nhẫn hãm hại Mộ Sắc một cái, làm hại nàng dùng còn lại bảo mệnh lá bài tẩy.
 
 	Cũng từng có Huyết tộc nói qua, William chẳng qua là chẳng muốn suy nghĩ, cũng tuyệt đối không ngu ngốc. Một khi bị hắn chăm chú ghi nhớ, vậy tuyệt đối là rất đáng sợ một chuyện. Mộ Sắc tự nhiên cũng nghe qua tương tự lời giải thích, nhưng nàng bản năng từ chối tiếp thu đầu kia Lang Nhân cũng có khả năng rất thông minh hiện thực.
 
 	Nhưng liền ở lập tức, Mộ Sắc lại không muốn cùng William chạm mặt. Một số thời khắc, giống William loại này trong óc chỉ có thẳng thắn, nhưng chiến lực cường hãn gia hỏa xác thực sẽ làm người cảm thấy sâu sắc bất đắc dĩ.
 
 	Mộ Sắc hướng gào rú truyền đến phương hướng sâu sắc liếc mắt một cái, xoay người rời đi, không có đi ra bao xa, khóe mắt dư quang bỗng nhiên lam quang lóe lên. Nàng tức khắc cả kinh, quay đầu nhìn tới, phát hiện luồng hào quang màu xanh lam kia càng là tại ngàn mét bên ngoài truyền đến!
 
 	Mộ Sắc bây giờ cả kinh có thể không phải chuyện nhỏ! Ánh sáng màu lam sắc bén vô cùng, hiển nhiên là một luồng ánh kiếm. Nhưng mà tại vào hoàn cảnh này, đâu đâu cũng có sương mù mênh mông, đạo hào quang này có thể truyền ra ngàn mét, thật là sắc bén cường đại đến mức độ cỡ nào!
 
 	Mộ Sắc sắc mặt lúc này thay đổi, nhìn thấy ánh kiếm nháy mắt, nàng liền biết mình tuyệt đối không ngăn được một kiếm này, như bị chính diện đánh trúng, không chết cũng đến trọng thương.
 
 	Ánh kiếm bắn ra không thể nhận sai Lê Minh Nguyên Lực chấn động, hiển nhiên là Đế quốc một vị cường giả đến. Mộ Sắc có thể không muốn cùng người như thế tao ngộ, lập tức lại đổi phương hướng, cấp tốc đi xa.
 
 	Mà ngàn mét ở ngoài, ánh kiếm bay lên chỗ, một vị Nhện ma Bá tước lảo đảo lùi về sau, tay úp úp mở mở vai trái vết thương, khắp khuôn mặt là kinh nộ, lại có sâu sắc hoảng sợ. Hắn thậm chí không kịp biến hóa ra Nhện cơ thể, liền trúng một kiếm, toàn bộ cánh tay trái đều đã mất đi, bả vai cũng bị gọt chém xuống một nửa, thương thế rất nặng.
 
 	Tại hắn đối diện, Lý Cuồng Lan từ phía sau cây chậm rãi đi đến, một đôi yêu mị đôi mắt sáng chăm chú vào Nhện ma Bá tước trên người, tựa như cười mà không phải cười, nhưng mà cái kia trong mắt sắc bén kiếm ý, thậm chí so với kiếm trong tay còn cường thịnh hơn.
 
 	Mà này thanh trường kiếm màu xanh nước biển, mũi kiếm có như thủy tinh, hầu như trong suốt.