Chương 154: Gặp địch trong rừng
 
 	Thiên Dạ lắc lắc, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi!
 
 	Trong một mảng màu đỏ điểm điểm ánh vàng đang thiêu đốt, còn chen lẫn chìm nổi bất định tinh thể và mấy sợi hắc khí. Này một ngụm máu, không riêng là Nhiên Kim Chi Huyết, cũng không có thiếu đã ngưng tụ ra tinh thể Lê Minh nguyên lực, cùng với thuộc tính hỗn loạn không biết đến từ đâu hắc khí.
 
 	Bất quá ngụm máu này đem Thiên Dạ trong cơ thể chính đang kịch liệt xung đột sức mạnh đều dẫn theo đi ra ngoài, thổ quá huyết sau khi, hắn trái lại cảm thấy một trận ung dung, lăn lộn như sôi nguyên lực cùng huyết khí cũng dần dần bình phục lại.
 
 	Nhìn trong rừng mênh mông sương mù, Thiên Dạ từ bỏ tiếp tục truy sát Bạch Không Chiếu ý nghĩ.
 
 	Lần này bị phục kích, mãi đến tận Bạch Không Chiếu động thủ thời điểm Thiên Dạ mới phát hiện nguy cơ, có thể thấy được thiếu nữ ở trong khu rừng quái dị này ẩn hình nặc tung năng lực không kém hắn, thậm chí tầm nhìn cũng tương đương. Hiện tại Bạch Không Chiếu đã cất bước trước tiên trốn, Thiên Dạ Hư Không Thiểm Thước lại bỗng dưng gián đoạn, vậy thì khẳng định không đuổi kịp.
 
 	Lúc này Thiên Dạ trong thân thể đột nhiên lại cuồn cuộn lên, suýt chút nữa lại là phun ra một ngụm máu, mà nội tạng phế phủ dĩ nhiên cũng mơ hồ có bị chấn thương dấu hiệu.
 
 	Thiên Dạ không khỏi giật nảy cả mình, vốn tưởng rằng là gần nhất tu luyện quá mức lưu lại một chút di chứng về sau, bây giờ nhìn lại còn có nguyên nhân khác. Hắn lập tức cưỡng chế trong cơ thể dị động, cấp tốc rời khỏi, tìm cái an toàn chút địa phương dừng lại, mới dám kiểm tra trong cơ thể tình hình.
 
 	Tra kỹ sau khi kết quả để Thiên Dạ càng kinh ngạc. Huyết khí cùng Lê Minh nguyên lực dị động bắt nguồn từ thân thể đối với một điểm dị thường tinh huyết bài xích, mà những kia tinh huyết dĩ nhiên đến từ Bạch Không Chiếu.
 
 	Những ngày qua Thiên Dạ giết chóc đến quen thuộc, dùng Hấp Huyết nhận thì sẽ thuận lợi rút lấy tinh huyết, bởi vậy khi hắn một đao đâm vào Bạch Không Chiếu bụng thì cũng có một chút tinh huyết dọc theo Hấp Huyết nhận tiến vào trong cơ thể.
 
 	Kết quả là là những này tinh huyết xảy ra vấn đề.
 
 	Dĩ vãng Thiên Dạ rút lấy tinh huyết, bất luận đến từ cái nào chủng tộc, cái nào loại sinh vật, đều sẽ bị Tống thị sách cổ nghiền nát đến sạch sành sanh, cho dù tạm thời không có luyện hóa, có Ám Kim Huyết Khí cùng màu tím huyết khí trấn áp, cũng chưa từng có từng ra vấn đề. Thiên Dạ hầu như đã không ý thức được chính mình rút lấy tinh huyết khác nhau ở chỗ nào, đến tột cùng là Nhân tộc, hắc ám chủng tộc vẫn là dị thú hoặc là cái gì khác sinh vật.
 
 	Nhưng mà Bạch Không Chiếu tinh huyết nhưng khác với tất cả mọi người, nó lan ra khí tức dường như hỏa tinh, bất luận Ám Kim Huyết Khí vẫn là Lê Minh nguyên lực, một khi chạm được liền như núi lửa bạo phát, triệt để mất đi sự khống chế, thật giống chúng nó nỗ lực lấy kịch liệt nhất phương thức tiêu diệt hết những kia tinh huyết bên trong tản mát ra sức mạnh.
 
 	Nhưng là trong quá khứ phân trấn hắc ám cùng ánh bình minh hai bên Ám Kim Huyết Khí cùng Thần Hi Khải Minh lần này nhưng chậm chạp vô công, trước sau tiêu diệt không được vậy vài sợi yếu ớt khí tức. Trái lại bởi vì quá mức kịch liệt phản ứng, cuối cùng làm cho Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí cùng Lê Minh nguyên lực lẫn nhau trong lúc đó nổi lên xung đột.
 
 	Huyết khí bên trong mạnh mẽ nhất Ám Kim Huyết Khí, lấy Thần Hi Khải Minh hình thái xuất hiện Lê Minh nguyên lực hầu như đều là đứng từng người một bên đỉnh điểm sức mạnh, này vọt một cái đột sản sinh thương tổn cũng cực kỳ mãnh liệt, trong nháy mắt liền để Thiên Dạ bị nội thương.
 
 	Thiên Dạ làm sao cũng không nghĩ đến sẽ là tình huống như thế, nỗ lực khóa lại một tia đến từ Bạch Không Chiếu tinh huyết dùng Chân Thị chi đồng nhiều lần đảo qua, phát hiện thành phần quả nhiên hết sức kỳ quái, quả thực chính là các loại nguyên lực món thập cẩm, thả ra nguyên lực thuộc tính trên căn bản ở vào Vĩnh Dạ cùng ánh bình minh trung gian vị trí.
 
 	Hơn nữa cùng tinh khiết không chút nào dính dáng, ngược lại tập tạp chất cùng kịch độc làm một thể. Lúc trước Hắc Chi Thư hấp thu tinh huyết, phun ra tạp chất tro cặn, cảm giác đều so với Bạch Không Chiếu nguyên lực còn tinh khiết hơn một ít. Nói cách khác, Thiên Dạ thuận lợi rút lấy nàng một điểm tinh huyết, kết quả dường như uống một hớp Hắc Thái cấp bậc độc dược.
 
 	Biết vấn đề căn nguyên, cũng là có biện pháp giải quyết, Thiên Dạ lựa chọn đơn giản nhất thô bạo phương thức, lại phun ra một ngụm máu, đem Bạch Không Chiếu tàn dư khí tức xen lẫn trong huyết bên trong ói ra đi ra ngoài. Lần này để hắn thương càng thêm thương, bất quá loại này tinh khiết thương thế đối với Thiên Dạ tới nói trái lại dễ dàng nhất khôi phục, thời gian nửa ngày liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Hắn không khỏi có chút ngạc nhiên, Bạch Không Chiếu tu luyện như thế nào, mới sẽ đem trong cơ thể nguyên lực biến thành loại này dáng vẻ? Không những không đem thân thể làm tan vỡ, còn đột phá tư chất bình cảnh, bước vào chiến tướng hàng ngũ.
 
 	Khôi phục sau khi, Thiên Dạ tiếp tục trở về căn cứ. Tin tưởng lấy thiếu nữ dã thú kia giống như trực giác, sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt hắn. Một khi bị Thiên Dạ khóa chặt, ở Hư Không Thiểm Thước đuổi đánh dưới, Bạch Không Chiếu trốn đều trốn không thoát.
 
 	Trên đường cũng không yên ổn, không tới nửa ngày thời gian Thiên Dạ liền gặp gỡ hai lần chiến đấu. Này hai trận chiến đấu đều là đế quốc một phương chiếm ưu, Thiên Dạ cũng không có hiện thân, lặng lẽ rời khỏi. Bất quá trong lòng hắn nổi lên sầu lo, phe Vĩnh Dạ tiến công cường độ cùng tần suất chính đang rõ ràng tăng mạnh, xem ra ở bên ngoài hư không cùng chính diện trên chiến trường có tiến triển, từ từ có thể rút ra tay đến áp chế Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm hoàn cảnh không thích hợp đại bộ đội chiến đấu, gặp phải thị cự vượt xa người thường cường giả, chiến tuyến quá dài quả thực là đưa lên bị tằm ăn rỗi, ngàn người đội quy mô đã là cực hạn.
 
 	Nhưng nơi này vờn quanh trung ương động đá, cùng phần lớn chiến khu giáp giới vị trí địa lý lại là song phương không thể không tranh cướp trọng địa. Bây giờ phe Vĩnh Dạ hiển nhiên quyết tâm lấy rất nhiều quy mô nhỏ bộ đội tinh nhuệ đột kích gây rối phương thức, không ngừng để đế quốc mất máu, cuối cùng đạt đến nghiền ép Lý gia căn cứ mục tiêu.
 
 	Quả nhiên, nửa ngày còn chưa tới, liền lại gặp gỡ trận thứ ba chiến đấu. Lần này chiến trường khoảng cách căn cứ chỉ có mười mấy km, có thể nói gần trong gang tấc.
 
 	Thiên Dạ lúc chạy đến, đế quốc một phương nhưng là bị đè lên đánh, tình thế tràn ngập nguy cơ. Nhân tộc chiến đội chỉ còn dư lại mười mấy người, dựa vào mấy cây đại thụ làm yểm hộ, khổ sở chống đỡ. Mà hắc ám chiến sĩ có hơn trăm người, tạo thành một phân tán vòng vây, đội hình cũng tương đương chỉnh tề, thứ tự ngay ngắn luân phiên công kích.
 
 	Cái này vòng vây chỉ vây quanh ba mặt, còn có một mặt trống rỗng. Nhưng là bị vây quanh người không chút nào hướng về chỗ trống phá vòng vây ý nghĩ, xem ra ở vậy một mặt ẩn chứa nguy hiểm to lớn.
 
 	Suy đoán trong nháy mắt liền tìm được chứng minh, gấp gáp tiếng súng đến từ cái hướng kia, một tên Nhân tộc chiến sĩ bị đánh cho bay lơ lửng lên trời, thân thể trên không trung bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Thiên Dạ trong lòng rùng mình, lại là vô cùng hiếm thấy nguyên lực súng máy! Nguyên lực súng máy bởi vì đối với nguyên lực tiêu hao quá lớn, rất ít người đồng ý sử dụng, thế nhưng không phải không thừa nhận, nguyên lực súng máy trong nháy mắt lực sát thương hầu như áp đảo tất cả, liền nguyên lực thủ pháo đều ở hỏa lực trút xuống tần suất trên kém hơn một chút.
 
 	Cái kia sử dụng nguyên lực súng máy gia hỏa tương đương tàn bạo, dùng hỏa lưu tạo thành roi dài đem từng cái từng cái đối thủ từ trên mặt đất đào móc ra, lại từng cái đánh nát. Người này nguyên lực cực kỳ thâm hậu, phảng phất không thấy đáy giống như vậy, đã liên tục xé nát ba cái chiến sĩ, có thể vẫn không có ngừng lại ý tứ.
 
 	Tuy rằng người may mắn còn sống sót mỗi người thực lực không tầm thường, nhưng ở đối thủ như vậy trước mặt cũng không hề cơ hội, chỉ không phải giãy dụa thời gian dài điểm ngắn điểm mà thôi.
 
 	Thiên Dạ biết mình phải làm chút gì, liền từ bên cạnh vòng qua chiến trường, hướng về vậy xạ thủ súng máy vị trí tiềm hành quá khứ. Hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy mục tiêu, đó là một cực kỳ khôi ngô người sói, ôm ưỡn một cái dường như cây nhỏ làm giống như khủng bố súng máy, còn chọn dùng chính là dáng đứng xạ kích, từng đạo từng đạo hỏa lưu từ nòng súng phun ra.
 
 	Từ xạ kích khoảng cách đến xem, cái tên này tầm nhìn e sợ ở 400 mét trở lên, chỉ so với Ayden hơi kém. Ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, cường giả như vậy không thể nghi ngờ cực kỳ đáng sợ.
 
 	Thiên Dạ lấy ra Lôi Đình, không chút do dự mà ép vào một viên Luyện Ngân Liệt Dương Đạn, nhắm vào người sói. Tiếng súng nổ vang, ở bên tai dường như sấm nổ, bất quá xuyên qua sương mù dày đặc, âm thanh suy giảm đến đặc biệt nhanh, mấy trăm mét ở ngoài, cho dù Lôi Đình tiếng súng cũng biến thành nhỏ đến mức không thể nghe thấy.
 
 	Đạn Liệt Dương phá không mà đi, đem không có chút hồi hộp nào nổ ra thân thể của đối phương, đừng nói một bá tước người sói, chính là nhện ma bá tước cũng không đỡ nổi chồng chất tầng tầng phụ trợ năng lực Lôi Đình thêm Luyện Ngân Liệt Dương Đạn oanh kích. Một thương này nếu có thể trúng vào chỗ yếu, vậy bá tước người sói không nghi ngờ chút nào sẽ bị trọng thương, mà ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, ở trước mặt Thiên Dạ trọng thương cùng tử vong không khác nhau gì cả.
 
 	Nhưng mà ngay ở đạn Liệt Dương khoảng cách mục tiêu chỉ có mấy chục mét thì cái kia đang dùng súng máy điên cuồng bắn phá người sói đột nhiên đầu đầy tông phát như là thép nguội từng chiếc dựng thẳng lên, hai mắt trong phút chốc vằn vện tia máu, quay đầu nhìn về viên đạn oanh đến phương hướng.
 
 	Mấy chục mét, đối với uy lực lớn đạn súng ngắm tới nói bất quá là chớp mắt đã tới. Bá tước người sói đột nhiên rít lên một tiếng, toàn thân dâng lên màu xanh đen nguyên lực hỏa diễm, ngọn lửa phóng lên trời, càng bức lui bầu trời sương mù, sau đó một quyền đánh về kéo tới đạn Liệt Dương!
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm bên trong giống đột nhiên bay lên một vầng mặt trời nhỏ vàng óng, rừng rực cuồng bạo Lê Minh nguyên lực giống như cuồn cuộn hỏa lưu, thẳng vào mặt tưới vào người sói trên người. Nồng nặc gần như sắp muốn hoá lỏng Lê Minh nguyên lực rơi vào bên ngoài thân thể, lập tức bốc lên tảng lớn khói xanh, thậm chí còn có hỏa diễm dâng trào. Người sói lộ ra ở bên ngoài da thịt cấp tốc trở nên cháy đen, màu xanh đen nguyên lực hỏa diễm cũng tảng lớn hóa thành hư không.
 
 	Người sói đau đến phát sinh một tiếng kinh thiên động địa rít gào, cho dù cách xa nhau vượt qua 500 mét, Thiên Dạ đều nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Thiên Dạ biểu hiện lạnh lẽo, lấy tốc độ nhanh như tia chớp ép vào viên thứ hai đạn Liệt Dương, hoàn toàn không có nhắm vào, trực tiếp liền bóp cò manh bắn ra. Hắn nghe được, phát súng đầu tiên căn bản không thể trọng thương người sói kia bá tước, đối thủ chỉ là chịu chút da thịt thương mà thôi.
 
 	Thương thứ hai làm đến nhanh như vậy, rõ ràng vượt qua bá tước người sói dự tính, hắn không kịp né tránh, đơn giản ném xuống nguyên lực súng máy, hai tay giao nhau bảo vệ đầu ngực, sau đó quát to một tiếng, lấy thân mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Lại là một đoàn màu vàng mặt trời mọc, lần này Lê Minh nguyên lực hóa thành hỏa lưu càng thêm tập trung, hào quang rừng rực gần như màu trắng, dội người sói một thân.
 
 	Người sói hai tay mảnh che tay nổ thành nát tan, cả người bị nổ đến hoạt lùi mấy mét, hai chân ở chất dinh dưỡng trên lê ra hai đạo rãnh sâu, lộ ra phía dưới màu nâu sậm mặt đất. Hắn thả xuống hai tay, hai mắt đã triệt để biến thành sâu không thấy đáy màu đen, căn bản không nhìn ra con ngươi.
 
 	Bá tước người sói hiện tại là hoàn toàn hình thái chiến đấu, màu nâu đậm da lông trên còn có mấy nơi Lê Minh nguyên lực hóa thành ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, nhưng là hắn nhưng không có phát sinh một tia âm thanh, chỉ có từ trong miệng duỗi ra, đồng thời không ngừng biến trường răng nanh cho thấy tức giận trong lòng.
 
 	Thiên Dạ cũng có chút khiếp sợ, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy có người có thể đủ nắm đấm nổ nát, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ Luyện Ngân Liệt Dương Đạn.
 
 	Nếu như nói riêng về thân thể, người sói này thực sự là quá mạnh mẽ, vượt xa khỏi hắn gặp những kia hắc ám bá tước, cũng ở Thiên Dạ bản thân bên trên. Không nói Ma Duệ cùng Huyết tộc bá tước, ngay cả bản thể cường độ nên càng chiếm ưu thế nhện ma bá tước Stuka cũng kém xa tít tắp con này người sói. Hay là chỉ có Quần Phong chi điên William có thể cùng hắn so sánh cao thấp.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lập tức chú ý tới, người sói tay trái cẳng tay có hơi không bình thường vặn vẹo, rõ ràng xương cánh tay bị nổ nát.
 
 	Hắn không chậm trễ chút nào, lập tức đưa tay đi mò băng đạn, càng làm một viên Luyện Ngân Liệt Dương Đạn ép vào Lôi Đình. Nếu hai thương oanh bất tử, vậy thì ba súng, bốn thương, mãi đến tận nổ ra đối phương phòng ngự mới thôi.
 
 	Bá tước người sói nhìn chằm chằm Thiên Dạ phương hướng, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, dương tay một chiêu, ngã lật trên đất nguyên lực súng máy trở xuống trong tay, sau đó quay đầu rời đi, trong nháy mắt biến mất ở trong sương mù. Theo hắn thét dài, nguyên bản chính đang mãnh liệt tiến công hắc ám các chiến sĩ cũng lùi lại như thủy triều.