Chương 159: Tranh đấu
 
 	Chư tướng tất cả đều kinh hãi, liền ngay cả những kia chỉ có thể đánh trận dũng tướng cũng biết đại đại không thích hợp, vội vã ngăn cản Triệu Ngụy Hoàng, liều mạng khuyên nhủ: "Quốc công gia, tuyệt đối không thể a!"
 
 	"Công gia cân nhắc!"
 
 	Chư tướng ba chân bốn cẳng, thật vất vả mới đem nổi giận bên trong Triệu Ngụy Hoàng bắt lại. Triệu Ngụy Hoàng ở Tây Lục làm sao làm đều không có gì đại sự, nhưng là đem binh vượt giới tư hướng về Tần Lục, đã giống như tạo phản, dù cho mũi quân hướng về chỉ là mấy cái thế gia cũng không được.
 
 	Thịnh nộ nghỉ sau khi, Triệu Ngụy Hoàng cũng biết động tác này không thể thực hiện được, nhưng hắn làm sao cũng nuốt không trôi cơn giận này, tiện tay nắm lên một tờ giấy, lau lau lau viết xuống mấy tên, súy cho chư tướng, quát lên: "Đi thăm dò! Đem phía trên này liệt danh gia tộc ở Tây Lục tất cả nhân viên, cơ cấu, sản nghiệp đều tra cho ta đi ra, trong vòng bảy ngày, cho ta toàn bộ rút! Bản công muốn cho bọn họ ở Tây Lục xoá tên!"
 
 	Chư tướng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Huyết chiến ân oán không ra Thiết Mạc, là môn phiệt thế gia một cái bất thành văn quy tắc ngầm, cũng là đế quốc dĩ vãng tương tự hành động quy tắc chung. Liền ngay cả năm đó đế quốc đệ nhất môn phiệt Thanh Dương Trương thị ở Tống Phiệt trong tay ăn lớn như vậy thiệt thòi, chẳng cũng miễn cưỡng nuốt xuống cơn giận này, cho dù Trương Bá Khiêm lên cấp đế quốc người thứ năm Thiên Vương, cũng không có coi đây là cớ gây sự.
 
 	Hiện tại Triệu Ngụy Hoàng cử động giống như là công nhiên phá này điều quy tắc ngầm, này lệ vừa mở, sau đó phân tranh tất nhiên cuồn cuộn không ngừng, hậu hoạn vô cùng. Nhưng là cùng đem binh đánh tới Tần Lục so với, này lại không coi là cái gì. Thế là chư tướng tiếp lệnh, vội vã đi làm việc rồi.
 
 	Chờ chư tướng tán sau, Triệu Ngụy Hoàng trên mặt sắc mặt giận dữ biến mất, chuyển thành âm trầm, chắp tay đi dạo, ở khắp nơi bừa bộn bên trong thư phòng đi tới đi lui. Tin tưởng không tốn thời gian dài, Lang Yên quân đoàn hướng đi sẽ truyền tới những người kia trong tai, chí ít có thể để cho bọn họ lại làm việc thì hơi hơi có kiêng dè.
 
 	"Đế Đảng!" Triệu Ngụy Hoàng từ trong hàm răng phun ra hai chữ này, gân xanh trên mu bàn tay sôi sục, cực kỳ tức giận.
 
 	Đế Đảng nhiều tân quý, bọn họ bắt nguồn từ dân gian, lập công sốt ruột, thủ đoạn thường thường không bám vào một khuôn mẫu, cực kỳ cấp tiến tàn nhẫn. Cao môn đại phiệt chí ít còn muốn chú ý cái khí độ mặt mũi, yêu quý lông chim, ít có đem đường giẫm đoạn, đem chuyện làm tuyệt cử chỉ, mà những kia tân quý cùng bọn họ chiêu nạp vây cánh thì lại khác, đại đa số người trong mắt nhìn thấy chỉ có cầu giàu sang từ trong nguy hiểm câu nói này.
 
 	Theo huyết chiến thâm nhập, các gia tập trung vào con cháu không ngừng tăng cường, Triệu phiệt cũng không ngoại lệ. Mà Triệu Ngụy Hoàng bốn con trai bên trong, trừ lão đại Triệu Quân Túc nguyên lực siêu hạn, còn lại ba người giờ khắc này đều ở huyết chiến trên chiến trường, lão nhị Triệu Quân Hoằng mới vừa tấn chiến tướng không tới một tháng, cũng vội vã mang đội tiến vào Thiết Mạc. Triệu Ngụy Hoàng ở thịnh nộ sau khi, tâm trạng khó tránh khỏi có lo lắng.
 
 	Hắc ám quốc gia vùng trung tâm, một mảnh sơn hà giao nhau phức tạp vực bên trong, ác chiến đã tiến hành nhiều ngày. Chỉ một vùng, hội tụ gần hai mươi nhánh chiến đội, cục diện cực kỳ hỗn loạn. Chiến đấu không riêng ở chủng tộc hắc ám cùng đế quốc trong lúc đó triển khai, trong hai trận doanh lớn cũng lúc nào cũng sẽ bạo phát nội chiến, mức độ khốc liệt còn muốn vượt qua trận doanh chém giết.
 
 	Mấy ngày hỗn chiến hạ xuống, chủng tộc hắc ám nhiều gia tộc bộ lạc chiến đội đã bước đầu ở hình thành vòng vây, thủ giữ chiến trường ngoại vi ra vào yếu địa. Cứ việc chiến cuộc đối với Lê Minh trận doanh tới nói đã là hết sức bất lợi, có thể để chủng tộc hắc ám bất ngờ chính là, đế quốc các chiến đội trong lúc đó nội chiến trái lại càng ngày càng kịch liệt, rõ ràng đánh nhau thật tình, liền chủng tộc hắc ám đều để qua một bên đi tới.
 
 	Ở lưng chừng núi một toà bí ẩn trong hang núi, hơn mười tên Triệu phiệt chiến sĩ hoặc ngồi hoặc nằm, chính đang tĩnh dưỡng. Bọn họ đại thể trên người mang thương, có hai người mê man không nổi, không nhúc nhích, không biết là chết hay sống.
 
 	Trong hang núi bầu không khí vô cùng ngột ngạt, vài tên Triệu phiệt chiến sĩ chính đang xử lý vết thương trên người, thương thế nhẹ chút dành thời gian đả tọa tu luyện, còn có chút người thì lại ở bảo dưỡng súng ống. Xem ra nhánh bộ đội này vừa trải qua một phen khổ chiến, bất quá trong đội chiến sĩ đều là bách chiến tinh nhuệ, cho dù tình cảnh bất lợi, cũng biết rõ nên làm sao duy trì tự thân sức chiến đấu.
 
 	Cửa động ở ngoài phục một tên ngụy trang đến vô cùng tốt chiến sĩ, trong tay súng ngắm chỉ về cách đó không xa rừng rậm, ống nhắm tầm nhìn không ngừng ở cây rừng, lòng chảo, sơn dã băn khoăn. Hắn chợt thấy bên trong vùng rừng rậm có sự dị thường động tĩnh, lập tức đem nòng súng xoay chuyển quá khứ.
 
 	Quả nhiên một đội chiến sĩ từ sum suê cây cối bên trong đi ra. Nhìn thấy người cầm đầu thì, đảm nhiệm cảnh giới tay đánh lén rõ ràng thanh tĩnh lại, quay đầu lại nói: "Tứ công tử trở về."
 
 	Từ bên trong vùng rừng rậm đi ra chính là Triệu Quân Độ. Tính ra, hắn tham chiến cũng có đoạn thời gian, bây giờ dáng vẻ cùng huyết chiến ban đầu có khác biệt rất lớn. Nguyên bản vẫn do danh gia quản lý tóc đen bị chiến đao tùy ý tước đến quá ngắn, đẹp trai đến không thể xoi mói trên mặt thì lại có thêm hai đạo tầng tầng nhiều màu sắc nước sơn.
 
 	Trên người hắn ngoại bào rách tả tơi, lộ ra phía dưới tổn hại khắp nơi chiến giáp màu đen, khắp nơi có thể thấy được rõ ràng đao thương dấu vết, còn có có vài chưa lành thương tích. Một vòi máu tươi đang từ ống tay bên trong chảy ra, dọc theo cánh tay, mu bàn tay một đường uốn lượn mà xuống, cầm trong tay Bích Sắc Thương Khung đều nhiễm phải vết máu loang lổ.
 
 	Nếu nói là huyết chiến trước Triệu Quân Độ có một loại không dính khói bụi trần gian lành lạnh, như vậy hắn hôm nay đã trở lại thế gian, có thêm bách chiến sau khi lẫm lẫm khí sát phạt.
 
 	Chỉ có cặp mắt kia, trong trẻo như trước.
 
 	Triệu Quân Độ trong tay trái thình lình nhấc theo một cái đầu người, người kia hai mắt mở lớn, vẻ mặt đọng lại ở hết sức kinh hãi trong nháy mắt, gãy vỡ cổ bên trong tình cờ còn có thể có vài giọt máu tươi nhỏ xuống. Mà ở Triệu Quân Độ phía sau, nhưng là hơn mười người Triệu phiệt chiến sĩ, chỉ có điều người người mang thương, hơn nữa đại thể thương thế rất nặng, thậm chí còn có hai người tay chân gãy gọng.
 
 	Triệu Quân Độ hướng về sơn động bước đi, nhưng đi không bao xa liền dừng bước lại, lạnh lùng nhìn phía trước, sâu thẳm trong hai con ngươi bỗng nhiên hiện ra màu tím Thiên hỏa, Bích Sắc Thương Khung nòng súng hơi giơ lên, bắt đầu có nguyên lực ánh sáng lấp lóe.
 
 	Ở Triệu Quân Độ ngay phía trước, cảnh vật đột nhiên từng trận vặn vẹo, một cái quần áo trắng tay áo lớn nữ nhân đột nhiên xuất hiện. Khi nàng hai mắt chậm rãi mở ra một khắc, trong thiên địa hình như có kinh điện vượt qua, chớp mắt đem mặt đất núi đồi chiếu thành thảm lượng.
 
 	Vài tên kinh nghiệm lão đạo Triệu phiệt chiến sĩ nhất thời hoàn toàn biến sắc, bọn họ đã nhận ra nữ nhân này thân phận!
 
 	Đó là bị coi là Bạch Phiệt phục hưng hi vọng, võ vang danh khắp cả đế quốc truyền kỳ nữ tử, Bạch Đột.
 
 	Nàng hai tay nhưng lung ở trong tay áo, hướng về Triệu Quân Độ trong tay đầu người liếc mắt một cái, hai hàng lông mày vi tần, hỏi: "Bạch Hối Vũ là ngươi giết?"
 
 	Triệu Quân Độ lạnh nhạt nói: "Không sai! Chỉ là một cái cấp mười một chiến tướng, liền dám đối với ta Triệu phiệt người động thủ, này tức là tự tìm đường chết."
 
 	Bạch Đột trên mặt lãnh đạm bất biến, tựa hồ chết cái này Tam Phòng con trưởng đích tôn chỉ là cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, tiếp tục hỏi: "Vậy ta Bạch Phiệt ba nhánh chiến đội đây?"
 
 	"Tổng cộng chín mươi sáu người, đã đều bị ta giết." Triệu Quân Độ ngữ khí hờ hững, sau đó còn nói: "Đáng tiếc không thấy Bạch Không Chiếu con tiểu tiện nhân kia, bằng không cũng cùng nhau giết chết, cũng kết thúc gọn một hồi Hắc Lưu thành chuyện bên kia."
 
 	Bạch Đột rốt cục giơ lên hai mắt, nhìn chăm chú Triệu Quân Độ, âm thanh lạnh lẽo, "Triệu Tứ công tử thật nặng sát khí."
 
 	Triệu Quân Độ hướng về phía sau mọi người chỉ tay, nhạt nói: "Ta Triệu phiệt ba nhánh chiến đội gần trăm người, cũng chỉ còn sót lại như thế mấy cái. Nếu là ta sát khí không nặng, liền những người này đều không còn sót lại. Làm sao, Bạch đại tiểu thư có dị nghị không?"
 
 	Bạch Đột quanh người hàn khí tràn ngập, sát ý dần hiện ra, chậm rãi nói: "Nếu là ta nói, thật có dị nghị thì thế nào?"
 
 	Triệu Quân Độ trong tay Bích Sắc Thương Khung hướng thiên không chỉ chỉ, cười cười nói: "Ở này Thiết Mạc bên dưới, ngươi có dị nghị thì có ích lợi gì? Ngươi không dám giết ta, hơn nữa cũng giết không được ta!"
 
 	Lời nói này, tận hiện Triệu Quân Độ thế hệ tuổi trẻ đế quốc thiên tài số một cuồng ngạo cùng thô bạo.
 
 	Nhưng Bạch Đột nghe xong, cũng không giận, trái lại cười nhạt, nói: "Nếu ta giết ngươi, bất luận có lý do gì, Triệu phiệt tất tận lên toàn tộc tinh nhuệ, cùng ta Bạch Phiệt nhất quyết sinh tử. Thế nhưng, đây cũng không phải là ta hiện tại không động thủ lý do."
 
 	Không giống nhau : không chờ Triệu Quân Độ nói chuyện, Bạch Đột liền rồi nói tiếp: "Hoặc có người sẽ lấy đại nghĩa chỉ trích ta, chủng tộc hắc ám đối đầu kẻ địch mạnh, vì sao còn muốn ngồi xem cùng dung túng bực này tự háo cử chỉ, chẳng phải là người thân thì đau kẻ thù thì mừng?"
 
 	"Có thể những người kia bất quá là tầm nhìn hạn hẹp hạng người, chính mình vô năng thay đổi cục diện, liền ngược lại chiếm cứ đạo nghĩa hai chữ, chỉ cần không thuận chính mình tâm ý làm việc, liền ngang ngược chỉ trích, nhưng không mảy may chiến tích. Ta Bạch Đột là ai cơ chứ, cần phải để ý tới những này bọn chuột nhắt chê trách? Có ai dám ở trước mặt ta như vậy nghị luận, một quyền giết chính là!"
 
 	"Dưới cái nhìn của ta, Thiết Mạc huyết chiến, bất quá một hồi tiểu nhi game thôi. Nếu muốn để chủng tộc hắc ám thương gân động cốt, giết một trăm cái gọi là thiên tài trẻ tuổi, cũng không bằng giết chết một tên hầu tước làm đến thực sự. Vì lẽ đó ở này Thiết Mạc bên dưới, bất luận phát sinh cái gì, đều không quan trọng gì, thay đổi không được đại cục."
 
 	"Coi như ta Bạch Phiệt làm việc không làm, đối với đế quốc tạo thành tổn thất. Có ta Bạch Đột một người ở, tự nhiên có thể với Thiết Mạc ở ngoài bù đắp lại, không cần ở trận này tiểu hài tử trong game tính toán chi li."
 
 	"Bạch Phiệt, có ta Bạch Đột một người đủ để!"
 
 	Lời nói này, đem Bạch Đột nội tâm dã vọng bày ra không thể nghi ngờ. Nàng càng là muốn làm theo Lâm Hi Đường Trương Bá Khiêm, lấy sức lực một người đẩy lên một đời cơ nghiệp.
 
 	Cho dù cuồng ngạo như Triệu Quân Độ, cũng không khỏi hơi im lặng, đối với Bạch Đột nhìn với con mắt khác.
 
 	Bạch Đột hướng về Triệu Quân Độ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Ta hiện tại xác thực không dám giết ngươi, không phải sợ Triệu phiệt trả thù, mà là nhân ngươi đế quốc thế hệ tuổi trẻ người số một xưng hô xứng với tên. Hiện tại ngươi xa chưa thành dài, như chết ở trong tay ta, sẽ thương ta đạo tâm. Chờ ngươi cùng ta cùng cấp thời gian, đó mới là đại chiến một trận thời cơ. Triệu Quân Độ, không để cho ta các loại : chờ quá lâu."
 
 	Triệu Quân Độ lúc này liễm lên ngạo sắc, trong mắt hơi lộ ra kính ý, bất quá nghe được Bạch Đột cuối cùng câu nói kia, không khỏi cười ha ha, "Ta bây giờ tu đến trong ngoài sáng rực, mượt mà không chút tì vết, Tây Cực Tử Khí sắp tới đại thành, nối thẳng Thần Tướng đại đạo đã ở trước mặt. Nếu ngươi ta cùng cấp, ngươi há lại là đối thủ của ta?"
 
 	Bạch Đột tung nhiên nở nụ cười, nói: "Vậy cũng muốn đánh xong rồi nói. Không có đánh qua, cái gì đều là giả."
 
 	"Cũng được, vậy tương lai liền chiến một hồi. Thế nhưng hiện tại nói thế nào?"
 
 	Bạch Đột nếu hiện thân, hiện ra là có lí do mới tới, lập tức không chút nghĩ ngợi, tức nói: "Khu vực này bên trong đại gia tranh cướp cái thứ kia ở trong tay ngươi chứ? Đem nó cho ta, như vậy chuyện này liền quá khứ. Sau này Thiết Mạc bên dưới, Bạch Phiệt những người khác bất luận làm cái gì, ta cũng đều sẽ không nhúng tay. Nhưng nếu là bọn họ không có đắc tội ngươi, ngươi cũng không cần có ý giết chóc."
 
 	Triệu Quân Độ gật đầu nói: "Có thể."
 
 	Hắn tiện tay đem Bạch Hối Vũ đầu lâu bỏ trên mặt đất, từ trong lồng ngực lấy ra một khối to bằng ngón cái kỳ dị thủy tinh, thình lình cùng Thiên Dạ trong tay khối này có thể sản sinh hư không nguyên lực thủy tinh giống nhau y hệt, chỉ là thể tích thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	Triệu Quân Độ cong ngón tay búng một cái, này viên thủy tinh liền bay đến Bạch Đột trước mặt. Bạch Đột đưa tay tiếp nhận, nhìn kỹ một hồi, gật đầu nói: "Đúng là Hư Không Thủy Tinh, rất tốt."
 
 	Nàng đem Hư Không Thủy Tinh thu hồi, xoay người rời đi. Mỗi đi một bước, bóng người sẽ mơ hồ mấy phần, mấy bước sau khi, Bạch Đột đã biến mất không còn tăm hơi.