Chương 57: Săn ngược
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-14 22: 52: 56 số lượng từ: 3217
 
 	Một điểm ánh sáng nhạt từ trong thi thể bay ra, thẳng tới chân trời, một lát sau Vệ Quốc Công bên trong biệt viện trên bảng xếp hạng, Ân gia phân số liền nhảy mạnh một cái, xếp hạng tiến vào hai mươi vị trí đầu.
 
 	Vệ Quốc Công đang tại thưởng thức trà, nhìn thấy bảng danh sách sau gật gật đầu, nói: "Nha đầu kia rốt cuộc chịu làm điểm chuyện chính."
 
 	Bất quá hắn bên người tổng quản vẻ mặt khác thường, tiến tới, nhẹ giọng nói: "Vừa mới tin tức truyền đến, thời điểm này Kỳ Kỳ tiểu thư dường như vẫn chưa rời giường."
 
 	Vệ Quốc Công suýt chút nữa một ngụm trà phun ra đi, quay đầu đến xem đồng hồ báo thức. Cái kia kim đồng hồ mạ vàng đã chỉ hướng chín điểm, thời điểm này lại còn đang ngủ? Đây chính là xuân thú, mà không phải chơi xuân!
 
 	Vệ Quốc Công mặt trầm xuống, nói: "Cái này phân số là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Quốc công gia, Ân gia đội đi săn bên trong có một cái hộ vệ không ở chủ đội, đã thâm nhập đến cấp sáu trở lên khu vực. Này nói không chắc là của hắn thành quả."
 
 	Vệ Quốc Công nghe nói là hộ vệ, nhất thời sẽ không có hứng thú, vung vung tay không nói cái gì nữa.
 
 	Triệu Quân Hoằng giờ khắc này dừng bước lại, nhìn phía nguyên lực đạn phóng tới phương hướng, từ trong hàm răng bỏ ra một cái từ: "Là tên tiểu tử kia!"
 
 	Thiên Dạ dứt khoát hiện thân, lắp xong Ưng Kích, lắp đạn, tích súc năng lượng, nhắm vào làm liền một mạch, thong dong chỉ về một đầu khác trọng thương cấp sáu Địa Long, một thương nổ đầu. Sau đó hắn thu thương đứng lên, liền như vậy xoay người rời đi.
 
 	Triệu Quân Hoằng cực kỳ phẫn nộ, đã không lo nổi còn lại mấy con Địa Long, lớn tiếng quát lên: "Truy! Giết hắn cho ta!"
 
 	Mấy tên hộ vệ lập tức hết tốc lực hướng về đỉnh núi phóng đi, trong nháy mắt liền xẹt qua ngàn mét khoảng cách. Thế nhưng tốc độ nhanh nhất một người vừa mới đứng trên đỉnh núi, bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi! Bởi vì Thiên Dạ liền ngồi xổm quỳ gối ngoài hai trăm thước, nòng súng hơi di động, đang tại hướng về hắn nhắm vào!
 
 	Hộ vệ kia phản ứng không thể nói là không nhanh, quét mắt qua một cái phán đoán ra Thiên Dạ nòng súng di động quỹ tích, lập tức một cái chếch bước, vọt đến bên phải. Ai biết nơi đặt chân truyền đến cảm giác khác thường, hắn lần này đã tới không kịp làm tiếp cái khác phản ứng, dưới bàn chân đột nhiên phát sinh mãnh liệt nổ tung, một luồng lực lớn vô cùng đem hắn nhấc lên ném lên giữa không trung.
 
 	Hộ vệ tại trời đất quay cuồng thời gian, trong lòng tránh qua một ý nghĩ: "Gay go!"
 
 	Ưng Kích lần nữa vang lên, lần này màu đỏ sậm nguyên lực đạn đặc biệt thô to. Hộ vệ trên người nổ tung ánh sáng đỏ ngòm, tại hạng nặng đầu đạn cùng tinh chuẩn xạ kích song trọng bổ trợ dưới, hắn hung giáp phá nát, một cánh tay ly thể bay ra, mà bản thân hắn thì bị nổ đến bay ra hơn mười mét, lăn xuống sườn núi.
 
 	Mấy tên khác hộ vệ cũng nhanh đến trên đỉnh ngọn núi, đón đầu chính là thanh thế thật lớn tiếng nổ mạnh, vội vã chỗ mai phục tránh né, mà Thiên Dạ đã từ trên mặt đất nhảy lên một cái, nhanh chóng rút lui, lướt vào rừng rậm, thong dong đi xa.
 
 	Triệu Quân Hoằng sắc mặt tái xanh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, một tên nho nhỏ hộ vệ, lại dám cùng hắn như thế đối nghịch! Tuy rằng này không vượt ra ngoài quy tắc phạm vi, hơn nữa đến xuân thú hậu kỳ các gia chắc chắn sẽ có một hồi hỗn chiến, nhưng hoàn toàn không phải là hiện tại bộ dáng này!
 
 	Tại Triệu phiệt Nhị công tử ý nghĩ trong, vậy hẳn là đội đi săn ở giữa đối kháng cùng chiến đấu, mà có tư cách khiêu chiến bản thân của hắn, toàn bộ bãi săn bất quá rải rác mấy người, trong đó tuyệt đối không nên có cái này mới năm cấp tiểu tử!
 
 	Nhất làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, chịu đến như thế mạo phạm, bọn hắn lại vẫn không thể đem người lưu lại, Triệu Quân Hoằng giờ khắc này cảm giác liền như là trước mặt mọi người ăn một cái bạt tai!
 
 	Nhưng mà chuyện mất mặt như thế, nhưng không cách nào ẩn giấu. Triệu Quân Hoằng biết mỗi cái môn phiệt thế gia đội đi săn phụ cận, đều có một tên cao thủ ẩn thân tuỳ tùng. Một mặt là quan sát xuân thú quá trình, phòng ngừa làm rối kỉ cương, mặt khác cũng có thể tại lúc cần thiết ra tay bảo vệ. Nếu như giống như Triệu Quân Hoằng, Tống Tử Ninh, Ngụy Phá Thiên, Ân Kỳ Kỳ loại thân phận này con em nòng cốt xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy cho dù Vệ Quốc Công cũng không tiện giao cho, cho nên toàn bộ quá trình, chắc hẳn đều đã bị người nhìn ở trong mắt.
 
 	Triệu Quân Hoằng chậm rãi leo lên Thiên Dạ ẩn giấu quá trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Bên cạnh một gã hộ vệ khuyên nhủ: "Thiếu gia, vẫn là cẩn thận chút. Tiểu tử kia giảo hoạt dị thường, nói không chắc còn có cạm bẫy."
 
 	"Hừ! Đều nổ quá một lần, ở đâu ra mai phục? Hắn không nắm chặt thời gian đào tẩu, lưu lại muốn chết sao?"
 
 	Triệu Quân Hoằng lời còn chưa dứt, bỗng nhiên trong tầm mắt hồng quang lóe lên! Thiên Dạ lại chưa có chạy, lại từ hơn nghìn thước bắn ra ngoài đến một thương!
 
 	Triệu Quân Hoằng phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt nằm ở đống đá vụn trong, tên hộ vệ kia thì đã lập tức nhào tới Triệu Quân Hoằng trên người, lấy thân thể coi như bình phong.
 
 	Một thương này cũng không hề nhắm vào bọn hắn, mà là bắn về phía bên cạnh một tảng đá lớn. Cự thạch kia bỗng nhiên phát sinh kinh thiên động địa nổ tung, còn phun ra đại lượng mùi hôi toan độc chất lỏng, bắn tung tóe khắp nơi!
 
 	Những chất độc này uy lực rất bình thường, chỉ có thể ăn mòn phổ thông hàng dệt, căn bản không làm gì được Triệu phiệt tinh chế chiến giáp. Nhưng là nó vừa tiếp xúc không khí lập tức tỏa ra hôi thối vô cùng mùi, buồn nôn người công lực đúng là hạng nhất. Trải qua này giật mình, hộ vệ kia không dám lập tức đứng dậy, chỉ lo mảnh này trên đỉnh núi còn bố trí cái khác cạm bẫy.
 
 	Triệu Quân Hoằng bị đặt ở tung bay trong bụi đất, trong mũi tràn đầy tanh tưởi, cơ hồ bị tức giận đến ngất đi, gầm lên một tiếng: "Để cho ta lên! Một đám rác rưởi!"
 
 	Mấy tên khác hộ vệ từ dưới lao nhanh lại đây, bắt đầu tìm tòi chu vi, kêu lên: "Thiếu gia, trước hết để cho chúng ta kiểm tra xuống chu vi, tiểu tử kia nói không chắc ở ngay gần. . ."
 
 	Hộ vệ vừa dứt lời, liền nghe phương xa liên tiếp vang lên mấy đòn tiếng súng, đều là đường kính lớn hỏa dược súng ngắm âm thanh.
 
 	Triệu Quân Hoằng bắt đầu còn có chút kỳ quái, loại này súng ngắm uy lực quá kém, trên khoảng cách này căn bản không khả năng đánh xuyên qua bọn hắn chiến giáp, dùng tới làm gì? Trong lòng hắn bỗng nhiên lóe lên, lập tức nghĩ tới cái kia mấy con hấp hối Địa Long!
 
 	Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên đẩy ra hộ vệ, nhảy lên một tảng đá lớn hướng về trong sơn cốc nhìn tới. Quả nhiên tại sào huyệt biên giới chỗ, ba con cấp năm cấp sáu Địa Long đã ngã xuống đất không dậy nổi. Một điểm cuối cùng ánh sáng nhạt còn tại bay về phía không trung thuyền bay. Không cần hỏi, điểm ấy mấy khẳng định không phải thêm đến Triệu phiệt danh nghĩa.
 
 	Triệu Quân Hoằng suýt chút nữa chính là một ngụm máu phun ra.
 
 	Triệu phiệt bọn hộ vệ phát hiện chỗ này Địa Long sào huyệt, hoa thời gian hơn nửa ngày làm tốt hoàn mỹ bố trí, kết quả lại bị Thiên Dạ chiếm tầm bắn trên tiện nghi, đem từng con Địa Long đoạt giết. Mắt thấy mấy trăm phân cứ như vậy mất đi, hơn nữa này tiêu tan so sánh, chỉ riêng này chiến dịch, Triệu phiệt cùng Ân gia ở giữa phân kém liền sẽ thu nhỏ lại ba bốn trăm phân!
 
 	"Tên tiểu tử đáng chết kia!" Triệu Quân Hoằng đột nhiên một phát bắt được cổ áo hộ vệ bên người, cả giận nói: "Đuổi theo! Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, đem hắn tìm ra giết chết! Ngày mai thời điểm này, ta muốn nhìn thấy đầu của hắn!"
 
 	Hộ vệ thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Là! Thiếu gia!"
 
 	Tên hộ vệ này ngắm nhìn bốn phía, xác định Thiên Dạ một lần cuối cùng nổ súng phương vị sau đó đuổi tiếp. Sở trường của hắn chính là tác chiến ở vùng núi, trước đó khảo sát Địa Long sào huyệt công tác phần lớn do hắn hoàn thành, đã đối chung quanh địa hình hết sức quen thuộc. Cái kia không biết sống chết tiểu tử mới năm cấp, có thể đủ Ưng Kích liền mở ba súng đã có chút khó mà tin nổi, hiện tại hẳn là chính là hư nhược thời điểm, chỉ cần truy tung tác tích, vững vàng tập trung đối phương đường chạy trốn, sớm muộn sẽ rơi xuống trong tay hắn.
 
 	Triệu Quân Hoằng hiển nhiên cũng là muốn đã đến tầng này, mới khiến cho hộ vệ một đường đuổi sát theo. Hắn tại nguyên chỗ đứng một hồi, sắc mặt vẫn không có hòa hoãn, đột nhiên hỏi, "Tiểu tử kia tên gọi là gì?"
 
 	Một cái hộ vệ suy nghĩ một chút, nói: "Giống như là họ Thiên, Thiên Hiểu Dạ, Ân gia đội đi săn bên trong chỉ có một năm cấp."
 
 	Triệu Quân Hoằng sắc mặt vừa trầm chìm, đâu chỉ Ân gia, Triệu phiệt, Tống phiệt cùng thượng phẩm thế gia trong đội đi săn sẽ không có năm cấp!
 
 	Truy tung hộ vệ trong rừng rậm không nhanh không chậm địa chạy. Hắn biết rõ cùng Thiên Dạ loại này dã ngoại di động năng lực cường hãn chiến sĩ đọ sức, kiên trì là vô cùng trọng yếu một vòng. Mà hắn sở trường lớn nhất chính là nguyên lực thâm hậu, cho nên nhất định phải đem ưu thế triệt để phát huy.
 
 	Đuổi theo ra nửa giờ, hộ vệ khóe mắt bỗng nhiên xẹt qua một cái vật kỳ quái. Hắn lập tức chạy vội đi qua, sau đó tại cành khô phát xuống phát hiện một bộ năm cấp mãnh thú thi thể. Cổ thi thể này xẹp như thây khô, huyết dịch toàn thân đều bị hút sạch.
 
 	Huyết tộc! Hộ vệ trong lòng rét lạnh, nghĩ tới đây đã là cùng màu đen vòng khu vực bên ngoài giáp giới, xem ra vùng này có Huyết tộc hoạt động.
 
 	Bất quá Triệu Quân Hoằng bên người có người hộ vệ, Nhị công tử bản thân là trong đội đi săn đệ nhất cao thủ, tên hộ vệ này chính mình đối phó Huyết tộc kinh nghiệm cũng thập phần phong phú, cho dù là tại Hắc Ám chủng tộc ưu thế rõ ràng núi rừng địa hình bên trong, hắn cũng không sợ hãi chút nào.
 
 	Hắn tiếp tục hướng phía trước truy kích, lại qua nửa giờ, phát hiện Thiên Dạ hành tung càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên đối phương gần như nguyên lực thiếu thốn, đã rất khó tiêu trừ vết tích. Quả nhiên hộ vệ chạy lên một cái điểm cao nhất, đúng dịp thấy Thiên Dạ đang tại ngoài ngàn mét, từ một nơi trong hẻm núi xuyên qua. Thiên Dạ quay đầu lại, liền phát hiện theo sau lưng hộ vệ, lập tức tăng nhanh tốc độ, từ hạp khẩu biến mất.
 
 	Hộ vệ lập tức gia tốc, hắn cũng không hề theo xuyên qua hạp khẩu, mà là từ bên cạnh leo lên lưng núi. Khi hắn đứng lên chỗ cao lúc, nhìn thấy trước mặt lại là khá là trống trải dốc cao, mặt trên có tùng tùng cây xanh, cũng có số mười cái thiên nhiên hình thành trụ đá. Thiên Dạ từ lâu biến mất không còn tăm tích.
 
 	Hộ vệ cũng không tin tưởng Thiên Dạ sẽ như thế nhanh địa chạy ra tầm nhìn, cho dù trên đường rẽ vào rừng rậm cũng sẽ lưu lại vết tích. Mắt hắn híp lại, tầm mắt đảo qua trước mặt từng cái khả nghi góc. Tại một lùm cao hơn người eo cỏ dại trong, hắn chợt nhìn thấy một cái dị thường điểm đen!
 
 	Chưa kịp hắn tỉ mỉ lại nhìn, cái kia điểm đen bên trong liền đột nhiên tỏa ra huyết quang! Lập tức hộ vệ như bị búa lớn đánh trúng, cả người đều thân bất do kỷ mà bay về đằng sau, trong tai đã chất đầy tiếng nổ vang rền, khó chịu nói không nên lời.
 
 	Hộ vệ trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Hắn làm sao còn có thể sử dụng Ưng Kích?"
 
 	Thiên Dạ nằm ở chỗ cũ, cũng không hề truy kích, mà là đem khác một phát nguyên lực đạn điền vào Ưng Kích, vững vàng gia trì hạng nặng đầu đạn năng lực, đồng thời mở ra tinh chuẩn xạ kích, ống nhòm vững vàng chỉ vào hộ vệ thân thể rơi xuống đất chỗ.
 
 	Thiên Dạ biết, tên hộ vệ kia chắc chắn sẽ cho là mình cũng lại không dùng được Ưng Kích, cho nên đối phương lựa chọn sáng suốt nhất chính là sử dụng thuốc kích thích, sau đó lập tức nhảy lên chạy trốn, đợi khi tìm được chỗ an toàn lại trị liệu thương thế.
 
 	Thiên Dạ phát ra phát súng đầu tiên cũng không hề phụ gia năng lực đặc thù, bởi vậy hộ vệ kia bị thương hẳn là không nhẹ không nặng. Cấp bảy chiến binh cộng thêm Triệu phiệt chiến giáp sức phòng ngự, không thể so với cấp sáu Địa Hành Long kém bao nhiêu.
 
 	Quả nhiên, trong ống ngắm, tên hộ vệ kia một cái nảy lên khỏi mặt đất, thân thể vừa vặn xẹt qua "điểm ngắm (十)". Thiên Dạ ngón tay đã ép đến giới hạn vị trí, lại nhẹ nhàng hơi dùng sức, Ưng Kích lập tức phát ra kiểu tiếng sấm rền nổ vang, nguyên lực đạn vững vàng trúng mục tiêu hộ vệ hậu tâm!
 
 	Không trung bắn ra mấy khối phá nát áo giáp, tên hộ vệ kia một tiếng hét thảm, bị đánh bay ra ngoài. Sinh mệnh lực của hắn cũng rất ngoan cường, dưới tình huống này đều có thể chạy trốn, về phía trước lao xuống đánh gục thân thể lập tức lại nhảy lên, qua trong giây lát liền biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa.
 
 	Cho đến lúc này, Thiên Dạ mới cảm giác được trong cơ thể hư không thiếu thốn, hắn từ chỗ tiềm ẩn đứng lên, cũng hướng đi rừng rậm.
 
 	Về phần tên hộ vệ kia, trước sau trúng rồi Ưng Kích hai thương, đặc biệt là cuối cùng một thương còn phụ gia hai cái năng lực, chính là không chết cũng đã trọng thương, cho dù có thể còn sống trốn về Triệu phiệt nơi đóng quân, cũng cần một quãng thời gian rất dài dưỡng thương, chí ít lần này xuân thú là chỉ có thể thối lui ra khỏi.