Chương 6: Hắc Ám con đường
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-1821: 00: 01 số lượng từ: 3255
 
 	Cảnh sát trưởng một mình phụ trách một đầu, Thiên Dạ cùng Độc Nhãn thì lại phụ trách một bên khác. Ba người trong tiếng hít thở, đồng loạt dùng sức, liền đem nặng đến 1 tấn cửa lớn giơ lên, đẩy hướng thành lầu.
 
 	Độc Nhãn đại hán mặc dù không có kích hoạt nguyên lực tiết điểm, thế nhưng cũng một mực tại tu luyện, khoảng cách kích hoạt cái thứ nhất nguyên lực tiết điểm không xa. Hơn nữa thiên phú của hắn chính là sức mạnh cường hóa. Thiên Dạ thì lại ổn định địa lộ ra được cấp một chiến binh thực lực, không nhiều cũng không thiếu.
 
 	Mười bảy tuổi cấp một chiến binh nhiều lắm khiến người ta ước ao một cái, nhưng mười bảy tuổi cấp hai chiến binh liền không giống nhau. Một cái đủ tư cách gia nhập đế quốc đặc chủng quân đoàn người, làm sao có thể sẽ chạy đến loại này đất cằn sỏi đá mở quầy bar nhỏ?
 
 	Sáng sớm tám điểm lúc, ba người đều mệt đến kiệt sức. Thế nhưng cửa thành chữa trị mới làm xong gần một nửa, muốn đem tản đi nửa bên giá động lực nồi hơi cũng lắp ráp lên, được từ trong đại thành thị đặt hàng linh kiện.
 
 	Mới linh kiện nhanh nhất cũng phải một tuần mới có thể đưa đến. Đầu trọc cảnh sát trưởng cứ việc lo âu buồn phiền, tuy nhiên chỉ có thể lại trải qua thêm một tuần lo lắng đề phòng tháng ngày.
 
 	Thời điểm này, thượng tầng đại lục sáng sớm liền sáng. Thế nhưng tại Vĩnh Dạ đại lục mùa tối, mấy khối thượng tầng đại lục quỹ tích vận hành vừa lúc ở Vĩnh Dạ đại lục bầu trời tụ hợp, chúng nó chặn lại rồi ánh mặt trời.
 
 	Trong một ngày, Vĩnh Dạ đại lục trên chỉ có mười giờ sáng đến ba giờ chiều thời điểm là sáng, thời gian còn lại đều là đêm tối.
 
 	Trong bầu trời đêm, vầng trăng tròn màu đỏ kia như trước treo ở nơi đó. Vĩnh Dạ đại lục trong truyền thuyết, chỉ cần màu đỏ chi nguyệt xuất hiện, như vậy liền sẽ có tai nạn phát sinh. Khi (làm) Huyết Nguyệt huyền không thời điểm, Hắc Ám chủng tộc sức mạnh đều sẽ có chỗ tăng cường, dã ngoại nguyên sinh mãnh thú cũng sẽ trở nên càng thêm bạo táo hung mãnh.
 
 	Nhìn thấy không trung Huyết Nguyệt, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy toàn thân huyết khí phun trào, nhận biết trở nên cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt khứu giác càng là trăm lần, ngàn lần mà tăng lên. Hắn hầu như có thể nghe thấy được trong trấn tất cả mọi người mùi vị. Loại kia nóng rực máu tươi mùi vị, cơ hồ khiến hắn phát điên!
 
 	Thiên Dạ cáo biệt cảnh sát trưởng cấp tốc trở về quán bar, đem cửa chăm chú đóng lại, sau đó một đầu ngã xuống đất, như là dã thú điên cuồng kêu gào, đầy đất lăn lộn.
 
 	Đối máu tươi khát khao là hầu như không cách nào nhịn được dằn vặt, loại thống khổ này cùng hư không cảm giác so với 'Cực Nhạc' nghiện thuốc phát tác càng thêm mãnh liệt. Nếu không phải Thiên Dạ đang tu luyện Binh Phạt Quyết lúc luyện thành rồi có thể so với Hồng Hạt Binh Vương ý chí, sớm đã bị Thị Huyết (khát máu) khát khao chinh phục, biến thành chân chính Huyết Nô.
 
 	Thiên Dạ nằm ở lạnh lẽo trên đất, trong miệng cắn một cái khăn mặt, không để cho mình kêu ra tiếng. Hắn một tay nắm lấy hàn vào trong vách tường thanh thép, một tay kia dùng sức từng cái đấm vào mặt đất!
 
 	Thông! Thông! Thông!
 
 	Từng tiếng tiếng vang nặng nề từ trong quán rượu truyền ra, toàn bộ Mạn Thù Sa Hoa đều theo âm thanh tại hơi rung động. Lúc này quán bar không có khách nhân, tiếng vang tại trống rỗng trong đại sảnh qua lại.
 
 	Vài tên người nhặt rác vừa vặn từ quán bar đường biên quá, bọn hắn đã nghe được này kỳ dị nặng nề tiếng vang, mỗi người thay đổi sắc mặt, dồn dập thay đổi con đường, rời xa Mạn Thù Sa Hoa, liền như toà này trong quán rượu giam giữ con nào đó Ma duệ như thế.
 
 	Ròng rã một canh giờ đi qua (quá khứ), Thiên Dạ mới giãy giụa bò lên. Hắn lảo đảo đi tới tủ âm tường trước, từ bên trong lấy ra một cái túi máu, tiểu tâm dực dực chen lấn vài giọt máu tươi đến trong miệng, sau đó lập tức đem túi máu đậy kín, dùng cực lớn ý chí đem nó thả về chỗ cũ.
 
 	Vài giọt máu tươi vào miệng, Thiên Dạ lập tức như hư thoát giống như ra một thân mồ hôi, tựa ở trên tường không ngừng thở hổn hển.
 
 	Hiện tại hắn nhất định phải uống vài giọt máu tươi mới có thể đè xuống bên trong thân thể Thị Huyết (khát máu) bản năng. Mà ở lúc đầu thời điểm, Thiên Dạ có thể không dựa vào bất kỳ vật gì liền vượt qua Thị Huyết (khát máu) khát khao. Nhưng ba tháng trước bắt đầu, hắn liền cần liếm ăn một giọt máu tươi mới có thể ngăn chặn khát khao. Cho tới bây giờ, Thiên Dạ cần tiếp cận một muôi máu tươi mới có thể đã lừa gạt thân thể, để khát khao đè xuống.
 
 	Động vật huyết đã từ từ mất đi hiệu quả, nhân loại máu tươi sức mê hoặc thì lại tăng lên gấp bội. Dựa theo cái này xu thế tiếp tục đi, Thiên Dạ đoán chừng chính mình nhiều nhất lại có thể kiên trì một năm. Tuy rằng hắn mấy ngày nay gắng chống đối đã có thể xưng kỳ tích, thế nhưng con đường phía trước vẫn như cũ bóng tối không có một tia ánh sáng.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lại rơi vào trong ngăn kéo, lần này nhìn không phải túi máu, mà là túi máu phía dưới đè lên Quân Đao. Đó là Hồng Hạt chế tạo dùng cho nhiều việc Quân Đao, phía trên mạ bạc tầng đã tổn hại không thể tả. Thiên Dạ đem nó để ở chỗ này, chính là vì sẽ có một ngày áp chế không nổi Thị Huyết (khát máu) bản năng lúc, dùng tốt nó đến kết thúc sinh mệnh của mình.
 
 	Túi máu bên còn để đó cái kia túi tơ đen.
 
 	Thiên Dạ cười một cái tự giễu, hắn hiện tại chí ít nhiều hơn một loại tự sát lựa chọn. Phá ma Bí Ngân đạn đối có tước vị Hấp Huyết Quỷ đều sẽ sản sinh phải giết hiệu quả, huống chi hắn này nửa cái Huyết Nô. Thiên Dạ chỉ cần nuốt vào một viên phá ma Bí Ngân đạn, bên trong thân thể hết thảy cơ quan nội tạng đều sẽ bị đốt thành than cốc. Mà ở bề ngoài lại nhìn không ra cái gì vết thương.
 
 	Chí ít có thể chết được đẹp đẽ chút, Thiên Dạ nghĩ.
 
 	Đây là bị dòng máu Hắc Ám ô nhiễm sau, trên người hắn phát sinh lại một cái biến hóa, bắt đầu bản năng yêu thích xinh đẹp đồ vật.
 
 	Bất quá liền như lúc trước không có lập tức tự sát như thế, chỉ cần không tới thời khắc cuối cùng, Thiên Dạ liền tuyệt không buông tha.
 
 	Hắn đi tới quán bar sau động lực phòng, cho vậy có nửa cái quán bar lớn nhỏ kim loại tên to xác bên trong lại thêm mấy xẻng xúc hắc thạch. Như vậy lò hơi nước lại có thể thiêu đốt suốt một ngày, không chỉ có thể cung cấp quán bar cần thiết cần phải động lực, vẫn có thể duy trì hầm rượu nhiệt độ. Thiên Dạ sản xuất rượu, muốn tại dưới căn phòng sáu mươi độ lên men mười ngày, mới có tốt nhất mùi vị.
 
 	Trong trấn nhỏ có công cộng hắc thạch hơi nước tháp, thế nhưng có thể không chống đỡ nổi như vậy xa xỉ chi phí, Mạn Thù Sa Hoa cùng trên trấn có hạn vài hộ nhân gia đều có của mình độc lập động lực trang bị.
 
 	Mười giờ sáng, ngày mới mới vừa vừa sáng thời điểm, quầy rượu cửa lớn đã bị đẩy ra, một cái đầy người hình xăm đại hán đi vào.
 
 	Hắn nhìn thấy Thiên Dạ, liền đi lên, nhiệt tình vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Huynh đệ, lại có đánh cuộc rồi! Triệu công tử để cho ta tới tìm ngươi, lần này đường có chút xa, cần sớm xuất phát. Quy tắc cũ, ta giúp ngươi xem điếm, ngươi vậy thì đi qua đi!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, từ tủ rượu trên gỡ xuống một bình rượu mạnh, nhét vào tráng hán kia trong lồng ngực, nói: "Quy tắc cũ, đây là của ngươi rồi."
 
 	Đại hán mở cái miệng rộng cười, tầng tầng tại Thiên Dạ trên lồng ngực đập một quyền.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ đi tới trấn nhỏ góc đông bắc một mảnh cao lớn công nghiệp nhà xưởng bên trong. Tại Lê Minh chiến tranh sau, nơi này đã từng là một toà quy mô khá lớn máy móc linh kiện chế tạo xưởng, có người nói cũng sinh sản công nghiệp quân sự phẩm. Thế nhưng theo đế quốc thượng đẳng công dân nhóm dời đi sinh tồn hoàn cảnh rất tốt trung thượng tầng đại lục, toà này nhà xưởng cũng thuận theo bỏ đi.
 
 	Hiện tại, nhà xưởng đã biến thành Triệu công tử cùng bọn thủ hạ của hắn chiếm giữ địa phương.
 
 	Triệu công tử rất trẻ trung, vẫn chưa tới ba mươi tuổi. Hắn có được thập phần anh tuấn, đồng thời có Hoang Nguyên đám thổ dân không có sạch sẽ cùng tao nhã. Có người nói hắn là đế quốc một đại gia tộc con riêng, bởi vì nguyên nhân nào đó lưu lạc đến Vĩnh Dạ đại lục. Chúng dân trong trấn cũng gọi hắn Triệu công tử, về phần hắn bản danh thì lại không người hiểu rõ.
 
 	Tại trong đế quốc, Triệu là một cái họ đặc thù. Triệu gia là truyền thừa ngàn năm thế gia vọng tộc, Triệu gia tổ tiên đã từng đã tham gia Lê Minh chiến tranh, là đế quốc lập quốc lúc bảy đại khai quốc nguyên soái một trong. Đã đến hôm nay, Triệu gia quyền thế không giảm mà lại tăng, cùng Trương, Bạch, Tống đặt ngang hàng đế quốc tứ đại môn phiệt, xếp hạng gần như chỉ ở Trương phiệt bên dưới.
 
 	Cho nên nghe đồn không thể tin. Vị này Triệu công tử dù là cùng Triệu gia chi nhánh bên trong chi nhánh dính lên một điểm một bên, cũng không đến mức lưu lạc tới đến Vĩnh Dạ đại lục một cái lụi bại trong tiểu trấn thu bảo hộ phí sống qua ngày mức độ.
 
 	Triệu công tử quả thật có chút thực lực, làm một cấp chiến binh, áp chế thủ hạ cái kia hơn mười cái lưu manh thừa sức. Bất quá dã tâm của hắn tựa hồ không chỉ cực hạn tại Hải Đăng trấn phạm vi, gần đây thường xuyên cùng chung quanh trong trấn nhỏ thế lực có chỗ vãng lai.
 
 	Có vãng lai liền có tranh cãi, loại này lấy đánh cược chiến giải quyết tranh cãi phương thức tại tất cả các thế lực giữa thập phần lưu hành, hơn nữa thuộc về tương đối ôn hòa một loại. Dù sao hai cái thế lực một khi chính thức khai chiến tất nhiên tổn thương nặng nề, bại một phương không cần phải nói tự nhiên là diệt vong, nhưng phe thắng lợi nếu là trả giá thật lớn quá lớn, cũng sớm muộn sẽ bị những thế lực khác nuốt lấy.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ đến, Triệu công tử lập tức tràn trề nụ cười, ôm lấy Thiên Dạ vai, thân thiết nói: "Cuối cùng cũng coi như chờ được ngươi! Huynh đệ, chúng ta lần này nhưng là phải đánh cược đem lớn, ngươi ngàn vạn không thể thua ah! Đánh thắng lời nói, ta xuất tiền, để Mẫn Nhi hảo hảo cùng ngươi ba tối. Nếu như ngươi cảm thấy chỉ có nàng một cái không đủ, cái kia nữ nhân bên cạnh ta, ngoại trừ a Vân ở ngoài ngươi có thể tùy ý chọn!"
 
 	"Vẫn là giả lập đánh lộn?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Ngươi nhưng là trên võ đài Vương giả!"
 
 	"Được, nữ nhân ta liền không nên. Lần này thù lao, ta còn là muốn cái kia vài loại thuốc."
 
 	"Không thành vấn đề! Bất quá tiếp theo chi đội buôn muốn tại sau mười ngày mới có thể đến Hắc Lưu thành. Đoán chừng ngươi phải nửa tháng sau mới có thể bắt được những thuốc kia. Lần này đánh thắng lời nói, ta mua cho ngươi hai phần!"
 
 	"Một bình là đủ rồi."
 
 	Triệu công tử vỗ vỗ Thiên Dạ vai, cười ha ha, nói: "Ta Triệu công tử đáp ứng việc, tuyệt đối sẽ không đổi giọng. Hai phần! Nói như vậy định rồi! Lần này đánh cược chiến đối với ta mà nói phi thường trọng yếu, ngươi chỉ cần thắng được đến là tốt rồi."
 
 	Lúc này bên ngoài truyền đến động cơ trầm trọng nổ vang, hai chiếc tải trọng việt dã xe tải đứng (đỗ) tại nhà xưởng bên ngoài. Triệu công tử lôi kéo Thiên Dạ, cùng với hai gã khác đầy người sát khí, một mặt hung tàn gia hỏa lên một chiếc xe, mặt khác hai mươi tên tay chân thì lại đẩy ra một chiếc xe khác trên.
 
 	Đây là hai chiếc hơi nước khởi động kiểu cũ xe tải, bởi vì kiên cố dùng bền, dễ dàng duy tu, tại Vĩnh Dạ đại lục trên so với nguyên năng mô phỏng động lực đầu máy càng được hoan nghênh. Nó duy nhất khuyết điểm chính là tốc độ chậm, mặt khác tạp âm và mùi căn bản không phải nhân sĩ thượng lưu chỗ có thể chịu được.
 
 	Hai chiếc xe tải lấy 30 km tốc độ con rùa xóc nảy ròng rã bốn tiếng, lại không có phát sinh trục trặc, cũng coi như là nho nhỏ kỳ tích. Lúc này phía trước đã xuất hiện một toà thành thị lớn đường viền. Đây cũng không phải là Hải Đăng trấn loại kia mới mấy ngàn người địa phương nhỏ, mà là vượt quá mười vạn nhân khẩu Hắc Lưu thành.
 
 	Xa xa nhìn tới, Hắc Lưu thành cao tới mười mét tường thành so với Hải Đăng trấn muốn rộng rãi nhiều lắm, lộ ra đá xanh bên trong dữ tợn địa hiện ra kim loại khung xương. Trên tường thành cách mỗi mấy trăm mét, liền sẽ mang lấy một môn pháo, cùng với hai chiếc xe bắn tên.
 
 	Tại đối phó Hắc Ám chủng tộc cùng một ít thể hình khổng lồ hung thú lúc, những này kiểu cũ xe bắn tên uy lực so với pháo phải lớn hơn nhiều, bởi vậy tại Vĩnh Dạ đại lục trên rất được hoan nghênh. Lấy hơi nước khởi động, bánh răng xích bện dẫn dắt máy móc trang bị cũng làm cho xe bắn tên trở lại vị trí cũ trên bắn ra trở nên càng thêm dễ dàng, tính thực dụng đề cao thật lớn.
 
 	Hắc Lưu thành bên trong lại có vài gốc cao tới trăm mét khổng lồ ống khói, không ngừng phun ra bao quanh khói đen, đó là thành phố nguyên liệu nòng cốt thiết bị, Vĩnh Động Tháp.
 
 	Bắt mắt nhất tự nhiên vẫn là quanh năm hỏa diễm bất diệt hải đăng. Đây cũng không phải là Hải Đăng trấn loại kia mới hai mươi mét đồ chơi nhỏ, nó là cao tới 150 mét quái vật khổng lồ, ngoại trừ làm trong vòng ngàn dặm tọa độ bên ngoài, còn muốn phòng ngừa vãng lai Hắc Lưu thành thuyền bay đi nhầm vào nguồn năng lượng khu, đâm đầu vào những kia ống khói.
 
 	Cùng Hải Đăng trấn so với, Hắc Lưu thành chính là một đầu vũ trang đến tận răng cự thú.
 
 	Hai chiếc xe tải trầm trọng thở hổn hển, lái vào Hắc Lưu thành. Triệu công tử xác thực tại một vùng chu vi khu vực có chút danh tiếng, liền phí vào thành cũng có thể không cần giao.