Chương 42: Tuyệt Sát lệnh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0312: 00: 01 số lượng từ: 3100
 
 	"Là ngươi!" Dư Anh Nam nhìn thấy Thiên Dạ, nhất thời vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Ngươi đây là muốn đi làm cái gì?" Thiên Dạ nhìn nàng một thân trang phục, hỏi.
 
 	Dư Anh Nam cắn răng nói: "Đi cùng Thiên Xà bang đám kia cẩu tạp chủng nhóm liều mạng!"
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ngươi đây là đi chịu chết."
 
 	"Ta không sợ chết." Dư Anh Nam nói một cách lạnh lùng.
 
 	"Nhưng chúng ta đều hi vọng ngươi tốt nhất sống sót."
 
 	Nghe được một câu nói này, không biết tại sao, Dư Anh Nam đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút hoang mang, dĩ nhiên không dám nhìn hướng Thiên Dạ, ánh mắt không tự chủ được thiên hướng một bên.
 
 	Thiên Dạ từ trong tay nàng cầm qua Shotgun, nhìn một chút, nói: "Uy lực xem ra rất tốt, là đem thứ tốt. Không ngại, cho ta mượn dùng mấy ngày."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Dư Anh Nam mới nói được một nửa, đã bị Thiên Dạ dùng ngón tay phong bế miệng.
 
 	"Đây là của ta chiến tranh, hơn nữa ta không ràng buộc, muốn làm sao thì làm vậy. Nhưng ngươi không được! Ngươi những kia ngày xưa đồng bạn người nhà còn đang chờ ngươi đi bảo vệ cùng chiếu cố, nếu như ngươi chết, bọn hắn làm sao bây giờ, đệ đệ của ngươi làm sao bây giờ?" Nói xong, Thiên Dạ liền cương quyết từ trên người nàng tháo xuống chứa đạn ghém bao da, vung ra chính mình trên vai, sau đó xoay người đi ra ngoài.
 
 	"Chờ một chút!" Dư Anh Nam gọi lại Thiên Dạ, móc ra một cái hộp đạn, nhét vào Thiên Dạ trong tay. "Trong này là ba viên nguyên năng đạn. Hiện tại chỉ có nhiều như vậy, nhưng ta lập tức sẽ tìm bằng hữu tới tiếp ứng ngươi."
 
 	"Ta thích một người hành động. Mặt khác, ngươi không hề làm gì lời nói, trái lại hiệu quả càng tốt hơn. Về phần cái này, cảm tạ!" Thiên Dạ hướng về nàng giơ giơ nguyên năng đạn hộp, liền xoay người đi vào màn đêm.
 
 	Dư Anh Nam nhìn Thiên Dạ bóng lưng, lần thứ nhất cảm giác được không biết làm sao.
 
 	Nàng không biết mình là hẳn là xông ra giúp hắn, còn là nên nghe hắn lời nói, cứ như vậy ở lại đây, không hề làm gì. Nàng cũng biết, cho dù nàng không có bất kỳ hành động, Thiên Xà cũng nhất định phải phân ra đại lượng nhân thủ đến giám thị nàng. Hay là đây chính là Thiên Dạ vừa mới những câu nói kia ý tứ.
 
 	Tại trong màn đêm, Thiên Dạ chạy chậm lên, từ đường phố, hẻm nhỏ, thấp bé dân cư trên chạy quá, cuối cùng thông qua đột nhiên biến hướng cùng gia tốc, lần nữa đem Thiên Xà bang cơ sở ngầm vùng thoát khỏi, trở về chỗ mình ở, an tâm ngủ say.
 
 	Hay là Thiên Xà bang người căn bản cũng không có nghĩ đến Thiên Dạ lại còn dám về nhà, cho nên đều không có phái người đến chỗ ở của hắn tra một chút, để Thiên Dạ ngủ đủ toàn bộ buổi tối.
 
 	Khi (làm) đồng hồ báo thức chỉ về sáu điểm lúc, một trận ầm ĩ tiếng chuông đem Thiên Dạ đánh thức. Thiên Dạ nhìn đồng hồ, rất kinh ngạc chính mình lại có thể không bị quấy rầy địa ngủ ngon giấc. Hắn hiện tại liền như dưỡng đủ tinh thần Cô Lang, có thể liên tục săn bắn mấy ngày mấy đêm.
 
 	Hắn đơn giản thu thập một chút đồ vật trong phòng, thậm chí còn có lúc rỗi rãi cho trên mặt của chính mình dính một điểm râu mép, sau đó từ phòng bếp cùng tường vây đường hẻm giữa trong cửa sổ chui ra ngoài.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ ra cửa sổ thời điểm, cửa trước mới vừa bị người một cước đá văng, một cái sắc bén âm thanh gọi to: "Vào xem xem, đừng làm cho tiểu tạp chủng kia chạy!"
 
 	Nghe này hậu tri hậu giác tiếng kêu, Thiên Dạ lắc lắc đầu, nhảy ra tường vây, biến mất ở Ám Huyết thành không có trời quang sáng sớm bên trong.
 
 	Ám Huyết thành là cái quái vật khổng lồ, quảng trường vây quanh bốn toà Vĩnh Động Tháp trải rộng ra, trên trời không tưởng tuyến ống ngổn ngang, mặt đất đường phố cũng phức tạp như mê cung. Tây, bắc hai khu là quân viễn chinh cùng quý tộc chỗ ở, nơi này vẫn tính sạch sẽ chỉnh tề. Ở trong mang theo một cái xóm nghèo đông, nam hai khu nhưng là bang phái san sát, ngư long hỗn tạp.
 
 	Cho dù Thiên Xà bang có hơn vạn bang chúng, đã khống chế nam khu một phần ba đường phố, cũng không cách nào tại hoàn cảnh như vậy bên trong muốn làm gì thì làm. Bọn hắn tự tối hôm qua lui ra Thợ Săn Nhà sau, liền tại các nơi cửa thành cùng quảng trường yếu đạo rộng rãi vung nhân thủ, dày đặc cơ sở ngầm. Thiên Xà căn bản không từng tại ý Thiên Dạ phản kháng, thế nhưng thợ săn đều tinh thông nặc tung, nếu như một cái sơ sẩy bị hắn lặng yên không một tiếng động chạy ra thành đi, đuổi bắt lên liền muốn tiêu tốn vài lần tinh lực.
 
 	Một lát sau, ở một cái tối tăm cũ nát quán rượu nhỏ trong, Thiên Dạ ngồi ở trong góc, mặt hoàn toàn ẩn giấu ở dưới bóng tối.
 
 	Loại này quán rượu nhỏ là tầng dưới chót cư dân yêu nhất đến thăm địa phương, nó mặc dù nhỏ, thế nhưng nên có thứ, rượu, nữ nhân, như thế đều không ít, điểm trọng yếu nhất là tiện nghi.
 
 	Chỉ cần tiêu tốn mười mấy đồng tệ có thể cầm một chén lớn gia nhưỡng rượu gạo ngồi trên cả ngày, cùng ngày không có việc kẻ nhàn rỗi đều yêu tụ ở đây khoác lác giết thời gian, thuận tiện nhìn nhìn có thể hay không tìm tới ngày mai việc để hoạt động. Cho nên, nơi này cũng là tin tức ngầm nơi tập kết hàng, rất nhiều tin tức đều là ở loại địa phương này có thể nhanh chóng truyền bá.
 
 	Trong không khí tràn ngập thấp kém mùi thuốc lá, giá rẻ nước hoa, mới xuất lô đồ ăn các loại (chờ chút) kỳ kỳ quái quái mùi vị, bên tai nhưng là náo động khắp nơi, Thiên Dạ nhắm hai mắt lại, chậm rãi vận hành Binh Phạt Quyết, kiên trì chờ đợi.
 
 	Mãi cho đến hoàng hôn lần nữa giáng lâm, Thiên Dạ lỗ tai bắt được cần tin tức.
 
 	"Này! Huynh đệ, ngươi biết không, xảy ra chuyện lớn! Thiên Xà bang đối một cái tên là Thiên Dạ nhất tinh thợ săn rơi xuống Tuyệt Sát lệnh! Nếu như có thể bắt được đầu của hắn, liền có ròng rã một trăm kim tệ! Chuẩn xác cung cấp hành tung của hắn cũng có mười cái kim tệ có thể cầm!"
 
 	"Trời ạ, một trăm kim tệ!"
 
 	Con số này làm cho cả quán rượu đều sôi trào lên, nó đã siêu ra khỏi nơi này đại đa số người tưởng tượng cực hạn. Hầu như tất cả mọi người cũng không biết nếu quả thật có như vậy một khoản tiền cần phải thế nào đi hoa, thế là liền có người bên cạnh bày mưu tính kế. Thế nhưng nghĩ kế nhưng thật ra là đồng dạng không biết nên xài như thế nào xong số tiền kia người, song phương rất nhanh sẽ từ tranh luận đã biến thành cãi vã, vì căn bản không từng tới tay kim tệ, cuối cùng binh binh pằng pằng địa đánh nhau.
 
 	Hỗn loạn ở trong, Thiên Dạ bất động thanh sắc gạt ra quán rượu. Hắn ngẩng đầu nhìn không trăng chỉ có chòm sao lóe lên bầu trời đêm, bên môi lộ ra một vệt như có như không cười.
 
 	Tuyệt Sát lệnh? Thiên Dạ chờ chính là cái này.
 
 	Hiển nhiên Thiên Xà bang suốt một ngày mất đi hành tung của hắn sau có chút sốt ruột rồi, nhưng bọn họ cũng rất khẳng định Thiên Dạ cũng không hề ra khỏi thành, như vậy kếch xù treo giải thưởng, chính là vì để hắn ở trong thành chờ không được.
 
 	Thế nhưng đối Thiên Dạ tới nói, Tuyệt Sát lệnh nhưng là một cái khác ý nghĩa, hiện tại hắn có nguyên vẹn lý do thoải mái tay chân làm một vố lớn rồi.
 
 	Thiên Xà bang bản thân không đáng giá cẩn thận như vậy, nhưng mà có thể ở Ám Huyết thành bên trong làm to đến bang phái đệ tam quy mô, chỉ bằng một cái Thiên Xà là chống đỡ không đứng lên, sau lưng của hắn tất nhiên có khác người ủng hộ. Nhị gia có thể làm cho Thiên Xà lui ra Thợ Săn Nhà, nhưng không thấy được có thể ngăn cản hắn hậu trường đại nhân vật.
 
 	Bất quá, hiện tại chiến tranh vẻn vẹn thuộc về Thiên Dạ cùng Thiên Xà bang.
 
 	Thiên Dạ lững thững tại mê cung y hệt ngõ phố bên trong đi tới, không có bất kỳ mục đích.
 
 	Đi ngang qua một đạo con đường nhỏ lúc, bên cạnh vừa vặn đi tới vài tên Thiên Xà bang bang chúng. Thiên Dạ lập tức ngừng lại, tại tâm đường chờ bọn hắn. Mấy người kia nhất thời ngẩn ra, đợi được thấy rõ Thiên Dạ khuôn mặt lúc, hầu như không dám tin vào hai mắt của mình!
 
 	"Đây là. . . Tên tiểu tử kia?" Một người thử thăm dò hỏi.
 
 	Tiểu đầu mục bộ dáng người quát to một tiếng: "Đương nhiên là hắn! Còn đứng ngây ra đó làm gì, cùng tiến lên, chém chết hắn!"
 
 	Mấy người rút ra dao bầu chủy thủ, cùng nhau tiến lên, gào to hướng về Thiên Dạ chém tới!
 
 	Ầm ầm hai tiếng súng vang, hai cái lưu manh bay ngược ra ngoài, toàn thân máu thịt be bét. Khoảng cách gần dưới, Shotgun uy lực cực lớn cơ hồ không có thể ngăn cản.
 
 	Thiên Dạ thân hình lóe lên, nhích qua dao bầu chủy thủ, hai viên đạn ghém nhảy lên rơi vào trong tay hắn, lại thong dong bỏ thêm vào tiến ổ đạn, linh động được giống như hai con chim nhỏ. Đạn vừa mới nhét vào được, nòng súng lại lần nữa phun ra thật dài Hỏa Xà, nóng rực chì sa lại đánh bay hai người.
 
 	Thiên Dạ ung dung không vội địa mở ra cò súng, lui ra vỏ đạn, giả bộ bắn ra, trở lại vị trí cũ, nhắm ngay cuối cùng hai tên Thiên Xà bang bang chúng.
 
 	Tại nòng súng uy hiếp dưới, hai tên Thiên Xà bang bang chúng toàn thân run rẩy, đột nhiên rầm một tiếng quỳ gối Thiên Dạ trước mặt, gào khóc cầu xin tha thứ.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Kim tệ không tốt như vậy kiếm chứ?"
 
 	Hai tên Thiên Xà bang chúng hai mặt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào. Bọn hắn còn có chút khôn vặt, biết ở vào thời điểm này, một cái trả lời không đúng tựu khả năng lập tức đưa tới họa sát thân.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đem Shotgun xen vào bao súng, nói: "Các ngươi mang cái khẩu tin tức trở lại. Sau này phàm là Thiên Xà bang người, nếu như dám ra đây tuần phố, để ta thấy được phải giết không tha! Cút đi!"
 
 	Hai tên Thiên Xà bang bang chúng lập tức như bay trốn đi.
 
 	Dưới màn đêm Ám Huyết thành vẫn như cũ rất có sức sống, những kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng sản nghiệp chỉ có vào lúc này mới có thể đặc biệt có sinh mạng lực. Bất luận lúc nào, ở tòa này cửa thành vĩnh viễn không bao giờ đóng trong thành phố luôn có thể tìm tới đủ loại đủ kiểu tiêu kim vị trí.
 
 	Thiên Dạ lững thững đi tới, trước sau gặp qua vài lần Thiên Xà bang bang chúng. Hắn tấm này chỉ dán vài mảnh râu mép gương mặt kỳ thực không có bao nhiêu thay đổi, cho nên hầu như mỗi lần đều sẽ bị nhận ra.
 
 	Sau đó một đêm, Thiên Xà bang bang chúng để Thiên Dạ biết rồi vì một trăm kim tệ tiền thưởng, bọn hắn có thể trở nên điên cuồng cỡ nào. Mà Thiên Dạ cũng làm cho bọn hắn sâu sắc hiểu, Hồng Hạt chiến sĩ cùng người bình thường ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Tiếng súng lúc nào cũng tại u ám trên đường phố vang lên, đại thể lộn xộn âm thanh thuộc về Thiên Xà bang chúng. Mà Thiên Dạ tiếng súng thì lại ổn định mà trầm thấp, Shotgun độc nhất âm thanh tuyến liền như trọng âm nhịp trống, từng cái gõ vào mọi người trong lòng. Mỗi một cái đánh, đều sẽ mang đi một cái sinh mệnh.
 
 	Bất tri bất giác, Thiên Dạ lại đến Huyền Đồng nhai.
 
 	Tựu tại cách đó không xa, A Nhất súng ống trên chiêu bài dạ quang phấn đang tản ra xanh thăm thẳm ánh sáng nhạt.
 
 	Thiên Dạ đẩy cửa mà vào, phía sau quầy lão đầu A Nhất vẫn cứ tại lau chùi súng linh kiện, đầu đều không nhấc một cái.
 
 	Thiên Dạ tựa ở trên quầy, đốt một điếu thuốc, nói: "Ta lại tới nữa rồi."
 
 	Lão nhân ngẩng đầu, thấy là Thiên Dạ lúc, sắc mặt lập tức nhất biến, thế ngoại cao nhân y hệt nghiêm túc thản nhiên lập tức đã bị phá hủy.
 
 	"Trước tiên nói cho ngươi biết, đã đồ đã bán đi ta là tuyệt đối sẽ không trả hàng!" Lão nhân tàn bạo nói.
 
 	Thiên Dạ đưa tới một điếu thuốc, nói: "Ta phải gọi ngươi. . . Nhất gia?"
 
 	Nhất gia ngửi một cái Thiên Dạ phún ra yên vụ, hơi lấy làm kinh hãi, nói: "Trộn lẫn quân dụng thuốc kích thích? Cho ta xem một chút. . . Quả nhiên là tinh anh quân đoàn cấp bậc món hàng tốt! Ngươi lại có thể làm được thứ này!"
 
 	Nhất gia lập tức đánh lửa đốt thuốc, thật sâu hít một hơi, ngừng thở, hồi lâu trên mặt xẹt qua một mảnh ửng đỏ, mới thở dài nói: "Thực sự là tốt mùi vị! Đã rất lâu không có hưởng qua cái này."
 
 	Thiên Dạ cũng không nói gì, chỉ là đem toàn bộ hộp thuốc lá đều đặt ở trên quầy, sau đó đẩy lên Nhất gia trước mặt.
 
 	Nhất gia chần chờ một chút, vẫn là đem hộp thuốc lá cất đi, nói: "Bất kể nói thế nào, đồ đã bán đi ta là chắc chắn sẽ không trả hàng!"
 
 	"Cái này đột kích thủ ta dùng đến rất thuận tay, không có ý định trả hàng."