Chương 136: Chiến khu
 
 	Tống phiệt chiến đội bên trong một cái mặt trắng không râu người trung niên, chính đầy mặt vẻ giận dữ, quát lên: "Ta phụng Tống phiệt trưởng lão viện chi mệnh, tới đây có trọng yếu việc chung! Đối diện bằng hữu vì sao chặn đường? Ta và các ngươi Bạch Lộ Bạch chấp sự nhưng là tư giao không cạn."
 
 	"Bạch Lộ?" Bạch phiệt chiến đội thủ lĩnh nhưng là một tiếng cười gằn, "Bạch phiệt ngoại môn chấp sự lên tới hàng ngàn, hàng vạn, ai biết ngươi nói Bạch Lộ là cái gì lai lịch? Hiện tại nơi này là Bạch phiệt chiến khu, không phải được cho phép, ai cũng không cho tiến vào. Chính là Thiên Vương lão tử đến cũng như thế!"
 
 	Tống phiệt người trung niên sắc mặt chìm xuống, lạnh nhạt nói: "Lão huynh lời này, chính là không cho ta Tống phiệt mặt mũi? Ta có thể trước tiên nhắc nhở ngươi một câu, phía trước khu vực trong có ta Tống phiệt một nhánh trọng yếu hàng đội xảy ra chuyện. Làm sao việc này mới ra, Bạch phiệt liền đem mảnh này địa giới cho che, chẳng lẽ vẫn cùng các ngươi có quan hệ gì hay sao?"
 
 	Cái kia Bạch phiệt chiến đội thủ lĩnh cười ha ha, mỉm cười nói: "Thiếu cùng lão tử chơi vu oan giá họa bộ này! Các ngươi Tống phiệt ra sự cùng ta Bạch phiệt có quan hệ hay không, còn có thể dựa vào ngươi hai cái miệng da hơi động, liền đem nước bẩn giội lại đây? Thành thật nói cho ngươi, ngày hôm nay lão tử đường này liền chặn định, ngươi yêu tìm ai cáo trạng liền tìm ai cáo đi. Không phục vậy thì đấu võ, từ lão tử trên thi thể dẫm lên!"
 
 	Tống phiệt người trung niên kia tức giận đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng, ống tay áo phất một cái, cả giận nói: "Đường đường môn phiệt người, sao được sự nói chuyện cùng thổ phỉ như thế?"
 
 	"Vậy cũng so với các ngươi Tống phiệt những này chỉ có thể nói chuyện, không dám động thủ kẻ vô dụng mạnh!"
 
 	Một câu nói này, nhất thời để Tống phiệt đám người kia mỗi người giận dữ, nhưng là giận thì giận, nhưng đều đè lại hỏa khí, đừng nói động thủ, liền ngay cả cãi lại cũng không có.
 
 	Lần này huyết chiến, trực thuộc bốn phiệt bổn gia chiến đội đối với lẫn nhau trong lúc đó tình huống đều hiểu rất rõ, các phiệt phái ra tư quân miễn không được có phân chia cao thấp. Triệu phiệt chiến đội nổi danh tinh nhuệ, Bạch phiệt cũng sức chiến đấu cường hãn, tuy rằng đơn thể sức chiến đấu không kịp Triệu phiệt, nhưng là thắng ở số lượng đông đảo.
 
 	So sánh với đó, Trương phiệt chiến đội trái lại không nổi bật, bất luận số lượng chất lượng đều khá là trung dung. Thế nhưng ai cũng không dám liền như vậy coi thường Trương phiệt, đặc biệt là có người nói mới lên cấp Thiên Vương Trương Bá Khiêm cũng tới Vĩnh Dạ tọa trấn, liền đủ để khiến phần lớn người tắt khiến một ít động tác thủ đoạn nhỏ tư tâm tạp niệm.
 
 	Tống phiệt tư quân chiến đội số lượng nhiều nhất, nhưng mà lính đánh thuê tỉ lệ cũng là cao nhất, không ít lâm thời kết đội, thành viên đại thể là lính đánh thuê người mạo hiểm xuất thân, vàng thau lẫn lộn. Như vậy đội ngũ, thật đến ngàn cân treo sợi tóc, lực liên kết đương nhiên không kịp môn phiệt từ nhỏ bồi dưỡng tư quân. Thêm vào Tống phiệt từ trước đến giờ lấy thương làm chủ, kinh thương chú ý cái hoà thuận thì phát tài, phiệt bên trong người cũng là ít đi mấy phần máu tanh sát khí.
 
 	Giờ khắc này đối lập song phương, Bạch phiệt chiến đội nhân số tuy ít, thật muốn đánh lên nhưng không thấy đến tất bại. Hơn nữa bàng quan Thiên Dạ cũng đã nhìn ra, quan trọng nhất chính là Tống phiệt người kỳ thực đã chưa chiến trước tiên khiếp, căn bản cũng không có một trận chiến chi tâm, bằng không cũng sẽ không lãng phí nhiều như vậy miệng lưỡi.
 
 	Thoại nói tới chỗ này, cũng là thành cương cục. Tống phiệt người trung niên kia bỏ xuống vài câu sung tình cảnh ngạnh thoại sau khi, liền suất đội rời đi, có vẻ hơi ảo não. Bạch phiệt người nhưng là không hề nể mặt cười ha ha, còn không quên trào phúng nói móc vài câu.
 
 	Bức lui Tống phiệt chiến đội, này một tiểu đội người tiếp tục hướng phía trước , dựa theo lúc trước con đường tuần tra, phong tỏa biên giới. Bọn họ không có đi ra khỏi bao xa, cầm đầu đội trưởng đột nhiên cảm giác thấy hơi quái lạ, tựa hồ chu vi quá mức yên tĩnh.
 
 	"Dừng lại, ngay tại chỗ cảnh giới!" Đội trưởng quay đầu phát ra mệnh lệnh. Nhưng lần này thân, hắn hai mắt lập tức trừng lớn, ngơ ngác phát hiện đội ngũ của chính mình dĩ nhiên chỉ còn dư lại một nửa thành viên, mặt khác bảy, tám người chẳng biết lúc nào đã biến mất.
 
 	Chính là này vài tên còn hoàn hảo đứng chiến sĩ, mỗi người biểu hiện trên mặt cũng là một mảnh dại ra, đối với đội trưởng mệnh lệnh không phản ứng chút nào.
 
 	Giọt lớn mồ hôi lạnh lập tức từ đội trưởng cái trán lăn xuống, hắn miễn cưỡng duy trì trấn định, quát lên: "Các ngươi, các ngươi xảy ra chuyện gì? Không nghe ta sao?"
 
 	"Bọn họ không nghe thấy."
 
 	Những này chiến sĩ bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, chậm rãi ngã xuống, lộ ra đội ngũ phía sau Thiên Dạ bóng người.
 
 	Đội trưởng kinh hãi, xoạt một tiếng đem nòng súng nhắm ngay Thiên Dạ, quát lên: "Ngươi là người nào? Dám đụng đến chúng ta Bạch phiệt chiến đội, có phải là sống lâu quá chán đời? !"
 
 	"Bạch phiệt? A, ta tìm chính là các ngươi Bạch phiệt người."
 
 	Thiên Dạ tay khẽ động, mang theo một mảnh tàn ảnh, đội trưởng trong tay súng Nguyên Lực không biết tại sao liền đến Thiên Dạ trong tay. Người đội trưởng kia dùng sức chụp xuống ngón tay, nhưng đè ép cái không, lúc này mới phát hiện giữa hai tay đã là rỗng tuếch.
 
 	Đội trưởng nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, tốc độ thật nhanh! Chưa kịp hắn kinh hãi quá khứ làm ra cái kế tiếp phản ứng, Thiên Dạ tay đã nắm chặt rồi cổ của hắn, đem người một tay nhấc lên, đập ầm ầm tiến vào một gốc cây đại thụ.
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, đội trưởng thân thể hầu như toàn bộ không tiến vào thân cây. Hắn cùng Thiên Dạ nguyên bản khoảng cách cây kia đại thụ còn có cách xa mấy chục mét, nhưng mà Thiên Dạ tựa hồ chỉ vượt một bước, liền nhấc theo hắn xuất hiện ở đại thụ trước. Tốc độ như thế, cho dù chỉ đụng vào trên cây cũng là nặng vô cùng, huống hồ đội trưởng vẫn bị miễn cưỡng đập tới.
 
 	Cho dù đã có cấp chín sức chiến đấu, khoảng cách chiến tướng bất quá cách xa một bước, người đội trưởng này cũng không chịu nổi như vậy xung kích, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương càng là đứt đoạn mất mấy chục cây.
 
 	"Bạch phiệt người tại sao lại ở chỗ này? Đến đều là người nào? Đem ngươi biết đến nói hết ra, hay là ta sẽ thả ngươi một con đường sống."
 
 	Đội trưởng khảm ở đại thụ bên trong không thể động đậy, nghe xong Thiên Dạ, hắc một tiếng, bỗng nhiên một ngụm máu hướng về Thiên Dạ trên mặt thổ đi, quát mắng: "Có loại liền đem đại gia giết, muốn từ ta trong miệng bộ thoại, cửa đều không có! Đại gia ta ngày hôm nay chết ở chỗ này, ngày sau phiệt bên trong cao thủ tự nhiên sẽ báo thù cho ta. Đến thời điểm cả nhà ngươi trên dưới đều không chết tử tế được, nam cắt nát cho chó ăn, nữ bán được hắc kỹ viện bị người thao đến chết "
 
 	Thiên Dạ bên cạnh nghiêng người né qua chiếc kia huyết, hai hàng lông mày nhàn nhạt giương lên, lạnh nhạt nói: "Không thấy được, ngươi đúng là rất có cốt khí. Bất quá ở trên tay ta, người có cốt khí cũng chính là chết quá trình lâu một chút mà thôi. Nếu ngươi hận ta như vậy, vậy thì nhiều hận một hồi được rồi."
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ đưa tay ở người đội trưởng này trên người vỗ mấy lần, đội trưởng sắc mặt nhất thời trướng đến đỏ chót, điên cuồng kêu lên: "Ngươi nát ta toàn thân nguyên lực tiết điểm! Ngươi không chết tử tế được!"
 
 	Thiên Dạ tiện tay chụp xuống một khối gỗ, nhét vào đội trưởng trong miệng, ngăn chặn điên cuồng nguyền rủa, xoay người rời đi. Bất quá hắn cũng không có đi xa, mà là tìm khỏa cành lá xum xuê cổ thụ, nhảy lên ẩn thân với tán cây, chờ đợi càng nhiều Bạch phiệt bên trong người đến.
 
 	Tiểu đội này có cố định tuần tra con đường, cả đội mất tích, không tốn thời gian dài sẽ có người đến đây tra xét. Dù cho người đến thực lực cường hãn, để Thiên Dạ không cách nào ra tay, cũng không có quan hệ gì. Người đội trưởng này bị đánh nát toàn bộ nguyên lực tiết điểm, nhiều nhất chỉ có thể sống thêm một ngày thời gian, chính là bị người cứu lại đi vậy vô dụng.
 
 	Không ngoài dự đoán, khoảng chừng sau một giờ, lại có một đội Bạch phiệt chiến sĩ xuất hiện. Này đội khoảng chừng có hơn hai mươi người, người cầm đầu đã là một tên chiến tướng.
 
 	Hắn bước nhanh đi tới, bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về một cây cổ thụ tán cây. Chốc lát trước, nơi đó vẫn là Thiên Dạ chỗ ẩn thân, nhưng mà các loại : chờ tên này chiến tướng đột nhiên có cảm giác nhìn sang thì, trên cây rỗng tuếch, động tĩnh gì cũng không có.
 
 	"Hai người các ngươi, đến phía trước đi xem xem. Ba người các ngươi, lên cây, tìm xem có cái gì khả nghi dấu vết." Tên chiến tướng kia không có buông tha điểm ấy dị thường cảm giác, một phen phân công, mấy tên chiến sĩ liền thành hình quạt lan ra, bốn nơi tra xét.
 
 	Rất nhanh đăng thụ kiểm tra chiến sĩ sẽ trở lại, bọn họ tự nhiên không mang đến cái gì có giá trị phát hiện, chỉ một người trong đó có khứu giác sở trường chiến sĩ báo lại nói ngọn cây trên lưu lại một loại kỳ dị mùi vị, nhưng nói không được là cái gì.
 
 	Tên chiến tướng kia sắc mặt nghiêm nghị, cái tin này căn bản không có giá trị, có thể chỉ là con nào đó loài chim ở nơi đó lạc qua. Nhưng hắn trong lòng trước sau bồi hồi nhàn nhạt bất an, luôn cảm thấy cây kia đỉnh có chút quái lạ.
 
 	Lúc này hắn bỗng nhiên phát hiện, phái đến phía trước đi vài tên chiến sĩ căn bản không có báo lại. Chiến tướng sắc mặt lập tức nghiêm nghị mấy phần, quay đầu lại nói: "Chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Chỉ là vừa quay đầu lại, hắn liền phát hiện phía sau chiến sĩ dĩ nhiên vô thanh vô tức ngã xuống hơn nửa, còn đứng mấy người bên cạnh bóng người lóe lên, cũng ngã oặt ở.
 
 	Giải quyết này vài tên chiến sĩ, Thiên Dạ giống như u linh xuất hiện ở chiến tướng bên người, một chưởng vỗ lại đi. Cái kia chiến tướng phản ứng đúng là cấp tốc, vung lên khiên tay, đón lấy Thiên Dạ một đòn.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này hai mắt tất cả đều là sâu xa lam ý, tầm nhìn bên trong chiến tướng động tác cực lớn trì hoãn, nguyên lực lưu chuyển liếc mắt một cái là rõ mồn một, khắp toàn thân từ trên xuống dưới sơ hở trăm chỗ. Huống hồ coi như không có cái gì kẽ hở, Thiên Dạ cũng có lòng tin ở gần người đánh lộn bên trong cho hắn làm ra chút kẽ hở.
 
 	Bất quá đối phó như vậy một cái căn cơ phù phiếm, nguyên lực thường thường cấp mười chiến tướng, Thiên Dạ chẳng muốn lại dùng thủ đoạn gì, một chưởng không tránh bất biến, vỗ vào đối phương khiên tay trên, trực tiếp dùng cường hãn vô cùng sức mạnh nghiền ép.
 
 	Cái kia chiến tướng hai đầu gối mềm nhũn, rầm một tiếng quỳ trên mặt đất, đột nhiên phun ra ngụm máu lớn. Cái kia diện khiên tay còn cao cao nâng lên đỉnh đầu, không phải hắn không muốn thả xuống, mà là toàn thân cứng ngắc, cánh tay đã không hạ xuống được.
 
 	Thiên Dạ tay trái nắm tay, ngón tay thon dài từng cái bắn ra, không trung nhất thời nổ lên mấy tiếng lanh lảnh Lôi Âm, mấy viên mắt thường khó phân biệt đạn khí nhanh như tia chớp bắn về phía một bên khác nghe tiếng chạy về đến vài tên Bạch phiệt chiến sĩ, trực tiếp ở tại bọn hắn mi tâm mở ra từng cái từng cái sâu không thấy đáy lỗ máu.
 
 	Trong nháy mắt, này đội Bạch phiệt chiến sĩ liền toàn quân bị diệt, không một may mắn thoát khỏi, còn sống sót chỉ còn dư lại cái kia chiến tướng một người.
 
 	Thiên Dạ ở chiến tướng trước mặt đứng lại, đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, "Hiện tại, trả lời vấn đề của ta, nói không chắc ngươi còn có thể có cơ hội sống sót."
 
 	Người kia trên mặt vẻ mặt đã là kinh hãi gần chết, bất quá hắn phát hiện mình chiến đội thành viên không có một người sống thì, trái lại trấn định chút, trong mắt dấy lên cầu sinh hi vọng. Nguyên lai người này họ Tiền, tên ba, là một tên nửa đường nương nhờ vào Bạch phiệt cao thủ, bản thân không cái gì bối cảnh căn cơ, có thể đột phá chiến tướng đã xem như là vận may Nghịch Thiên.
 
 	Hắn cũng không giống phía trước người đội trưởng kia như thế trung tâm Bạch phiệt, Thiên Dạ còn không làm sao mở miệng uy hiếp, liền đem biết đến đều nói ra, rất nhanh, Thiên Dạ nghe được một cái bất ngờ tên.
 
 	"Bạch Long Giáp? Hắn cũng ở nơi đây?" Thiên Dạ hơi run run, theo : đè Bạch Long Giáp thăng cấp tốc độ, hiện tại nên đã vượt qua Thiết Mạc an toàn tuyến, hắn là Bạch phiệt thế hệ tuổi trẻ sức mạnh trung kiên, vì sao liều lĩnh tràng phiêu lưu này đi vào.
 
 	"Bạch tướng quân chủ trì mảnh này chiến khu quân vụ, đây là vừa truyền xuống mệnh lệnh."
 
 	"Chiến khu?" Thiên Dạ khẽ cau mày.
 
 	"Đúng là chiến khu. Cũng là vừa định ra đến."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, liền thả Tiền Ba rời đi. Quả như Thiên Dạ dự đoán như vậy, Tiền Ba cũng không có trở về Bạch phiệt căn cứ, mà là chọn một hướng khác rời đi, hiển nhiên là chạy án. Lấy thực lực của hắn, tuy rằng tăng lên vô vọng, thế nhưng trở lại thượng tầng đại lục tùy tiện tìm cái thế lực nương nhờ vào, hỗn cái thoải mái vị trí vẫn là không khó.
 
 	Hiện tại thế cuộc càng thêm phức tạp, Bạch phiệt đúng vào lúc này, ở nơi này thiết lập chiến khu, còn đem Bạch Long Giáp cho điều tới, cũng không biết là đế quốc quân bộ mệnh lệnh, vẫn là Bạch phiệt hành động của chính mình. Bất luận làm sao, chỉ là Ninh Viễn Trọng Công đội buôn, cũng không đáng bọn họ như vậy hưng sư động chúng.