Chương 74: Nhắc lại chuyện xưa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-27 12: 00: 01 số lượng từ: 3223
 
 	Ngày xuân gió núi càng thêm ấm áp, từ trên mặt nước nhẹ nhành thổi qua, mang theo hương hoa thoang thoảng.
 
 	Thiên Dạ chuyển động trên tay mỏng thai chén sứ, tại xế chiều ánh mặt trời bên trong, cái này nhẹ nhàng đồ chơi nhỏ tú lệ, tinh xảo, trong suốt như Lưu Ly, giống nhau chung quanh bài biện cùng cảnh vật, đẹp thì đã đẹp rồi, nhưng là cùng thế giới của hắn hoàn toàn không hợp.
 
 	Tống Tử Ninh lại làm Thiên Dạ rót một chén trà, nói: "Ta nghe nói Vệ Quốc Công Đại tổng quản vì ngươi giám định thiên phú, cho nên tối hôm qua mới đi tìm ngươi nhìn nhìn tình huống. Tất cả còn thuận lợi sao?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, "Ôn tổng quản nói là Thần Hi Khải Minh." Hắn dừng một chút, dở khóc dở cười nói: "Ngươi khi đó không phải là đánh chính là chủ ý này chứ? Đây chính là Lê Minh nguyên lực tam đại đỉnh cấp thiên phú một trong!"
 
 	Đối diện an tọa hảo hữu thoát khỏi trước mặt người khác ôn nhuận như ngọc biểu tượng, mang ra mấy phần bại hoại cùng sơ cuồng, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Ngươi chỉ dùng một cái Ưng Kích liền đoạt Triệu Quân Hoằng nhiều như vậy tích phân, sau còn có thể đột phá vây giết, nếu như không phải như vậy đỉnh cấp thiên phú mới có thể khiến người ta cảm thấy kỳ quái."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói, "Nhưng là Ôn tổng quản muốn giết ta, hẳn là sẽ không là bởi vì cái này thiên phú chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên ngồi thẳng, trầm giọng hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thiên Dạ đem chuyện đã xảy ra trần thuật một lần, suy nghĩ một chút kể cả cùng Kỳ Kỳ thảo luận qua vài loại khả năng cũng cùng nhau nói ra. Tống Tử Ninh nhiều lần hỏi qua mấy chỗ chi tiết nhỏ, xác nhận Ôn tổng quản cũng không nhìn thấy Thiên Dạ trước ngực vết thương cũ sau, không khỏi trở nên trầm tư.
 
 	Lúc này Thiên Dạ nghĩ đến một cái không có nói cho Kỳ Kỳ chi tiết nhỏ, rất là nghi hoặc nói: "Ôn tổng quản lưu lại đạo kia ám kình bên trong tựa hồ có một tia Hắc Ám nguyên lực khí tức, nhưng này không nên chứ? Vệ Quốc Công bên người cận thị làm sao có khả năng cùng Hắc Ám chủng tộc có quan hệ?"
 
 	"Chiến tướng bên trên mỗi người đường đều rất khác nhau, bởi các loại bí pháp kỳ ngộ, huyết mạch cùng nguyên lực sẽ trở nên hết sức phức tạp, cho nên nguyên lực thuộc tính bên trong có Hắc Ám thành phần cùng nguyên lực thuộc tính rơi vào Hắc Ám là bất đồng."
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa nếu như chính mình có thể đột phá đến chiến tướng, cũng có thể đi tìm kiếm sử dụng máu tươi lực lượng phương pháp?
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh đã suy nghĩ xong, chậm rãi nói, "Ôn tổng quản người này tâm tính kỳ quái, ta ngược lại không cảm thấy là vì thù riêng. Cho dù thân phận lại cao hơn người, đều sẽ có đánh động hắn ích, cho nên vẫn là đến từ Kỳ Kỳ bên kia phiền phức khả năng càng lớn một điểm."
 
 	"Kỳ Kỳ mấy cái kia anh chị em có lớn như vậy năng lực?"
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên cười rộ lên, "Hay là thật là có khả năng đi rồi Tống phiệt phương pháp."
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, xem Tống Tử Ninh biểu hiện cũng không giống đùa giỡn.
 
 	"Kỳ Kỳ mẫu tộc mặc dù là Tống phiệt bàng chi, nhưng thực lực tổng hợp khá là gần phía trước, bọn hắn thế hệ này lại không người trúng cử Tống phiệt người thừa kế danh sách, cho nên liền cùng ta Nhị ca kết minh rồi." Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Kỳ Kỳ nếu quả thật có thể trở thành là Ân gia gia chủ, đánh vỡ không chỉ là một cái gia tộc cân bằng, bởi vậy, không chỉ có là Ân gia cùng nàng tranh giành vị những người kia, cho dù Tống phiệt cũng có chính là người không nghĩ nàng ngồi trên gia chủ vị trí."
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút liền nghe rõ tám chín phần, lập tức nghĩ đến một chuyện, hỏi: "Nghe nói ngươi và Kỳ Kỳ quan hệ không tốt lắm, lẽ nào cũng bởi vì tương tự duyên cớ?"
 
 	Tống Tử Ninh đối với Thiên Dạ nháy mắt một cái, nói lời kinh người nói: "Đâu chỉ là quan hệ không tốt, lần này Thiên Huyền xuân thú qua đi, có thể tính được với quyết liệt!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời ngạc nhiên, "À?"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ cười nói: "Ngươi không phát hiện Diệp Mộ Lam không ở sao, nàng hai ngày trước sẽ lên đường về Tống gia lãnh phạt đi rồi."
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy bạn tốt nụ cười có chút cười trên sự đau khổ của người khác, này làm cho hắn cảm thấy bất ngờ, dù sao là hắn nhìn thấy, Tống Tử Ninh đối Diệp Mộ Lam cho dù không tính sủng nịch cũng tương đương dung túng. Bởi vậy Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh quen biết nhau sau, còn một mực tại đau đầu giải quyết thế nào cùng Diệp Mộ Lam trong lúc đó hầu như đã được cho là tử thù quan hệ.
 
 	"Ngươi cái vị kia Kỳ Kỳ tiểu thư, săn bắn mùa xuân thực chiến mới vừa kết thúc liền viết thư trở lại tố cáo ta cáo trạng." Tống Tử Ninh biết Thiên Dạ không rõ ràng lắm mỗi cái môn phiệt thế tộc trong lúc đó quan hệ phức tạp, thế là giải thích: "Của ta bà cố cũng là nàng bà cố ngoại, Kỳ Kỳ thân phận đặc thù, lão tổ tông như thế nào đi nữa thiên vị ta, cũng không thể quá phận quá đáng, mà nàng mẫu hệ cùng minh hữu cũng sẽ ở trong đó nói chuyện."
 
 	Tống Tử Ninh vui vẻ nói: "Huống hồ lần này săn bắn mùa xuân ta chỉ bắt được thứ năm, còn tổn thất một nửa hộ vệ cao cấp. Diệp Mộ Lam là đội đi săn chỉ huy, dĩ nhiên là bởi vì tự ý hành động bị gọi về đi chịu phạt rồi." Hắn cười cười, "Đoán chừng ta sau khi trở về, cũng tránh không được muốn nghe một phen các trưởng lão răn dạy. Về phần liệu sẽ có bị chính thức ghi lại một cái khuyết điểm, liền muốn xem Kỳ Kỳ lần này đến tột cùng tại Tống gia nội bộ bỏ ra bao nhiêu lực khí cáo trạng ta."
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn dĩ nhiên có thể đem khá là nghiêm trọng một chuyện nói tới như thế ung dung, nhất thời không biết nên làm phản ứng gì, cười khổ nói: "Tuy rằng ta không biết các ngươi thế tộc tình huống nội bộ, thế nhưng ghi lại chuyện như vậy, sẽ ảnh hưởng khảo hạch người thừa kế của ngươi chứ?" Nếu thật sự như thế, Tống Tử Ninh nói sẽ cùng Kỳ Kỳ cắt đứt, cũng không phải chuyện giật gân, chỉ nhìn Ân gia nội bộ người thừa kế đại khảo, quả thực chính là một mất một còn chiến tranh.
 
 	Không ngờ Tống Tử Ninh cười ha ha nói: "Kỳ thực cũng không nghiêm trọng như vậy, giống như ta đây loại xếp hạng trung du người thừa kế, nào có trở thành phiệt chủ khả năng? Ghi lại cũng chính là lại ngã một hai vị mà thôi."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Nhưng là. . . Vậy ngươi tại sao phải dung túng Diệp Mộ Lam đây? Cử chỉ của nàng sẽ ảnh hưởng đến ngươi phong bình chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh một tay chống đầu, một tay gẩy gẩy thân chén vẽ cảnh trời trong sau mưa, mạn bất kinh tâm nói: "Không phải rất tốt. Ngươi xem, lần này ngay cả ta cũng có thể ăn một cái khuyết điểm, Diệp Mộ Lam người phụ nữ kia xử phạt không biết đem nặng bao nhiêu, lão tổ tông càng là sẽ thập phần không thích. Tống gia lại như thế nào coi trọng mặt mũi tín dự, giống như Kỳ Kỳ tìm tới cửa cáo trạng loại chuyện này nhiều hơn cái một hai lần, cũng không khả năng duy trì hôn ước rồi."
 
 	Nhìn vẻ mặt ôn hòa mỉm cười bạn tốt, Thiên Dạ ngạc nhiên không nói gì, hắn không nghĩ tới Tống Tử Ninh cũng phải cần giải trừ hôn ước.
 
 	Vị này Tống Thất công tử phong cách hành sự cùng Kỳ Kỳ tuyệt nhiên không giống. Kỳ Kỳ là ra sức dằn vặt, chính mình bại hoại danh tiếng của mình, nhưng Cố Lập Vũ hiển nhiên là tâm tính kiên nhẫn người, liền ngay cả Thiên Dạ cũng nhìn ra được Kỳ Kỳ căn bản không có thành công hi vọng. Tống Tử Ninh lại chỉ lấy 'Nâng chết' hai chữ, tùy ý dung túng Diệp Mộ Lam, làm cho nàng dần dần quên hết tất cả xông ra tai họa, Tống Tử Ninh chỉ là 'Vô tội' địa bị bại phôi danh tiếng, như thế trở lại mấy lần, cho dù có người muốn ngồi xem hôn ước trở thành sự thật, cũng không ngăn nổi Tống phiệt các trưởng lão đối với gia tộc danh tiếng giữ gìn.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười nói: "Cùng Kỳ Kỳ điểm này mâu thuẫn, cũng chỉ là ta thiếu kiên nhẫn cuốn vào hai nhà người thừa kế tranh cãi bên trong đi mà thôi. Tựu coi như ngươi sau này làm Ân gia hiệu lực, cũng sẽ không cùng ta có xung đột trực tiếp, cho nên không cần lo lắng quá mức."
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là thông qua hiệp hội thợ săn làm thuê cho Kỳ Kỳ, lần này săn bắn mùa xuân là cái cuối cùng nhiệm vụ."
 
 	Tống Tử Ninh chỉ hơi trầm ngâm, nói: "Như vậy tốt nhất. Ân gia vì ngươi làm lý lịch người kia thủ pháp thập phần cao minh, hiện nay che dấu tai mắt người là được rồi. Nhưng nếu như tương lai ngươi thật muốn tại Kỳ Kỳ bên người chiếm một cái vị trí nòng cốt, bọn hắn nhất định là muốn biết rõ ràng thân phận bối cảnh của ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh dừng một chút, rõ ràng hiện ra do dự vẻ mặt, sau đó ngẩng đầu lên nhìn chăm chú vào Thiên Dạ, nói, "Ngươi có biết hay không bộ ngực mình đạo kia vết thương cũ lai lịch?"
 
 	Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, ngực đạo kia từ trái tim dưới nửa tấc chạy đến rốn to lớn vết sẹo cơ hồ là hắn toàn bộ Hoàng Tuyền cuộc đời ác mộng, cho dù sau đó đã quen loại kia Lăng Trì y hệt thống khổ, lại không ngừng trì trệ hắn nguyên lực tiến độ tu luyện. Nhưng Thiên Dạ trước sau không biết, là người nào, thì tại sao để lại cho hắn như vậy thương tích.
 
 	Tống Tử Ninh thở dài một tiếng, nhẹ nhàng hỏi: "Lâm soái không có nói cho ngươi biết?"
 
 	Thiên Dạ đột nhiên trong lòng một trận hoảng loạn, hít một hơi thật sâu nói, "Ta sau khi tốt nghiệp chưa từng thấy Lâm soái." Hắn bổ sung một câu, "Khi đó Lâm soái đi Tây Cương bình định rồi, lúc đó tình hình trận chiến tựa hồ một mực không có khởi sắc."
 
 	Tống Tử Ninh yên lặng nghe hắn nói xong, lại hỏi: "Lâm soái cũng không có dặn dò những người khác nói cho ngươi biết?"
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Đó là nguyên lực cướp đoạt vết thương. Nói cách khác, ngươi sinh ra liền có nhất đẳng trở lên thiên tư, thậm chí cái kia miệng vết thương sau vốn là khả năng có một viên thành hình nguyên lực kết tinh. Mà tuyệt đại đa số người muốn đả thông chín cái nguyên lực tiết điểm, đồng thời tụ lực thành tuyền đột phá chiến tướng sau, mới có thể ngưng tụ ra tinh thể. Nguyên lực cướp đoạt là đế quốc cấm kỵ, những người bình thường liền cái từ này cũng sẽ không nhấc lên. Có năng lực làm ra loại chuyện như vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có chỗ nào mà không phải là ngồi trên cao đỉnh điểm đại nhân vật."
 
 	Thiên Dạ yên lặng nghe, Tống Tử Ninh nói rất chậm, mỗi một chữ đều rất rõ ràng, thế nhưng hắn bỏ ra thời gian rất lâu mới toàn bộ lý giải ý tứ trong đó. Thiên Dạ ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tống Tử Ninh trong ánh mắt đi, hỏi: "Bọn họ là ai?"
 
 	Tống Tử Ninh cúi người vượt qua bàn dài, đè lại Thiên Dạ vai, sau đó nhẹ giọng nói: "Đế thất, bốn phiệt, còn có mấy vị kia đế quốc đỉnh phong cường giả."
 
 	Sau đó chính là vắng lặng một cách chết chóc.
 
 	Thiên Dạ ngồi thẳng không nhúc nhích, 'Ba' một tiếng vang nhỏ, chén trà ở trong tay hắn nát tan, thật nhỏ vụn sắc toàn bộ đâm vào lòng bàn tay, huyết châu một giọt một giọt tranh nhau chen lấn xông ra.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chăm chú vào hắn, đột nhiên nói: "Bác Vọng hầu Thế tử đối người nói ngươi từng là hắn tuổi thơ bạn chơi, Ngụy gia bồi dưỡng con em trẻ tuổi khác với tất cả mọi người, từ tuổi thơ lên liền bắt đầu dài đến mười năm du học tu hành, cho nên cũng nói còn nghe được. Nhưng ta biết không phải là như vậy, tính toán thời gian, ngươi và Ngụy Khải Dương hẳn là cùng năm gia nhập quân đội, hắn là Chiết Dực Thiên Sứ thành viên, có thể Hồng Hạt cùng Chiết Dực Thiên Sứ luôn luôn là trong quân đối đầu."
 
 	Thiên Dạ cười khổ một tiếng, cuối cùng cũng coi như biết Ngụy Đại thế tử những kia đầu đường lưu manh y hệt tật xấu nơi nào học được rồi, hắn nói đơn giản hoà giải Ngụy Phá Thiên nhận thức trải qua.
 
 	Tống Tử Ninh trong mắt loé ra một tia rõ ràng, nói: "Vậy hắn cũng khẳng định nói qua cho ngươi Hồng Hạt cái kia tràng chiến dịch sự tình rồi."
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, khó khăn nói: "Cùng Lâm soái có quan hệ?"
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Sở hữu manh mối, đều là tự Lâm soái nơi bắt đầu, lại tại Lâm soái nơi kết thúc. Cả kia lần hết thảy chết trận chiến sĩ hồ sơ cũng toàn bộ bị phủ Nguyên soái bao bọc, ta nếu không lúc đó vừa lúc ở cáo phó trông được đến tên của ngươi, động truy tra ý nghĩ, lại chậm hơn mấy tháng, liền ngay cả ngươi đã từng tiến vào Hồng Hạt sự tình đều sẽ không biết."
 
 	"Không muốn nói nữa." Thiên Dạ đã cắt đứt Tống Tử Ninh, "Tại không có chứng cớ xác thật trước đó, ta sẽ không dễ tin bất kỳ suy đoán."
 
 	Tống Tử Ninh đè lại Thiên Dạ tay chìm chìm, bình tĩnh mà nói: "Nếu như ngươi hi vọng có một ngày có thể đứng ở Lâm soái trước mặt chính mồm hỏi hắn, như vậy, Thiên Dạ, cẩn thận mà sống tiếp."
 
 	Tần Lục mặt trời lên mặt trời lặn vẫn là căn cứ như thế cố định quỹ tích, chỉ có gió núi càng ấm, tựa hồ đầu hạ sắp tới.
 
 	Ngày thứ hai đánh lộn võ đài thi đấu tại Diễn Võ Trường đúng giờ mở ra. Vòng thứ tư, Thiên Dạ đối thủ là một gã tiểu thế gia con trai trưởng, hắn đối với người này còn có chút ấn tượng, tựa hồ tại săn bắn mùa xuân trong thực chiến xếp hạng người thứ mười.