Chương 32: Bôn Hành Thợ Săn
 
 	Sau đó hành trình lại trở nên có chút dài lâu, lúc cất bước, Thiên Dạ đứng tại gò núi trên đỉnh liền có thể nhìn thấy cái kia mảnh bãi đá, nhưng trên thực tế đi mấy ngày, mới chính thức đến. Phương diện này là hắn thực lực nhận đến áp chế, tốc độ giảm nhiều, mặt khác chính là cảm nhận hỗn loạn duyên cớ.
 
 	Từ ngày thứ nhất lên, Thiên Dạ liền phát hiện vùng Thế giới này dị thường. Hoặc là thời khắc nhận đến Hư không cự thú ý chí áp chế, Thiên Dạ cho dù nắm giữ Chân Thực Chi Đồng, cũng chỉ có thể mở rộng cùng rõ ràng tầm nhìn, cảm nhận vẫn không thể tránh khỏi bị vặn vẹo. Rất nhiều phương xa cảnh vật xem ra rất gần, nhừng mà một khi đi lên, sẽ phát hiện chân chính khoảng cách muốn vượt xa mong muốn.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, phương này bồng bềnh lục địa nên cũng so với hắn nhìn ra đến muốn cự đại rất nhiều.
 
 	Giờ khắc này, Thiên Dạ rốt cục đứng tại bãi đá trước mặt, hắn đưa tay đi chạm đến một cái trụ đá, xác nhận bản thân là chân chính đến, lập tức nhún người nhảy lên, tại đỉnh trụ đá bắt đầu tìm cái điểm dừng chân, hướng bốn phía nhìn tới.
 
 	Không có ngoài ý muốn phát hiện, mảnh này trụ đá rừng rậm so với hắn ở phương xa nhìn thấy còn muốn bao la nhiều lắm, phóng tầm mắt nhìn tới lúc càng là vô biên vô hạn. Những kia cự thú hài cốt còn ở phương xa, nhìn tới đường xá xa xa, phảng phất mấy ngày nay cấp tốc chạy căn bản không có rút ngắn khoảng cách.
 
 	Đứng tại đỉnh trụ đá bắt đầu, Thiên Dạ hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy giống như nuốt một hơi hỏa khí.
 
 	Thế giới này trên thực tế rất lạnh, trong gió đều mang theo thấu xương hàn ý. Đến hiện tại, Thiên Dạ rốt cuộc biết bị mọi người ngộ nhận là phong động là xảy ra chuyện gì, đó là đâu đâu cũng có Hư không cự thú lưu lại ý chí, hầu như biến thành vật hữu hình, mỗi lần hô hấp, đều sẽ nuốt vào không ít.
 
 	Cự thú ý chí áp chế rất đặc thù, mang theo một luồng mê huyễn lực lượng, cần tại mọi thời khắc đều vận chuyển Nguyên lực đối kháng. Bằng không rất nhanh cảm nhận liền sẽ trở nên mờ nhạt, phảng phất thời gian cùng không gian đều trở thành một đoàn hỗn độn, lúc nào cũng có thể sẽ đem người ý thức dung hợp nuốt hết. Cho dù vận lên Nguyên lực đối kháng, mỗi cái hô hấp cũng giống như là đang phun ra nuốt vào ngọn lửa, muốn rất dùng sức mới có thể đè xuống loại kia đốt cháy cảm giác.
 
 	Đây mới là nguy hiểm chân tướng.
 
 	Người ngoại lai đẳng cấp không đủ liền căn bản là không có cách đối kháng cự thú ý chí, ý thức sẽ bị trực tiếp nuốt hết. Đẳng cấp đủ cao cường giả muốn đè xuống đốt cháy cần phải hao phí chỉ sợ cũng là tiêu chuẩn đẳng cấp Nguyên lực, mà chỉ cần hơi có thư giãn, vô phương chống lại cự thú ý chí, trong nháy mắt toàn thân Nguyên lực liền sẽ bị triệt để dẫn bốc cháy, cả người đều đốt thành tro bụi.
 
 	Tại mới vừa tiến vào Thế giới này trong nháy mắt, Thiên Dạ nhìn thấy tên kia toàn thân bốc cháy ngọn lửa rơi xuống mặt đất Hầu tước, chính là như vậy vẫn lạc.
 
 	Bất quá trải qua mấy ngày điều chỉnh, Thiên Dạ đã thích ứng cự thú ý chí áp chế, đối với hắn mà nói chẳng qua là có thể sử dụng Nguyên lực biến ít, cùng với bình thường tiêu hao trở nên càng to lớn hơn mà thôi.
 
 	Thiên Dạ mới vừa nhảy xuống trụ đá, chợt thấy xa xa dựng lên đoàn đoàn bụi mù, có món đồ gì đang từ trên vùng bình nguyên hướng bên này chạy tới. Hắn vận lên huyết mạch ẩn núp, thu lại khí tức, hoàn mỹ ẩn giấu đi.
 
 	Theo bụi mù tới gần, có thể nhìn thấy đó là một cái lao nhanh bầy thú. Đây là tương tự với ngựa hoang một loại sinh vật, đỉnh đầu mọc ra hai cái sừng cong, sau gáy cùng vai nơi thì lại mọc ra vài sợi dài ngắn không đồng nhất cốt kiếm. Chúng nó thân hình cao lớn, lao nhanh bước tiến vô cùng mạnh mẽ, một cái nhảy vọt chính là xa mười mét.
 
 	Cái này đoàn dị thú trong nháy mắt vọt vào bãi đá, lại hướng về bãi đá nơi sâu xa chạy đi.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, nhún người từ đỉnh trụ đá nhảy xuống, vô thanh vô tức rơi vào cuối cùng một con dị thú trên người. Thiên Dạ một tay nắm lấy nó sừng cong, một tay nắm chặt Hấp Huyết Nhận, từ nó vai bên trên cắm vào.
 
 	Dị thú muốn đau tê, thế nhưng Thiên Dạ trên tay tăng lực, chính xác ghìm lại nó phát ra tiếng khí quan, để nó căn bản không gọi ra âm thanh đến. Sau đó Hấp Huyết Nhận trong nháy mắt rút khô tinh huyết, nó cũng chậm rãi mềm mại ngã xuống đất.
 
 	Trước mặt bầy thú đạp lên bụi mù một đường đi xa, làm như căn bản không có phát hiện một tên đồng bạn đã đi đội.
 
 	Thiên Dạ kéo con dị thú này hướng về nơi vắng vẻ mà đi. Cái này vẫn là hắn tiến vào vùng Thế giới này sau, nhìn thấy loại thứ nhất rất lớn sinh vật. Mấy ngày nay, trừ một chút kỳ quái thực vật ở ngoài, Thiên Dạ nhìn thấy sinh mệnh vô cùng ít ỏi, với lại phần lớn là một ít hiếm thấy loại hình quái trạng côn trùng, vừa nhìn liền vô phương nuốt xuống.
 
 	Bất quá cũng còn tốt hắn Andora thần bí không gian tại đây nơi kỳ quái không có mất đi hiệu lực, còn có thể lấy ra tiếp tế đến, mới coi như không có chịu đói.
 
 	Thiên Dạ tại hai cái kề bên đến vô cùng gần ở giữa trụ đá, tìm tới một nơi khuất gió, phát lên một đống lửa trại, bắt đầu thiêu đốt thú thịt. Hắn chuyến này chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn mang một chút gia vị vật liệu, rắc lên sau lập tức mùi thịt phân tán. Đã ăn mấy ngày hành quân trạng thái rắn lương, Thiên Dạ giờ khắc này khẩu vị không phải bình thường tốt, một trận liền đem dị thú ăn đi non nửa, lúc này mới hài lòng.
 
 	Thiên Dạ đang nướng thịt hiện trường hơi làm bố trí, liền thâm nhập bãi đá nơi sâu xa, chốc lát sau vòng một vòng lớn, lại đi vòng trở về, nằm ở phụ cận một cái trên đỉnh trụ đá, tiềm hành ẩn đi.
 
 	Tại bước đầu hiểu rõ cái này không biết tên Hư không lục địa trên thực tế dị thường bao la sau, Thiên Dạ liền trở nên vô cùng kiên trì, làm tốt trường kỳ thăm dò chuẩn bị. Còn Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ, nó tựa hồ biết di chuyển, Thiên Dạ lần thứ hai nhìn thấy hào quang thời điểm, đã không ở vị trí ban đầu bên trên, mà khi Thiên Dạ tiến vào bãi đá sau, liền lại cũng không có cảm ứng được sự tồn tại của nó.
 
 	Thiên Dạ cũng không có chờ bao lâu, liền nhìn thấy một đầu Lang Nhân như bay mà tới. Hắn duy trì Lang Nhân hình thái chiến đấu, nhanh nhẹn nhảy vọt, cấp tốc đi tới Thiên Dạ thiêu đốt dị thú địa phương, đầu tiên là cực kỳ cảnh giác ở xung quanh đi vòng một vòng, không có phát hiện dị dạng sau, cẩn thận đến gần ném xuống đất nửa mảnh thịt nướng, cẩn thận ngửi một cái, lúc này mới nắm lên, ăn như hùm như sói đại cật đặc cật, nhìn dáng dấp là đói bụng hỏng rồi.
 
 	Vùng Thế giới này thực vật cùng dã thú đều rất ít ỏi, không ít thực vật còn hiện ra một loại kim loại đám bề ngoài. Cái này bất luận đối với Hắc ám chủng tộc vẫn là Nhân tộc nói tới, cũng là mang ý nghĩa đồ ăn dị thường thiếu thốn, Thiên Dạ đã có lĩnh hội.
 
 	Bất quá đồng tình thì đồng tình, cũng không có nghĩa là hắn sẽ bỏ qua cho đầu này Lang Nhân. Thiên Dạ lấy ra Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa, tại nòng súng trang thêm một cái tiêu âm trận liệt, nhắm vào Lang Nhân.
 
 	Bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phác", trên đùi Lang Nhân bên trên lập tức tách ra huyết quang, xuất hiện một cái to bằng nắm tay vết thương. Một súng này cũng không nguy hiểm đến tính mạng, lại xoá sạch Lang Nhân chạy trốn năng lực. Lang Nhân một tiếng thống khổ gào thét, vừa mới xoay người quay đầu lại, trên một chân khác lại trúng một phát đạn. Lập tức hai cánh tay hắn cũng từng cái trúng đạn.
 
 	Cho đến lúc này Thiên Dạ mới hiện thân, từ trên trụ đá rơi xuống, đi tới Lang Nhân trước mặt, dùng còn nóng rực nòng súng chống đỡ bên trên trán của hắn, "Hiện tại, thành thật trả lời vấn đề của ta."
 
 	Lang Nhân trong mắt lộ ra hoảng sợ, không ngừng mà gật đầu.
 
 	Ở sau đó gặng hỏi bên trong, Thiên Dạ cũng không có đạt được cái gì có giá trị tình báo. Đầu này Lang Nhân đến từ một cái bộ lạc nhỏ, là một đầu Nhện ma Bá tước lệ thuộc, bản thân chẳng qua là một tên Nam tước, chính là tương đương với Đế quốc cấp chín chiến binh.
 
 	Tiến vào Cự Thú Chi Miên sau không lâu, hắn rồi cùng cái khác đồng bạn đều li tán. Với lại tìm kiếm mấy ngày, cũng không có phát hiện đồng bạn hình bóng. Liền ngay cả chính hắn đều không nói được là làm sao trải qua có tới vạn dặm thọc sâu Cự Thú Chi Miên, cuối cùng đến vùng Thế giới này. Lang Nhân chỉ nhớ rõ hắn tại trải qua một cái nào đó Nham thạch vết nứt thời điểm trượt một hồi, tiếp đó liền rơi vào vô tận mây mù, lúc rơi xuống đất thân ở bãi đá.
 
 	Thiên Dạ đối chiếu một hồi bản thân đến nơi này quá trình, không khỏi nhíu nhíu mày, xem ra Cự Thú Chi Miên bên trong không ít không gian là vặn vẹo, khả năng thăm dò rất lâu, đều không thể tiến vào cái này lục địa, cũng khả năng không cẩn thận liền đi vào. Đã như thế, dù cho là kết đội tiến vào người cũng sẽ li tán.
 
 	Mà đầu này Lang Nhân đạt được hội nghị mệnh lệnh có hai hạng, một trong số đó tự nhiên là tìm kiếm Viễn Cổ Tinh Hoa mảnh vỡ, cái thứ hai nhưng là thăm dò địa hình, vẽ địa đồ, tại trong quá trình này, làm hết sức đánh giết Đế quốc phái vào nhân viên.
 
 	Ngoài ra, Thiên Dạ sẽ không có hỏi lại đến cái gì đến rồi. Hắn đưa tay đem Lang Nhân kìm đến trên đất, tiếp đó đem Hấp Huyết Nhận đưa vào trái tim của hắn.
 
 	Đầu này Nam tước cấp bậc Lang Nhân cung cấp tinh huyết so với đồng cấp Hắc ám chủng tộc thêm ra gần tới gấp đôi. Xem ra tại Thế giới này có thể hành động như thường người, đều nắm giữ vượt qua cùng thế hệ thực lực.
 
 	Thiên Dạ từ trên người hắn tìm ra một cái huy chương, mặt trên là một đầu chạy nhanh cự lang. Cái này tiêu chí vô cùng có tiếng, là "Bôn Hành Thợ Săn" quân đoàn huy chương. Cái này Hắc ám quân đoàn tại Vĩnh Dạ trận doanh địa vị, liền tương đương với Đế quốc Thiên Sứ Gãy Cánh, Hồng Hạt loại này đặc chủng tinh anh quân đoàn. Bôn Hành Thợ Săn bên trong có rất nhiều Lang Nhân chiến sĩ, nhưng Quân đoàn trưởng lại là một vị Nhện ma thực lực Hầu tước.
 
 	Năm đó tại Hồng Hạt thời điểm, Thiên Dạ còn đã từng cùng Bôn Hành Thợ Săn từng giao thủ, thắm thiết cảm giác được đối thủ khó chơi. Mà hiện tại, một đầu Bôn Hành Thợ Săn Nam tước, nói cách khác một tên thượng tá cấp sĩ quan cao cấp, ở đây chính là một cái có thể hi sinh pháo hôi.
 
 	Đầu này Lang Nhân còn rất trẻ, tại trong thế giới của hắn nên cũng là một cái bị người chú ý thiên tài, nhưng cuối cùng lại vẫn lạc ở đây.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, nhìn ngó đỉnh đầu thâm thúy bầu trời đêm, hô hấp bốc cháy không khí, thu thập tâm tình, hướng cự thú hài cốt phương hướng đi đến.
 
 	Mà lúc này trên mặt đất, Cự Thú Chi Miên chu vi mấy ngàn dặm, đã trở thành một mảnh khí thế hừng hực đại chiến trường. Vĩnh Dạ hội nghị cùng quân đội của đế quốc rốt cục tụ tập đến nhất định quy mô, ở một cái buổi chiều bắt đầu rồi lần thứ nhất đại hội chiến. Song phương mỗi cái có hơn trăm ngàn đại quân chém giết lẫn nhau, chiến tuyến xen kẽ như răng lược, mỗi thời mỗi khắc đều tại biến hóa.
 
 	Tại đây tình hình rối loạn bên trong, dù cho là cấp Bá tước cấp trung chiến Tướng cũng có vẫn lạc nguy hiểm. Mà Tống Tử Ninh không những tham dự, còn hai trận liền đánh ra tiếng tăm.
 
 	Thất thiếu lần này cũng không có vạn dặm xa đem Ám Hỏa chở tới đây, mà là dựa vào tại Hắc Lưu đánh đi ra danh vọng, trực tiếp tiếp quản một cái trung phẩm thế gia cùng hai cái hạ phẩm thế gia liên quân quyền chỉ huy, lấy bọn họ huyết chiến chiến đội cường giả là bộ đội chiến đấu tiết điểm, tiếp đó tại toàn bộ trên chiến trường chung quanh đi khắp, tầm mịch chiến cơ.
 
 	Tống Tử Ninh tuyệt không ham chiến, một đòn chính là đi, bất luận được hay không được, đều không ở một nơi dừng lại. Mấy tràng sau đó, mọi người kinh ngạc phát hiện, tại Thất thiếu xung quanh luôn có thể xuất hiện tuyệt hảo thời cơ chiến đấu, hoặc là là bị đánh cho một nữa tổn hại uể oải sư đoàn, hoặc chính là hoàn toàn không có phòng bị tốp nhỏ bộ đội, nói tóm lại đều có thể bị trong tay hắn quân lực một mực nuốt xuống.
 
 	Chỉ có một lần va vào Hắc ám chủng tộc thành kiến chế đại quân, cũng đang cùng Đế quốc tinh anh quân đoàn chủ lực sư đoàn đánh cho khó phân thắng bại. Tống Tử Ninh tỉ suất quân đoàn tiến vào chiến trường lúc, vừa vặn xuất hiện tại Hắc ám đại quân sau lưng, thế là đột nhiên làm đánh lén, trực tiếp phá trung quân, tập trên chiến trường Đế quốc cường giả lực lượng chém giết đối phương chủ tướng, liền như vậy hoàn toàn thắng lợi.
 
 	Tương tự trận điển hình, còn có rất nhiều.
 
 	Tống phiệt Thất thiếu tại đây hỗn loạn vô cùng trên chiến trường, khắp nơi như cá gặp nước, luôn có thể bị hắn chiếm được tiện nghi đi. Mà mỗi khi Hắc ám chủng tộc triệu tập đại quân, chuẩn bị một lần tiêu diệt hắn thời điểm, Tống Tử Ninh lại mỗi khi tiên tri trước cảm giác, tránh ra.
 
 	Chuyện như vậy có nhiều, liền có Hắc ám chủng tộc một phương cường giả không nhìn nổi, muốn ra tay tiêu diệt Tống Tử Ninh. Nhưng mà Đế quốc một phương tham chiến cường giả cũng số lượng rất nhiều, đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, thế là dồn dập ra tay chặn đường. Song phương quay chung quanh Tống Tử Ninh nhánh bộ đội này ra tay đánh nhau, liên tục bạo phát nhiều trường ác chiến.
 
 	Mười mấy ngày sau, hai trận doanh lớn đều là tử thương nặng nề, pháo hôi bộ đội thành kiến chế bị tiêu diệt, còn lại đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ. Dưới tình huống này, Tống Tử Ninh suất lĩnh cái nhánh này tiểu thế gia quân không chính quy liền trở nên dị thường chói mắt, chếch hắn còn thâm nhập địch hậu nhiều lần quấy rầy, cơ hồ bị các đường Hắc ám hổ lang sư đoàn tầng tầng vây quanh.
 
 	Không tiêu diệt cái nhánh này quân không chính quy, liền ngay cả Nhện ma Đại Đốc Quân Loksa cũng có chút xuống không được.
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh tuyến đường hành quân biến ảo chập chờn, xuất quỷ nhập thần, dù cho là từng điểm địa hình thuận lợi cũng có thể bị hắn lợi dụng đến cực hạn, lại có thể nhiều lần đều chạy ra vòng vây, Hắc ám chủng tộc chiến trường thám báo thật giống như không tồn tại tựa như.
 
 	Truy trốn một ngày một đêm sau đó, mãi đến tới gần Đế quốc phòng tuyến nơi, Tống Tử Ninh mới lần thứ hai bị vây lại.