Chương 67: Hỗn loạn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-21 23: 01: 50 số lượng từ: 3548
 
 	Thiên Dạ trên người vết thương chồng chất, huyết nhục bay khắp, tràn đầy máu đen khói thuốc súng cùng bùn đất, nhuộm dần được Kỳ Kỳ cũng một thân chật vật, thế nhưng Kỳ Kỳ cứ như vậy cõng lấy hắn, không chút phật lòng.
 
 	Ngụy Phá Thiên cúi đầu theo ở phía sau, mấy lần muốn mở miệng nói đổi hắn đến cõng Thiên Dạ, cuối cùng vẫn là không nói gì, hắn trực giác coi như là nói rồi, Kỳ Kỳ cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Dọc theo đường đi xuyên qua núi rừng thung lũng, đã từng phát hiện có người ở chu vi theo dõi rình mò, bất quá hay là nhìn thấy Ngụy Ân hai nhà đã đi ở một đường, biết mất đi cuối cùng cơ hội, những kia vây bắt người ngay cả mặt mũi cũng không lộ, liền lục tục rời đi.
 
 	Kỳ Kỳ vừa mới đi ra một mảnh rừng rậm, đột nhiên dừng bước, sát khí đột nhiên nổi lên.
 
 	Ngụy Phá Thiên cúi đầu theo lao nhanh, không ngờ Kỳ Kỳ sẽ dừng lại, suýt chút nữa đâm đầu vào đi. Hắn ngẩng đầu nhìn tới, nhất thời mở trừng hai mắt, trên mặt nhưng là tức giận vừa hiện tức thu, vẻ mặt chìm túc, một cái nhanh chân chặn đến Kỳ Kỳ cùng Thiên Dạ trước mặt, màu vàng đất nguyên lực ánh sáng bắn ra.
 
 	Ngay phía trước khu đất trống trong rừng trên, Tống Tử Ninh dù bận vẫn ung dung địa đứng ở nơi đó, vẫn là khinh sam tay áo lớn nhàn nhã dáng dấp, phía sau hắn là Diệp Mộ Lam cùng hai tên Tống phiệt hộ vệ.
 
 	Song phương động một cái liền bùng nổ thời khắc, bên cạnh trong rừng đột nhiên xuyên đến một cái réo rắt tiếng súng, như vàng đá va nhau dễ nghe, dư âm không dứt. Cái này cực kỳ đặc biệt tiếng súng đối ở đây đại đa số người, đều không thể quen thuộc hơn nữa. Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, giật giật, không quan tâm Kỳ Kỳ ngăn cản, cố ý giãy giụa xuống đất.
 
 	Triệu Quân Hoằng từ trong rừng chậm rãi đi ra, dùng thuần trắng khăn vuông sát hắn thanh này trứ danh Ngân Dực Huyễn Tưởng, bước tiến của hắn như chậm thực nhanh, vẻn vẹn đi ra hai bước, liền đứng ở đối lập song phương trung tuyến trên.
 
 	Triệu Quân Hoằng đứng yên phương vị vừa vặn đối mặt với Tống phiệt mọi người, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tống Tử Ninh, lại không mở miệng nói chuyện, bầu không khí vắng lặng khá là quái dị.
 
 	Tống Tử Ninh vẫn là ý cười tha thiết, đột nhiên nói: "Thật là tấu xảo, ở nơi này gặp phải mấy vị. Các ngươi tiếp tục, ta thay cái phương hướng." Dứt lời, lại thật sự xoay người, khác chọn cái phương hướng nghênh ngang rời đi, Diệp Mộ Lam cùng Tống phiệt hai cái hộ vệ hai mặt nhìn nhau, vội vàng đuổi theo.
 
 	Triệu Quân Hoằng nhìn Tống Tử Ninh bóng lưng hoàn toàn biến mất, sau đó xoay người, nhìn lướt qua còn đang đề phòng Kỳ Kỳ cùng Ngụy Phá Thiên, nhàn nhạt nói: "Không cần sốt sắng như vậy, ta chỉ là đến cùng hắn nói mấy câu."
 
 	Thiên Dạ miễn cưỡng đứng thẳng người, yên lặng nhìn Triệu Quân Hoằng.
 
 	Triệu Quân Hoằng đem Ngân Dực Huyễn Tưởng quay lưng lại, nhìn Thiên Dạ, nói: "Ngươi vẫn là thứ nhất đem ta bức đến chật vật như vậy người. Bất quá ngươi bây giờ nếu bị thương nặng như vậy, liền cho ngươi chút thời gian, chờ khôi phục sau, chúng ta lại cẩn thận so với một lần!"
 
 	Thiên Dạ nghe vậy khá là bất ngờ, lập tức nở nụ cười, hỏi: "So cái gì? Có muốn hay không ta đổi khẩu súng ngắn một chút sẽ cùng ngươi tỷ thí dưới?"
 
 	Triệu Quân Hoằng ho khan một tiếng, sắc mặt khẽ biến thành cương, nói: "Cái này. . . Đánh lén nguyên bản cũng không phải là ta am hiểu. Thế nhưng muốn so cái này cũng có thể! Hừ! Triệu gia cũng có tinh thông đánh lén đại sư, chờ ta trở lại đi theo hắn học tập nửa năm, chúng ta là có thể hảo hảo so với một chút."
 
 	Thiên Dạ bị nói tới sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới vị này Triệu phiệt Nhị công tử sẽ thản nhiên như vậy thừa nhận mình không đủ, cũng là thật không tiện lại trào phúng hắn, hỏi: "Vậy ngươi muốn so cái gì?"
 
 	Triệu Quân Hoằng nói: "Săn bắn mùa xuân thực chiến sau khi kết thúc, chính là đánh lộn võ đài thi đấu, đó cũng không phải là giả lập đánh lộn. Như thế nào, ngươi dám tới tham gia sao?"
 
 	Thiên Dạ cười nói: "Vậy thì có cái gì không dám?"
 
 	Lúc này Kỳ Kỳ xen vào nói: "Triệu Quân Hoằng, ngươi nhưng là cấp bảy, Hiểu Dạ mới năm cấp. Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói câu nói như thế này? Nếu không ta đi tìm chiến tướng lại đây, cũng cùng ngươi tốt nhất đánh một trận, thế nào?"
 
 	Triệu Quân Hoằng lạnh lùng liếc Kỳ Kỳ một mắt, nói: "Ta sẽ chiếm loại người như hắn tiện nghi sao? Đến lúc đó ta cũng chỉ dùng năm cấp nguyên lực. Ân Kỳ Kỳ, ngươi nếu không phục lời nói cứ việc lên sân khấu, ta sẽ cho ngươi hảo hảo lãnh giáo một chút Triệu thị bí truyền!"
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã có chút đứng không yên, nửa tựa ở Kỳ Kỳ trên vai, suy nhược mà cười cười, nói: "Nếu như chỉ dùng năm cấp nguyên lực lời nói, vậy cũng không cần đánh. Ta đối tất nhiên sẽ thắng chiến đấu không có hứng thú."
 
 	Triệu Quân Hoằng sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Ngươi cũng thật sự dám nói, chỉ hy vọng tại trên võ đài, ngươi thật có ngoài miệng nói lợi hại như vậy!" Nói xong, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, bỗng nhiên rời xa.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới Triệu nhị công tử là người như vậy."
 
 	Kỳ Kỳ nói: "Triệu gia mọi người. . ." Nàng nhất thời dừng lại, thật giống không tìm được thích hợp dùng từ, lập tức cắn răng nói, "Mặc kệ thế nào, Triệu Quân Hoằng so với Tống Tử Ninh tên tiểu nhân kia tốt hơn nhiều!"
 
 	Thiên Dạ bị nói tới cứng lại, nhìn thấy Ngụy Phá Thiên cũng là một mặt tán thành địa gật đầu liên tục, nhất thời cảm giác mình vẫn là nói cái gì đều không muốn nói nữa.
 
 	Lúc này, tại chỗ rừng sâu, Diệp Mộ Lam theo Tống Tử Ninh đi nhanh, nhưng nghĩ tới nghĩ lui vẫn là không cam tâm, không khỏi lôi kéo Tống Tử Ninh ống tay áo, thấp giọng nói: "Tử Ninh! Vừa nãy tại sao phải đi?"
 
 	Tống Tử Ninh nhàn nhạt nói, "Quân Hoằng huynh không nghĩ rằng chúng ta ở lại nơi đó, đương nhiên phải cho hắn cái này mặt mũi."
 
 	Diệp Mộ Lam có chút nóng nảy, vội la lên: "Tử Ninh! Cái kia Thiên Dạ đã hận lên chúng ta Tống gia, không thừa dịp hiện tại giết chết hắn, tương lai hậu hoạn vô cùng!" Nàng cũng không đần, xem lúc đó Triệu Quân Hoằng bộ dáng căn bản không giống phải đi giết người.
 
 	Diệp Mộ Lam trong lòng có không muốn thừa nhận hoảng loạn, Ngụy Phá Thiên uy hiếp cho nàng lưu lại rất sâu ám ảnh. Nàng không biết cái kia thô bỉ lỗ mãng bình dân tiểu tử dựa vào cái gì đạt được nhiều như vậy che chở, nhưng linh cảm nói cho nàng biết, hắn sống được càng tốt, phiền phức của nàng liền sẽ càng lớn.
 
 	Tống Tử Ninh mắt sáng lên, âm thanh nghe không ra hỉ nộ, nói: "Không cần phải gấp, cách bãi săn thực chiến kết thúc còn có chừng mấy ngày."
 
 	Diệp Mộ Lam tận lực dùng ôn nhu nhất hoà thuận thần thái đáp một tiếng, "Ừm." Hiện tại nàng có thể vẻn vẹn bắt được chỉ có Tống Tử Ninh rồi.
 
 	Đến lúc chạng vạng, Kỳ Kỳ rốt cuộc cõng lấy Thiên Dạ về tới Ân gia nơi đóng quân, sở trường chiến địa y hộ Ân gia hộ vệ bỏ ra hơn nửa đêm thời gian mới đem Thiên Dạ toàn thân vết thương xử lý tốt.
 
 	Ngụy gia hộ vệ cũng toàn bộ tụ lại đến bên này, dứt khoát liền mượn Ân gia công cụ cùng vật tư, tại phụ cận thành lập lâm thời nơi đóng quân. Trong lúc Ngụy Phá Thiên vây quanh Thiên Dạ lều trại xoay chuyển vô số vòng, mấy lần muốn tìm hắn trò chuyện.
 
 	Nhưng Kỳ Kỳ từ Ngụy Phá Thiên trong miệng dù như thế nào cũng hỏi không ra hai người chuyện cũ ngọn nguồn, dưới cơn nóng giận, một cước theo vào lại một gót chân ra, chính là không cho hai người cơ hội nói chuyện đơn độc, đem Ngụy Phá Thiên tức giận đến rất muốn cùng Kỳ Kỳ lại đánh nhau một trận.
 
 	Thiên Dạ tự nhiên nhắm mắt dưỡng thần, không để ý tới hai người kia. Trên thực tế, hắn vẫn là chưa chuẩn bị xong cùng Ngụy Phá Thiên ôn chuyện. Tại Vĩnh Dạ đại lục thời điểm, luôn có đời này khả năng cũng không còn cách nào tiếp xúc người xưa việc xưa thất lạc, mà bây giờ liên tục gặp phải bằng hữu cũ sau, hắn phát hiện sâu trong nội tâm mình luôn có một loại kinh hoảng, không biết cuối cùng vạch trần chuyện cũ đem sẽ là cái gì.
 
 	Xuân thú tại đây hôm sau lại trở về bình thường quỹ đạo, các đại môn phiệt thế gia đội ngũ đều tiến vào bãi săn nguy hiểm nhất màu đen vòng, bắt đầu săn giết Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ, trên bảng danh sách tích phân tăng trưởng mãnh liệt.
 
 	Nhưng mà bởi Thiên Dạ nguyên nhân, thực lực mạnh nhất Triệu, Tống, Khổng các loại mấy nhà hộ vệ thương vong quá nửa, cứ kéo dài tình huống như thế, những kia không có nhúng tay tiểu thế gia đội đi săn tích phân cùng thứ tự nhanh chóng tăng lên, thậm chí bắt đầu vượt qua.
 
 	Bất quá bình thường cục diện cũng không hề kéo dài bao lâu, sự cố hay là từ Tống Ân hai nhà ma sát bắt đầu.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng thương thế rất nặng, thế nhưng Kỳ Kỳ không có cho hắn báo lùi, nếu Ân gia đội đi săn nguyện ý mang theo như thế một cái gánh vác, cái khác đội ngũ đương nhiên sẽ không đưa ra dị nghị. Bởi vì trong doanh địa có người bị trọng thương lời nói, là nhất định muốn lưu người phòng thủ, bất kể là sáu bảy cấp mãnh thú, vẫn là Hắc Ám chủng tộc đều là tiến vào săn bắn khu màu đen vòng sau uy hiếp trí mạng, như vậy chắc chắn ảnh hưởng đội đi săn hiệu suất.
 
 	Lúc chạng vạng, Thiên Dạ tại trong doanh trướng nằm hai ngày sau, hôm nay đã có thể đứng dậy đi lại. Hắn từ Ân gia đồ dự bị vũ khí trúng tuyển một nhánh 600 mét tầm bắn súng ngắm, đang tại từng cái từng cái linh kiện mà bảo dưỡng cùng lắp ráp, đột nhiên nghe được ngoài trướng truyền đến tiếng gào cực kỳ chát chúa.
 
 	Đó là lợi khí cắt ra không khí âm thanh, thế tới hung hăng, dường như phong hỏa liên thành, kim qua thiết mã đạp doanh mà tới. Thiên Dạ còn chưa kịp từ nguyên chỗ nhảy dựng lên, 'Oanh' nhưng cự trong tiếng, hắn đỉnh đầu lều vải bị hất bay, tất cả đồ vật hoàn toàn tại lao nhanh nguyên lực trong cuồng triều lăn lộn quăng rơi ra ngoài.
 
 	'Nhào' địa một tiếng vang nhỏ, ngàn vạn điểm trong suốt thu thủy tại Thiên Dạ trước người đan dệt thành một đạo màn mưa, vững vàng mà ngăn trở vô số đạo phả vào mặt ánh lửa. Quý Nguyên Gia thước rưỡi đoản kiếm cùng một chuôi khoảng một trượng màu đồng xanh góc vuông đầu dẹt mâu thương tại trong chớp mắt liên kích vô số lần, khi hai người cuối cùng tách ra, Quý Nguyên Gia tay cầm kiếm có máu chảy xuống.
 
 	Chuôi này mâu thương dĩ nhiên là nắm tại Tống Tử Ninh trong tay!
 
 	"Tống Tử Ninh! Ngươi làm gì!" Kỳ Kỳ tiếng kêu từ đàng xa truyền đến, nháy mắt liền tới bên cạnh, trời vừa sáng đi ra Ân gia đội đi săn vừa vặn lúc này chạy về.
 
 	Tống Tử Ninh đã sau này lui nhanh, thoáng qua ra Ân gia nơi đóng quân phạm vi, trở về Diệp Mộ Lam cùng Tống phiệt đội hộ vệ trong hàng, lúc này mới một mặt vô tội nói, "Như ngươi nhìn thấy, bí mật đánh úp doanh trại địch mà thôi."
 
 	Kỳ Kỳ đầy mặt tức giận, đội đi săn trong lúc đó lẫn nhau bí mật đánh úp doanh trại địch cũng là xuân thú cho phép quy tắc, nhưng nàng chính là dù như thế nào cũng nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	Tống Tử Ninh vẫn còn tiếp tục nói, "Không nghĩ tới ngươi lưu lại Quý Nguyên Gia thủ doanh, ngược lại cũng không sợ ảnh hưởng săn bắn tích phân." Quý Nguyên Gia cũng coi như là Ân gia trong đội đi săn cao thủ số một số hai rồi, không xuống bãi săn đương nhiên là có tổn thất.
 
 	Kỳ Kỳ nghe vậy lập tức ý thức được Tống phiệt dĩ nhiên lại là hướng về phía Thiên Dạ tới, nếu như hôm nay thay đổi sức mạnh kém một chút hộ vệ lưu thủ, căn bản không ngăn được Tống Tử Ninh một súng kia. Nàng căm tức Tống Tử Ninh một mắt, lại liếc về Diệp Mộ Lam vẻ mặt, luôn cảm thấy người phụ nữ kia nụ cười tràn ngập ác ý.
 
 	"Tống Tử Ninh ngươi dám động người của ta!"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười.
 
 	Kỳ Kỳ đột nhiên tỉnh táo lại, lạnh giọng nói: "Thất biểu ca, lão tổ tông cũng không đều là chỉ nuông chiều thiên vị một mình ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này đột nhiên quay đầu phía bên trái vừa nhìn đi, Ngụy Phá Thiên cùng hai cái hộ vệ bóng người từ phía sau cây vội vã chuyển ra, hiển nhiên cách Ân gia nơi đóng quân chỉ có mấy trăm mét xa Ngụy gia cũng đã bị kinh động, hắn không nói thêm lời, cười cười liền dẫn người rút đi.
 
 	Thiên Dạ lúc này cực kỳ đau đầu, lấy hắn đối Tống Tử Ninh hiểu rõ, đã nhìn ra Tống Tử Ninh là ở cố ý làm tức giận Kỳ Kỳ, lại không nghĩ ra nguyên nhân.
 
 	Quý Nguyên Gia chú ý tới Thiên Dạ từ vừa mới dậy liền vẫn đứng bất động, cùng bình thường biểu hiện khác thường, có chút lo lắng hỏi, "Thiên Dạ, thương thế của ngươi không có sao chứ?"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu một cái, nhìn phía Quý Nguyên Gia còn mang theo vết máu tay phải.
 
 	Quý Nguyên Gia cười cười nói, "Phá vỡ một tầng da mà thôi." Hắn cuốn lên ống tay áo, quả nhiên chỉ là trên cánh tay nứt ra rồi một đạo miệng nông, liền băng bó đều không cần, cầm máu sau tự nhiên sẽ thu nhỏ miệng lại. Hắn giải thích: "Tống Thất công tử dùng là Tống phiệt trứ danh chiến kỹ một trong, Phong Hỏa Truyện Tân Thương, trước lương tận mà hỏa lại truyền cho sau lương, thừa tục không dứt. Một khi triển khai ra, trừ phi có thể toàn lực áp chế lại, bằng không chắc chắn sẽ trúng đạn."
 
 	Lúc này hai tên Ân gia hộ vệ đi tới, bắt đầu giúp Thiên Dạ thu thập lều vải cùng vãi đầy mặt đất vật phẩm, Quý Nguyên Gia đang muốn về chính mình lều vải, mới vừa đưa đi Ngụy Phá Thiên Kỳ Kỳ đột nhiên đi tới.
 
 	Nàng ngơ ngác nhìn Thiên Dạ bận rộn bóng lưng, nhẹ nói: "Nguyên Gia, tại Thiên Dạ sự tình trên, ta có phải làm sai hay không."
 
 	Quý Nguyên Gia lặng lẽ, một lát sau mới ôn hòa nói, "Tiểu thư lúc trước tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, chính là như vậy quyết định chứ?"
 
 	Kỳ Kỳ 'Tình nhân' cũng không phải từ Thiên Dạ mới bắt đầu, lúc trước mọi người bởi các loại nguyên nhân rời khỏi sân khấu, trong đó cũng có tàn tật rời sân. Thiên Dạ vốn là một viên bày ở ngoài sáng quân cờ, nào có cái gì đúng sai. Về phần lần này săn bắn mùa xuân đem Tống Tử Ninh đắc tội ngoan, trái lại hẳn là chỉ xem như cái khiến người ta dở khóc dở cười bất ngờ.
 
 	Kỳ Kỳ lộ ra thiếu nữ giống như vẻ mặt mê mang.
 
 	Quý Nguyên Gia nhẹ nhàng nói: "Tiểu thư, ngươi một mực không nói cho Thiên Dạ, vì sao lại điều động 60 sư đi cứu hắn chứ?"
 
 	Kỳ Kỳ lúc đó hướng về Quý Nguyên Gia muốn quân bộ điều binh lệnh, nói chính là đã đáp ứng Dư Anh Nam, bất luận Thiên Dạ gặp phải nguy hiểm gì, đều phải vì hắn chặn một lần. Thế nhưng sau đó, Kỳ Kỳ cái gì cũng không nói cho Thiên Dạ, lý do kia phảng phất từ đến không từng tồn tại.