Chương 65: Tiểu Thế Giới
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-23 12: 00: 05 số lượng từ: 3092
 
 	Hắc Ám chủng tộc Tử tước trở lên, mỗi cái cấp độ đều chia làm tam đẳng, nhưng mà thực lực siêu quá tước vị đẳng cấp tình huống tổng hội tồn tại, không gian cấm chế công kích e sợ không nhìn hàm tước, mà là theo thực lực tới.
 
 	Lý Thụy Chi thân là không gian cùng nguyên lực hàng ngũ phương diện đại gia, phi thường rõ ràng không gian cấm chế trình độ hung hiểm, chỉ bất quá Andorra Đại Quân mất tích đã có ngàn năm, loại này đóng kín không gian sức mạnh phòng ngự mạnh hơn, cũng luôn có bị tiêu hao hầu như không còn thời điểm, Garay Công tước nói rõ là đem những kia đi đầu tiến vào cường giả làm con cờ thí.
 
 	Hai giờ vừa qua, mười mấy tên thượng vị Huyết tộc là đến hiện trường, tại Garay Công tước nhìn chăm chú, bọn hắn từng cái bước vào cánh cửa không gian, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Garay Công tước chắp tay đứng ở trước cửa không gian trong hư không, tựa hồ không hề làm gì cả. Nhưng là tại Lý Thụy Chi trong mắt, lại nhìn thấy mấy đạo mơ hồ huyết khí từ Công tước dưới chân lan tràn đến cánh cửa không gian, như dòng suối không ngừng rót vào.
 
 	Lý Thụy Chi lại nhận biết một cái không gian trạng thái, trong lòng hơi động, lối vào bình tĩnh bên dưới tiềm tàng sức mạnh cuồng bạo cư nhiên đang chầm chậm hạ thấp. Garay Công tước lĩnh vực quả nhiên có thể kiềm chế không gian, cổ lão thị tộc đại công tước, thực lực quả nhiên sâu không lường được.
 
 	Lý Thụy Chi cho dù nguyên bản còn có một chút cái gì tiểu tâm tư, giờ khắc này cũng đã tan thành mây khói. Đáy mắt của hắn tránh qua một tia không cam lòng, bỗng nhiên xoay người nói: "Lý Chiến."
 
 	Lý Chiến tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Có gì phân phó?"
 
 	Lý Thụy Chi chậm rãi nói: "Ngươi cũng dẫn người đi vào, đem tiểu tử kia bắt ra, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể."
 
 	Lý Chiến thực lực đã tiếp cận nhất đẳng Tử tước, tiến vào không gian giống như cùng đi lại ở Minh Giới biên giới, nhưng là hắn mặt không hề cảm xúc, không có một chút nào khó xử vẻ mặt, chỉ đáp một tiếng là, liền suất lĩnh mấy tên tám chín cấp chiến sĩ nhảy vào cánh cửa không gian.
 
 	Đối với cái này, Garay Công tước cũng không biểu thị ra ý kiến gì, hiện tại bọn hắn đối tình huống bên trong không biết gì cả, nhiều mấy cái nhân tộc đi vào cũng coi như là nhiều một loại thử nghiệm cơ hội.
 
 	Thiên Dạ chính trong rừng rậm hết tốc lực lao nhanh, từng cây từng cây cổ thụ che trời từ bên người tránh qua.
 
 	Hắn đã chạy sắp đến một giờ, có thể phía trước vẫn là vô biên vô tận rừng rậm, tựa hồ mãi mãi cũng không có phần cuối.
 
 	Dựa theo nhân loại đối Huyết tộc nhận thức, Thiên Dạ vốn cho là Andorra thu gom Chân Thị Chi Đồng hẳn là một cái nào đó cổ mộ, hoặc là dưới đất đô thị loại hình địa phương, nhưng chưa từng nghĩ đến tiến vào không gian sau sẽ lọt vào một mảnh mênh mông như vậy biển rừng.
 
 	May mà Nguyên Sơ Chi Dực vẫn đối với phương xa nơi nào đó có liên miên không dứt cảm ứng, nơi đó phải là Chân Thị Chi Đồng vị trí, bằng không tại như vậy bát ngát biển rừng trong, Thiên Dạ có thể ngay cả phương hướng chính xác đều không sờ tới.
 
 	Thiên Dạ trong tai bỗng nhiên bắt được từng trận nhỏ bé mà lại nhanh chóng tiếng bước chân. Vẫn là tên kia Huyết tộc Tử tước, tự Thiên Dạ đặt chân không gian sau hãy cùng vào, đồng thời trước sau theo sát không nghỉ, bất luận hắn sử dụng thủ đoạn gì, đều không có thể vùng thoát khỏi.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, vừa chạy vừa lưu tâm cảnh vật chung quanh, hy vọng có thể tìm tới có thể lợi dụng địa phương. Hắn mặc dù trọng thương quá Quỷ Tác khu vực thủ lĩnh Phương Thiên Luân, nhưng kia là thừa dịp bất ngờ đánh lén, hiện nay Thiên Dạ tự độ thực lực, vẫn là không cách nào chính diện đối quyết một tên Huyết tộc Tử tước, dù cho đối phương chỉ là tam đẳng Tử tước, cũng phần thắng rất thấp.
 
 	Nhưng mà biển rừng hoàn cảnh chỉ một, có thể lợi dụng địa hình không nhiều, Thiên Dạ mấy lần nhiễu loạn đối phương đều chưa thành công, càng khỏi nói ung dung bố trí cạm bẫy. Cái kia Huyết tộc Tử tước biểu hiện ra đồng dạng kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng kiên trì, không chút nào cho Thiên Dạ đánh lén cơ hội, chỉ bất quá cũng không thể kéo gần lẫn nhau khoảng cách.
 
 	Liền ở giằng co thời khắc, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên nổi lên một trận cảm giác hết sức nguy hiểm, liền ở hắn phía trước cách đó không xa, cảnh vật đột nhiên vặn vẹo, hai cây đại thụ ở giữa hư không thật giống bị vô hình tay xé ra một cái khe, từ bên trong ngã ra một người đến.
 
 	Thiên Dạ một mắt nhận ra, đó là một Nhân tộc, chính là lúc đó từ trên Cô Phong đợt thứ nhất xuống người dẫn đầu!
 
 	Lại có người đi vào rồi? Là cánh cửa không gian không có đóng, vẫn là lần nữa bị mở ra? Lẽ nào bước vào không gian điểm dừng chân là tùy cơ?
 
 	Tất cả nghi vấn chỉ ở Thiên Dạ trong đầu chợt lóe lên, tình cảnh bây giờ không có thời gian nghĩ nhiều cái khác, một khi người kia yên ổn rơi xuống đất, hắn lập tức liền sẽ đối mặt trước hổ sau lang hung hiểm cục diện.
 
 	Thiên Dạ trong lồng ngực một luồng dũng mãnh bỗng nhiên bắn ra, một tiếng rống to, hướng về phía trước chính từ giữa không trung hạ xuống Lý Chiến vừa vặn đánh tới! Hắn lúc này chính hết tốc lực chạy vội, này va chạm càng là bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh, như thiên thạch giáng xuống, chỉ nghe phịch một tiếng vang trầm, hai người đã không hề hoa mỹ mà đụng vào nhau.
 
 	Lý Chiến còn không từ không gian truyền tống rung động bên trong khôi phục như cũ, toàn bộ sự chú ý đều tại khống chế vững vàng rơi xuống, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị chặt chẽ vững vàng va trúng, một trận tiếng răng rắc bên trong nhất thời đứt đoạn mất tận mấy cái xương, thân bất do kỷ mà chênh chếch quẳng ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ cũng không dễ chịu, cổ họng dâng lên một luồng nồng nặc mùi tanh. Hắn đem một ngụm máu tươi sinh sinh nuốt xuống, nhanh như tia chớp rút ra Song Sinh Hoa, thậm chí không kịp song thương hợp nhất, liền bóp cò, oanh ra hai thương.
 
 	Lý Chiến rên lên một tiếng, trên hai cái chân máu me tung tóe, đã bị đánh trúng. Nguyên lực đạn nổ tung dư âm mạnh mẽ đánh vào trên phòng ngự của hắn, rốt cuộc không nhịn được phun ra một ngụm máu đến.
 
 	Thế nhưng Lý Chiến phản ứng tuyệt không chậm, hắn tuy rằng liên tục chịu trọng kích, ý thức cũng đã tránh thoát không gian chuyển đổi sau ngắn ngủi choáng váng, lập tức cấp tốc rút ra súng Nguyên Lực, chuẩn xác địa chỉ về công kích kéo tới phương hướng.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ căn bản không có vồ tới bổ đao ý nghĩ, đánh ra hai thương sau, liền một đường đi xa, chốc lát đều không dừng lại.
 
 	Nhìn cái kia chớp mắt đi xa bóng người, Lý Chiến không khỏi ngạc nhiên.
 
 	Phía sau Huyết tộc Tử tước như bay mà đến, đột nhiên tại mấy phía ngoài mười mét dừng gấp xuống, nổi lên hai mắt màu đỏ ngòm gắt gao nhìn thẳng Lý Chiến, không chút nào ẩn giấu trong mắt tham lam.
 
 	Như Lý Chiến như vậy thực lực mạnh mẽ Nhân tộc cường giả, tinh huyết đối Huyết tộc tới nói chính là vật đại bổ, nếu như có thể hút sạch hắn tươi sống huyết dịch, tên này Huyết tộc tam đẳng Tử tước nói không chắc là có thể hướng lên trên thăng một đẳng cấp.
 
 	Lý Chiến lại là hừ lạnh một tiếng, hướng về Huyết tộc Tử tước quăng đi thoáng nhìn, liền đem súng Nguyên Lực thu vào, ngay tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu xử lý thương thế trên đùi cùng trên người, càng là không chút nào đưa cái này nhìn chằm chằm Tử tước để ở trong mắt.
 
 	Huyết tộc Tử tước rục rà rục rịch, mấy lần muốn nhào tới, nhưng là từng trận ửng lên trong lòng mãnh liệt cảm giác nguy hiểm đều ở thời khắc sống còn ngăn lại hành động của hắn, phảng phất trước mặt không phải một con dê đợi làm thịt, mà là thiên địch.
 
 	Tử tước rốt cuộc chậm rãi lùi về sau kéo ra khoảng cách song phương. Nhân loại thương pháp tổng thể mạnh hơn Hắc Ám chủng tộc, chỉ nhìn Lý Chiến bị tập kích sau rút súng động tác liền biết đối phương hẳn là phương diện này chuyên gia, nếu không chuẩn bị động thủ, đương nhiên phải nhanh một chút lui ra phạm vi công kích của súng.
 
 	Lý Chiến tầng tầng gắt một cái, miệt thị nói: "Không có can đảm Hấp Huyết Quỷ, nếu không phải chủ nhân nghiêm cấm động thủ trước tiên, lão tử đã sớm bới ngươi Biên Bức da!"
 
 	Huyết tộc Tử tước hai gò má co rút, "Được, rất tốt! Chờ sau khi rời khỏi đây, ta sẽ đem ngươi lời nói y nguyên không thay đổi chuyển đạt cho Garay Công tước."
 
 	Chờ Huyết tộc Tử tước thân ảnh biến mất tại trong rừng rậm, Lý Chiến mới nói nhỏ: "Ngươi còn muốn sống ra ngoài?" Hắn đơn giản xử lý xong vết thương, liền hướng Thiên Dạ rời đi phương hướng đuổi theo.
 
 	Thiên Dạ thật vất vả kéo ra một khoảng cách nhỏ, cũng không quay đầu lại hướng về Nguyên Sơ Chi Dực chỉ dẫn phương vị tiếp tục chạy đi. Hiện tại hắn chẳng khác gì là hãm ở cái này thần bí trong không gian, cho dù không để ý tới còn có bao nhiêu người đuổi giết theo vào, hắn đối đường hầm không gian cùng nguyên lực trận pháp một chữ cũng không biết, cũng căn bản vô pháp rời đi nơi này, duy nhất hi vọng chính là tìm tới Chân Thị Chi Đồng.
 
 	Khi cảm ứng trở nên càng ngày càng rõ ràng lúc, Thiên Dạ một cái tựu lao ra rừng rậm, trước mắt tầm nhìn đột nhiên trống trải, hắn đột nhiên ngốc tại chỗ, có ngắn ngủi thất thần.
 
 	Xuất hiện tại Thiên Dạ trước mặt là một mảnh thư giãn bình nguyên, thẳng kéo dài tới đường chân trời phần cuối. Xanh biếc nhỏ đất hoang trên, có một con sông lớn khúc chiết chảy qua. Tại bờ sông, đứng sừng sững một toà nguy nga thành thị.
 
 	Đỉnh đầu là cao xa Thương Khung, có lam thiên, có bạch vân. Một vầng mặt trời đang từ trung ương vị trí, chậm rãi dời về phía chân trời, mà ở trên đường chân trời, đặt nửa cong to lớn Hồng Nguyệt.
 
 	Này tấm cảnh tượng, tại Thiên Dạ trong ký ức, chưa bao giờ có, cho dù là văn tự ghi chép cũng chưa từng nghe thấy. Hắn cũng không nghĩ tới, vô tận biển rừng ở ngoài, lại là bao la như vậy bầu trời cùng đại địa, này căn bản không giống đóng kín không gian, quả thực là một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới.
 
 	Thiên Dạ lần đầu hoài nghi mình là có hay không thân ở Andorra Đại Quân trong không gian. Trước mắt bất kể là dãy núi sông lớn, vẫn là yên tĩnh thành thị, đều tại không tiếng động nói Hắc Dực Quân Vương uy năng.
 
 	Thiên Dạ run lên nháy mắt sau, liền lại cất bước, hướng về phương xa thành thị chạy như bay. Hắn mới đi ra ngoài mấy cây số, Huyết tộc Tử tước cùng Lý Chiến tựu trước sau từ bên trong vùng rừng rậm lao ra.
 
 	Huyết tộc Tử tước cùng Thiên Dạ tốc độ không kém bao nhiêu, Lý Chiến nguyên bản tốc độ khả năng còn tại Thiên Dạ bên trên, chỉ là bị trên đùi thương thế liên lụy, trái lại đã rơi vào Tử tước mặt sau.
 
 	Ba đạo nhanh như tia chớp bóng người hai đuổi một trốn, trong nháy mắt lướt qua rộng lớn đồng bằng, trước sau nhảy vào thành thị.
 
 	Vừa bước vào thành phố phạm vi, Thiên Dạ trước mắt đột nhiên khắp lên tầng tầng sương mù, tầm nhìn bị rất lớn hạn chế, chỉ có thể nhìn rõ mấy mét bên trong cảnh vật. Những này sương mù đột nhiên xuất hiện, tại vào thành trước căn bản cũng không có chút nào tồn tại dấu hiệu.
 
 	Sương mù đối nhận biết có trở ngại cực lớn, Thiên Dạ phát hiện liền hắc ám thị giác đều ở tình huống như vậy mất đi hiệu quả, thậm chí thính giác cũng chịu ảnh hưởng. Tự bước vào thành thị sau, thế giới dường như liền thu nhỏ lại đã đến chu vi mấy thước phạm vi.
 
 	Chuyện này đối với Thiên Dạ tới nói cũng không tất cả đều là chuyện xấu, tin tưởng truy tung mà tới Huyết tộc Tử tước cùng Lý Chiến cũng không thể thoát khỏi thành thị sương mù ảnh hưởng. Hắn cấp tốc dọc theo đường phố vội xông qua mấy cái quảng trường, sau đó liên tục đi vào hai cái ngõ hẹp, liền vận chuyển huyết mạch ẩn núp, thu liễm toàn bộ khí tức.
 
 	Sau đó, bất kể là Huyết tộc vẫn là Nhân tộc, muốn tại trong cái thành phố này tìm tới Thiên Dạ tung tích, cũng chỉ có thể tìm vận may rồi.
 
 	Thiên Dạ tựa ở một bức tường cao dưới, chậm rãi điều hoà hô hấp, sau đó bắt đầu quan sát cảnh vật chung quanh.
 
 	Thành phố này lối kiến trúc thập phần đặc biệt, lấy vật liệu đá làm trụ cột, kim loại làm dàn giáo, vách tường, khung cửa sổ cùng mái hiên các chỗ đều là đúc bằng kim loại pho tượng hoặc là trang sức đồ án, phong cách dày nặng trang nghiêm bên trong lại có nhẵn nhụi hoa lệ cảm giác. Kim loại chất liệu thì thép cùng đồng tất cả chiếm một nửa.
 
 	Từ kiến trúc độ cao cùng pho tượng tạo hình xem, sinh sống ở nơi này cũng là một loại giống người sinh vật, hẳn là so với hiện tại nhân loại cùng Huyết tộc đều cao lớn hơn một điểm, bình quân thân cao khả năng tại khoảng hai mét.
 
 	Thiên Dạ đứng yên tường cao thuộc về một tòa nhà lầu, bên cạnh chính là thép chế cửa lớn, hắn đi tới, thử đưa tay đẩy một cái môn.
 
 	Cửa cũng không hề khóa lại, thập phần trầm trọng, như kỳ tích không có rỉ sét, ứng thủ từ từ mở ra, lại lặng yên không một tiếng động.