Chương 66: Tử Thành
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-23 20: 00: 01 số lượng từ: 3104
 
 	Thiên Dạ ngưng thần lắng nghe một hồi, không có động tĩnh, hắn hơi chút do dự, liền cẩn thận mà chậm rãi đi vào trong cửa.
 
 	Nhưng mà trước mắt nhìn đến cảnh tượng khiến hắn không tự chủ được nhíu nhíu mày.
 
 	Gian phòng cùng phòng lớn rất cao lớn, thập phần trống trải, không có bất kỳ gia cụ, cũng không có bất kỳ bài biện trang sức. Toàn bộ lầu một trống rỗng, không có thứ gì, liền trên mặt tường đều là quán lộ nham thạch.
 
 	Trong lầu cũng khắp nơi tràn ngập sương mù, đứng ở hơi lớn cửa gian phòng, xem một đầu khác mặt tường sẽ có chút mơ hồ.
 
 	Thiên Dạ đi tới rộng lớn song xoắn ốc thang cuốn dưới, ngẩng đầu nhìn tới, khắp nơi một mảnh yên tĩnh. Hắn từng bậc mà lên, lầu hai cùng lầu ba cũng tất cả đều như thế, không có bất kỳ cư trú hoặc là sinh hoạt quá vết tích. Khi Thiên Dạ đứng lên lầu ba lúc, đã không nghe được lầu một bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Hắn từ không có màn che cửa sổ sát đất nhìn hướng ra phía ngoài đi, phóng tầm mắt chỗ, đâu đâu cũng có mờ mịt sương mù, chỉ có phố đối diện cỡ lớn kiến trúc mới mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền.
 
 	Như vậy ướt nhẹp khói xám, thế giới phảng phất cực hạn tại dưới chân cảm giác, để Thiên Dạ nhớ ra cái gì đó. Trái tim của hắn đột nhiên tầng tầng nhảy một cái, giấc mộng kia! Tại từ Dharur Nam tước trên tay đạt được thạch anh mảnh vỡ sau, cùng với tiến vào Lạc Tinh sơn mạch lúc, hai lần nghe được một thanh âm mộng cảnh!
 
 	Thiên Dạ trầm tư một chút, lặng yên xuống lầu. Hắn sau đó lại tiến vào mấy toà nhà lầu, nhìn đến tất cả đều là gian phòng trống rỗng, tìm không đến bất kỳ vật có giá trị. Bất luận trong lầu cách cục lớn nhỏ, đều không ngoại lệ.
 
 	Thời điểm này, Thiên Dạ đáy lòng bỗng nhiên phát lên một trận bất an cùng buồn bực, tim đập cũng biến thành nhanh hơn một chút. Hắn bỗng nhiên cả kinh, sau đó ý thức được bất an căn nguyên.
 
 	Cả tòa thành thị quá yên tĩnh rồi, tĩnh được chỉ có thể nghe được tiếng bước chân của mình. Tại đây hết sức yên tĩnh trong hoàn cảnh, tất cả thanh âm rất nhỏ đều tại bị không ngừng phóng to, về sau, tim đập cùng dòng máu âm thanh đều rõ ràng có thể nghe. Một mình đi ở như vậy một trong toà thành thị, toàn bộ thế giới thật giống chỉ còn dư lại chính mình một người. Loại này cô độc, dần dần liền biến được khó mà chống đối.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, nỗ lực suy nghĩ đến thả lỏng đã căng thẳng thần kinh.
 
 	Thành phố này không nhỏ, ở bên ngoài nhìn đến quy mô chí ít có thể cung cấp mấy vạn người cư trú. Nhưng là tuy rằng đường phố cùng kiến trúc đều bảo tồn hoàn hảo, lại không tìm được một điểm sinh vật cư trú quá vết tích. Nó quá sạch sẽ, không có rác rưởi, không có tro bụi, thậm chí ngay cả kim loại rỉ sét đều không có.
 
 	Thời gian phảng phất đọng lại tại thành trì mới xây xong cái kia một cái nháy mắt.
 
 	Cũng may Nguyên Sơ Chi Dực cũng không có bị sương mù ngăn cản, nó như trước có thể cảm ứng được Chân Thực Chi Đồng vị trí. Thế nhưng để Thiên Dạ nghi hoặc chỗ cũng ở nơi đây, Chân Thực Chi Đồng tựa hồ tại không ngừng biến hóa vị trí. Mỗi kéo gần một điểm khoảng cách, lần sau nhận biết phương hướng liền sẽ không giống.
 
 	Hơn nữa bất luận bước tiến của hắn là nhanh là chậm, Chân Thị Chi Đồng ở một khắc tiếp theo biến hóa vị trí đều lơ lửng không cố định, khả năng càng cách càng xa, cũng sẽ đột nhiên kéo gần, tựa hồ nó di động là tùy cơ, căn bản không có quy luật.
 
 	Phát hiện điểm này sau, Thiên Dạ liền không nữa nỗ lực đuổi theo Chân Thị Chi Đồng, tùy ý đi vào bên người một toà nhà lầu, ngồi trên mặt đất, một bên điều hoà hô hấp khôi phục nguyên lực, một bên suy tư trước mắt cảnh khốn khó.
 
 	Ở tòa này tràn ngập sương mù trong thành thị, Thiên Dạ trên thực tế đã lạc mất phương hướng rồi, đi theo Nguyên Sơ Chi Dực chỉ dẫn chuyển qua một vòng sau, hắn bỗng nhiên phát hiện mình liền vào thành vị trí đều không cách nào phân biệt rồi. Bên người mỗi căn kiến trúc mỗi con đường vẻ ngoài đều không khác mấy, tuy rằng khả năng có chi tiết sai biệt, nhưng ở tầm nhìn có hạn dưới tình huống, rất khó tìm đến bắt mắt vật tham chiếu.
 
 	Thiên Dạ phát hiện cái vấn đề này sau, đã từng từng nếm thử tại kiến trúc trên lưu lại ký hiệu. Bất quá đây thật ra là một cái hỏng bét chủ ý, bởi vì hắn phía sau còn đuổi theo hai cái đại địch, hơn nữa khẳng định còn sẽ có càng nhiều kẻ địch xuất hiện. Lưu lại ký hiệu một khi bị nhìn thấu, thì tương đương với bại lộ hành tung của mình.
 
 	Nhưng mà địch nhân hay là ẩn số, Thiên Dạ lại ngơ ngác phát hiện thành phố này một cái khác quỷ dị chỗ, bất luận hắn lưu lại cái gì ký hiệu, cũng sẽ ở trong sương chậm rãi biến mất. Hắn thậm chí dùng Thâm Hồng Chi Nha tại vách tường kim loại trang sức trên đồ án khắc xuống một đạo sâu đến mấy cm dấu ấn, sau đó liền trơ mắt mà nhìn đạo kia dấu ấn chậm rãi bình phục, cho đến biến mất.
 
 	Bất tri bất giác Thiên Dạ hoàn thành một chu thiên nguyên lực vận hành, tràn đầy Lê Minh nguyên lực tràn qua huyết mạch, làm hắn bỗng cảm thấy phấn chấn. Thiên Dạ đem tất cả tạp niệm toàn bộ đuổi ra não hải, mở ra ba lô, bắt đầu từng cái từng cái kiểm tra trang bị của mình cùng vật phẩm, liền ngay cả Song Sinh Hoa đều mở ra đến bảo dưỡng một lần.
 
 	Sau đó hắn liền nằm xuống, nhắm mắt lại, yên lặng mà từ một đếm tới một ngàn, đây là cưỡng chế nghỉ ngơi một loại phương pháp. Khi đếm tới một ngàn lúc, Thiên Dạ nhảy lên một cái, tuốt đao nơi tay, ra ngoài phòng.
 
 	Nếu không tìm được Chân Thị Chi Đồng, nhưng không có cách nhìn thấu trống vắng Tử Thành bí mật, thậm chí cũng đã không thể rời bỏ thành phố này, như vậy chí ít trước mắt còn có một việc có thể làm, cái kia chính là đem phía sau cùng đi tới kẻ địch giết chết.
 
 	Tại trong hoàn cảnh như vậy, nếu như không hề làm gì, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào điên cuồng. Mà bây giờ có thể làm, tự hồ chỉ có giết chóc.
 
 	Lúc này, ngoài thành tụ tập mười mấy tên Huyết tộc cùng lấy Lý Chiến cầm đầu Lý gia chiến sĩ. Bọn hắn tiến vào không gian này điểm đến quả nhiên đều bất tận tương đồng, chỉ bất quá bất luận từ loại kia địa hình đi ra sau, đều thấy được đứng sững ở trên nguyên dã thành phố này.
 
 	Mấy tên Huyết tộc Tử tước sắc mặt nghiêm nghị, có chút do dự. Không phải là bởi vì trong đồng bạn còn có người không thấy tăm hơi, mà là trước mắt toà này yên tĩnh thành thị hiển nhiên tựu là không gian hạt nhân, có khả năng nhất thu gom Andorra Hắc Dực Quân Vương bảo tàng địa phương.
 
 	Nhưng mà khủng bố Hắc Dực Quân Vương cung điện, lại há là dễ dàng như vậy tiến vào.
 
 	Nếu như tỉ mỉ quan sát, có thể nhìn thấy Tử tước nhóm trên người đều bao phủ nhàn nhạt huyết quang, hiển nhiên huyết lực tại tại mọi thời khắc vận chuyển. Mà trong hư không thỉnh thoảng sẽ có vài sợi nhàn nhạt sương trắng xuất hiện, rơi vào trên người bọn hắn, bị huyết quang trung hòa. Tử tước nhóm tại thông qua cánh cửa không gian lúc, liền nhận lấy loại cấm chế này áp lực, sau một đường vô sự, vốn tưởng rằng nguy cơ đi qua, không nghĩ tới vẻn vẹn đứng ở cửa thành liền lại phát động cấm chế.
 
 	Yên lặng đứng mấy phút đồng hồ, một tên Tử tước mới nói: "Vẫn là vào đi thôi, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Nói xong hắn liếc Lý Chiến một mắt.
 
 	Tử tước nhóm nhìn nhau hi vọng, đều lộ ra bất đắc dĩ mà khổ sở vẻ mặt, gật gật đầu.
 
 	Nhân loại kia thực lực không thua kém ở đây bất luận cái nào Tử tước, nhưng là từ Lý Chiến cứng nhắc gương mặt trên cũng nhìn không ra hắn phải chăng đồng dạng chịu đến không gian cấm chế áp lực, nếu như Tử tước nhóm bởi vì kinh hãi mà không vào thành, cho tới Đại Quân bảo tàng rơi vào nhân loại trong tay, sau khi rời khỏi đây kết cục có thể so với chết còn đáng sợ hơn.
 
 	Huyết tộc cùng nhân tộc các chiến sĩ nối đuôi nhau mà vào, chợt bị thành phố sương mù nuốt hết.
 
 	Thiên Dạ tại không có một bóng người trên đường phố hành tẩu. Hắn hiện tại tức mất đi phương hướng, lại mất đi thời gian khái niệm. Nếu không có cái kia mục tiêu phục kích kẻ địch chống đỡ lấy, có lẽ trong lòng buồn bực bất an sẽ dùng bội số tăng trưởng.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ có loại ảo giác tựa hồ mình có thể cứ như vậy đi tới thế giới phần cuối. Hắn lại đi qua một cái đầu phố chỗ rẽ, bỗng nhiên dừng bước lại, nghiêng tai lắng nghe, vẫn cứ không có âm thanh, thế nhưng loại kia chiến đấu trước không hiểu run rẩy cảm giác, biểu thị có cái gì đang đến gần.
 
 	Thiên Dạ lập tức cả người đều bình tĩnh lại, cấp tốc nương đến bên tường, chờ đợi.
 
 	Từ sương mù bên trong lao ra một tên Huyết tộc chiến sĩ, khom người khom lưng, một tay trường kiếm, một tay súng ngắn, chính toàn bộ tinh thần đề phòng, cảnh giác quét mắt chu vi.
 
 	Khi Thiên Dạ thấy rõ hắn lúc, tên này Huyết tộc chiến sĩ cũng đồng thời nhìn thấy Thiên Dạ, khoảng cách giữa hai người vẫn chưa tới mười mét.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ phản ứng cực nhanh, rít lên một tiếng, không lùi mà tiến tới, toàn lực tấn công. Khoảng cách này, xạ kích không còn kịp rồi, cận chiến thì chú ý một cái tiên cơ.
 
 	Vừa vặn, Thiên Dạ cũng nghĩ như vậy.
 
 	Thiên Dạ thân thể hơi cung, đột nhiên phát lực, như đạn pháo hướng về Huyết tộc chiến sĩ đối mặt xông lên, hai người lập tức chính diện đụng vào nhau.
 
 	Phịch một tiếng, Huyết tộc chiến sĩ bay ngược ra ngoài, mà Thiên Dạ trong tay hàn quang lóe lên, trên thực tế Thâm Hồng Chi Nha đã chém ra ba đòn.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ bay ra hơn mười mét, tầng tầng đánh vào phố đối diện kiến trúc trên, sau đó chậm rãi trượt chân, uể oải trên mặt đất, cũng đứng lên không nổi nữa, máu tươi không ngừng từ dưới người hắn lan tràn ra.
 
 	Thiên Dạ đi tới hô hấp đã dần ngừng lại Huyết tộc chiến sĩ trước mặt, đang muốn lục xem một cái hắn món đồ trên người, nhưng mà bàn tay đến một nửa, lại nhanh như tia chớp thu hồi.
 
 	Ở tên này Huyết tộc chiến sĩ dưới thân, máu tươi còn tại không ngừng tuôn ra, nhưng mà lan tràn đến ngoài một thước lúc, liền dần dần biến mất không còn tăm hơi. Đường phố mặt đất đều là do đá tảng lát thành, mặt ngoài mài bóng loáng như gương, liền liều khe hở đều cơ hồ nhìn không ra, sao sẽ bị máu tươi dễ dàng rót vào?
 
 	Vừa lúc đó, đã không hề sinh cơ Huyết tộc chiến sĩ thân thể giật giật.
 
 	Hắn vốn là dựa vào tường ngã xuống, đồng thời tại trên mặt tường lưu lại một đạo xúc mục kinh tâm vết máu. Mà bây giờ, liền ở Thiên Dạ trước mắt, thân thể kia dĩ nhiên chậm rãi sa vào vách tường cùng mặt đất.
 
 	Cũng không lâu lắm, tên này Huyết tộc chiến sĩ thi thể liền hoàn toàn bị nuốt hết, trên mặt đất, trên vách tường, liền một điểm vết máu đều không có để lại. Ở trên thế giới này, đã không có bất cứ dấu vết gì có thể chứng minh cái này Huyết tộc chiến sĩ đã từng từng tồn tại.
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ chỉ cảm thấy sởn cả tóc gáy.
 
 	Toà này trống vắng Tử Thành, liền ở vừa nãy, lặng yên lộ ra nó dữ tợn một mặt.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa tay chạm đến lấy mặt đất. Ngay ở chỗ này, vừa mới còn có một vũng máu tươi. Mà bây giờ, nơi tay chạm cũng chỉ có lạnh lẽo gạch đá.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nắm tay bên trong Thâm Hồng Chi Nha, tùy ý tuyển cái phương hướng đi đến.
 
 	Lần này đi qua hai cái quảng trường sau, phía trước xuất hiện một cái quảng trường nhỏ, tại gò đất mang sương mù giống như tương đối mỏng manh một chút, thế là mơ mơ hồ hồ địa hiện ra một cái bóng đen. Cái bóng lưng này Thiên Dạ rất quen thuộc, cái kia chính là từng bị hắn đánh lén đắc thủ Lý Chiến.
 
 	Thiên Dạ một mực tại thu lại khí tức, lập tức càng là chú ý khống chế dưới chân trên tay đều không phát ra chút nào âm thanh, hắn tay trái chậm rãi rút ra Song Sinh Hoa, chỉ về phía trước bóng lưng.
 
 	Liền ở Thiên Dạ bóp cò súng nháy mắt, Lý Chiến tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngang qua một bước, sau đó như gió xoay người lại, ra thương như điện, giơ tay bắn một phát bắn ra.
 
 	Ửng đỏ nguyên lực đạn hầu như chà Lý Chiến ngực xẹt qua, mà ở Lý Chiến xoay người lại đồng thời, Thiên Dạ cũng trong nháy mắt thiểm di, đồng dạng tránh khỏi Lý Chiến một thương.
 
 	Hai viên chạy không đạn tiến vào sương mù, có lẽ đụng phải kiến trúc, có lẽ không có, dù sao chưa từng phát ra chút nào tiếng động.
 
 	Đối lập hai người lại không lo nổi lưu ý quỷ dị như vậy chi tiết nhỏ, sự chú ý tất cả lẫn nhau trên người.
 
 	Lý Chiến nhìn Thiên Dạ, sắc mặt lúc đầu nghiêm nghị, lập tức lộ ra cười gằn, nói: "Rốt cuộc bắt được ngươi rồi."