Chương 172: Tranh chấp
  
  	Sáng sớm hôm đó, Triệu Vũ Anh bồi tiếp Thiên Dạ đi tới Tẩy Tủy Trì. Ở Tạo Hóa viên cửa, bất ngờ nhìn thấy Triệu Tu Trúc cùng Triệu Phong Lôi.
  
  	Triệu Vũ Anh đương nhiên sẽ không cùng Triệu Phong Lôi khách khí, lườm một cái nói: "Ngươi đến làm gì? Chẳng lẽ còn muốn lại tiến vào một lần, điểm tồn đủ chưa?"
  
  	Triệu Phong Lôi nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong đôi mắt nếu như muốn phun lửa. Có thể hiện tại dù sao cũng là trước mặt mọi người, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên trong, hắn thân là Yến Quốc Công trưởng tôn, nhất định phải chú ý phong độ lễ nghi, không thể tượng Triệu Vũ Anh như vậy tùy ý làm bậy.
  
  	Nói đi nói lại, Triệu Vũ Anh tuy rằng không hề thế tộc quý nữ phong độ, không nói dáng vẻ, miệng đầy lời thô tục, nhưng là lại không cái gì thật có thể khiến người ta bắt được đức hạnh có thiệt thòi nhược điểm, lại sức chiến đấu cường hãn, những này thói xấu vặt cũng sẽ không là tật xấu.
  
  	Thấy Triệu Phong Lôi quăng tới ánh mắt không lành, Thiên Dạ nơi nào sẽ cho hắn lưu mặt mũi, không lùi một phân đối diện, sát ý lẫm liệt, không thêm nửa điểm che giấu.
  
  	Triệu Phong Lôi càng là giận dữ, không nhịn được nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi bỏ ra lớn như vậy đánh đổi vừa ý cái này tiện dân, đến tột cùng có thể có cái gì thiên phú! Không muốn nghỉ một lúc tiến vào Tẩy Tủy Trì, nhưng cái gì dị tượng đều không có, vậy coi như mất mặt ném lớn."
  
  	Triệu Vũ Anh cười gằn, nói: "Vậy cũng so với một ít người căn bản không dám xuất chiến, trên tay liền điểm tiến vào Tẩy Tủy Trì điểm đều không góp đủ mạnh hơn."
  
  	Câu nói này đâm trúng Triệu Phong Lôi chỗ đau, trên mặt hắn xẹt qua một màn khói đen, tức giận đến khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, tàn nhẫn mà nói: "Ngươi đừng quên! Giữa chúng ta nhưng là có hôn ước!"
  
  	Không nghĩ tới Triệu Vũ Anh hoàn toàn không để ở trong lòng phất tay nói: "Lão nương còn không đáp ứng, ai nói đều vô dụng."
  
  	Nói tới chỗ này, Triệu Vũ Anh bỗng nhiên tới gần Triệu Phong Lôi, hạ thấp giọng, nói: "Lão nương chính là bị người ta thay phiên hãm hiếp, vậy cũng không tới phiên ngươi."
  
  	"Ngươi! !" Triệu Phong Lôi nộ phát muốn điên, chỉ vào Triệu Vũ Anh, một câu nói đều không nói ra được.
  
  	Triệu Vũ Anh câu nói này tuy rằng nhỏ giọng, nhưng là nhưng vừa vặn để người chung quanh nghe thấy. Nghĩ đến không tốn thời gian dài, sẽ truyền khắp Triệu phiệt trên dưới. Triệu Vũ Anh không giữ mồm giữ miệng từ lâu nghe tên, nói ra cái gì đều sẽ không làm người ta bất ngờ, sẽ biến thành trò cười chỉ có Triệu Phong Lôi một người.
  
  	Bên cạnh Triệu Tu Trúc cũng không nhịn được nổi lên ý cười. Triệu Vũ Anh lườm hắn một cái, không chút khách khí hỏi: "Ngươi lại đang này cười khúc khích cái gì?"
  
  	Triệu Tu Trúc đúng là phong độ không mất, lại cười nói: "Hiện tại thời buổi rối loạn, ta rõ ràng không thể không đếm xỉa đến, vì lẽ đó quyết định sớm kết thúc nguyên lực tinh khiết giai đoạn, lên cấp chiến tướng. Mấy ngày nay ta ở Tẩy Tủy Trì may mắn gợi ra tử khí thành trụ, phân trấn nam bắc dị tượng. Ai, tuy rằng còn tạm được, nhưng so sánh Quân Độ đó là kém đến quá xa."
  
  	Lời nói này nhìn như khiêm tốn, trên thực tế cực kỳ tự đắc, dị tượng như thế ở Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ đồng dạng tu tập "Tây Cực Tử Khí" con cháu bên trong, đã là chỉ đứng sau Triệu Quân Độ. Triệu Vũ Anh công pháp cùng bọn họ không phải nhất hệ, không thể trực tiếp khá là, có thể chỉ xem lên cấp dị tượng cấp bậc, Triệu Tu Trúc đã không thể so nàng kém quá nhiều.
  
  	Đối với Triệu Tu Trúc lần này tự nhấc giá trị bản thân, Triệu Vũ Anh chỉ là gật gật đầu, liền đem nó từ trong lỗ tai ngã đi ra ngoài. Nàng đưa tay vỗ một cái Thiên Dạ kiên, nói: "Nên ngươi đi vào, nhớ kỹ đem tình cảnh làm cho nóng nảy điểm, miễn cho ném lão nương mặt mũi."
  
  	Thiên Dạ chỉ có gật đầu, nhưng là dị tượng chuyện như vậy, ai có thể bảo đảm?
  
  	Triệu Vũ Anh kéo qua bên cạnh một tên chấp sự trang phục ông lão, thấp giọng hỏi dò vài câu, sau đó liền đi trở về, ghé vào Thiên Dạ bên tai, nhẹ giọng nói: "Ta mới vừa hỏi qua, Tẩy Tủy Trì gần nhất liền Quân Độ cùng Triệu Tu Trúc dùng qua. Quân Độ dùng mất rồi một phần ba, Triệu Tu Trúc này ngu xuẩn dùng có thể bỏ qua không tính, hiện tại bên trong còn có hơn một nửa nguyên dịch, ngươi không cần khách khí, dùng hết sạch đi. Ở ngươi sau khi, là Triệu Phong Lôi một cái đường đệ, để hắn chờ đợi đi!"
  
  	Thiên Dạ chỉ là cười cười, Triệu Vũ Anh cũng bất quá nói một chút lời hung ác thôi, ngoại lực thu nạp quá nhiều sẽ khiến cho nguyên lực bạo thể. Bất quá Thiên Dạ đối với Tống Phiệt Thiên cấp phòng tu luyện chuyện xưa còn ký ức chưa phai, hơn nữa hắn mỗi lần thăng cấp cần thiết nguyên lực đều so với tiêu chuẩn lượng muốn hơn mấy lần, vượt qua Triệu Tu Trúc khẳng định là không có vấn đề.
  
  	Giờ khắc này tiếng chuông vang lên, canh giờ đã đến. Tạo Hóa viên vài tên quản sự lại đây dẫn Thiên Dạ qua hai đạo môn hộ, đi tới Tẩy Tủy Trì ở ngoài.
  
  	Các quản sự hướng về Thiên Dạ nói rõ Tẩy Tủy Trì cách dùng cùng chú ý sự hạng, lại để hắn bỏ đi toàn thân quần áo phụ tùng, đặt ở chỉ định vị trí, do chuyên gia bảo quản. Tẩy Tủy Trì bên trong nguyên dịch giá trị căn bản là không có cách dùng kim tệ đến tính toán, đây là phòng ngừa có người đem nguyên dịch bí mật mang theo đi ra ngoài.
  
  	Thiên Dạ đẩy ra trước mặt cổ điển cửa gỗ, đi vào một gian khéo léo sân. Giữa đình viện, có một toà do đủ loại hồ thạch xây thành cái ao, cấp mấy ngọc thạch thẳng vào trong ao, nước sắc thâm bích, không ngừng lăn lộn, dường như sôi trào.
  
  	Trên mặt nước sương mù mịt mờ, lượn lờ không tiêu tan, như có trọng lượng giống như tầng tầng lớp lớp bao trùm ở trên mặt nước, thậm chí cao hơn bên cạnh ao không ít. Nhưng liền dường như gặp gỡ vô hình vách tường, từ đầu đến cuối không có một tia sương mù dật đến trì ở ngoài.
  
  	Thiên Dạ mở ra Con Mắt Chân Thực, phóng tầm mắt nhìn, thình lình phát hiện những sương mù này rõ ràng đều là nồng nặc như là thật nguyên lực, mà nước ao càng là có thể coi là hoá lỏng nguyên lực, bên trong còn có rất nhiều Thiên Dạ cũng kêu không được thành phần.
  
  	Đứng bên cạnh ao, hít một hơi thật sâu sương mù, Thiên Dạ lập tức cảm thấy trong cơ thể nguyên lực sinh động không ít. Hắn bước đi về phía trước, dọc theo bậc thang một đường đi vào trong ao, thả lỏng thân thể, nằm xuống, dần dần chìm vào đáy ao.
  
  	Nước ao cũng không nóng, thế nhưng Thiên Dạ trên da thịt nhưng truyền đến từng trận bỏng cảm giác, dường như bị từng chiếc thiêu hồng kim thép không ngừng đâm xuyên. Điểm ấy thống khổ Thiên Dạ tới nói không đáng kể chút nào, hắn rất nhanh sẽ tập trung tinh thần , dựa theo lúc trước quản sự nói cho khẩu quyết của hắn chậm rãi vận chuyển nguyên lực.
  
  	Làm nguyên lực ở trong huyết mạch chậm rãi chuyển động sau, Thiên Dạ tức cảm giác được sâu xa thăm thẳm có loại sức mạnh, không ngừng dẫn dắt các nơi tiết điểm nguyên lực, ở ngực hội tụ, từng tia từng sợi nguyên lực, bắt đầu quấn quanh xoay tròn, dần dần có vòng xoáy mô hình.
  
  	Đây là Triệu phiệt bí pháp, chuyên vì phối hợp Tẩy Tủy Trì mà sang, có thể tăng nhanh lên cấp chiến tướng quá trình, đồng thời tăng lên lên cấp thành công xác suất. Cao môn đại phiệt gốc gác liền ở chỗ này.
  
  	Làm vòng xoáy vừa hình thành, trong ao nguyên dịch liền hóa thành đạo đạo chước năng nhiệt lưu, cùng Thiên Dạ tiết điểm bên trong tuôn ra nguyên lực xen lẫn trong đồng thời, không ngừng hướng về nơi ngực mới vừa thành mô hình vòng xoáy nguyên lực tuôn tới.
  
  	Thiên Dạ tích lũy cực kỳ thâm hậu, không riêng nguyên lực tổng sản lượng là bình thường cấp chín mấy lần, hơn nữa mỗi từng giọt nhỏ đều tinh khiết đến cực hạn, tiến vô khả tiến. Giờ khắc này, vừa vận hành một cái đại chu thiên, liền đến tụ khí thành vòng xoáy bước đi này.
  
  	Nhưng mà đây chỉ là bước thứ nhất, vòng xoáy nguyên lực còn muốn không ngừng trưởng thành, mãi đến tận cực hạn mới thôi. Ở này sau khi, mới là thời khắc mấu chốt nhất, cũng là Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì tinh hoa vị trí, ở lên cấp trong quá trình rèn luyện tăng lên vòng xoáy nguyên lực.
  
  	Thế nhưng tụ khí thành vòng xoáy cái này phân đoạn đối với Thiên Dạ tới nói tựa hồ đặc biệt dài lâu, nó liền như một cái vực sâu không đáy, bất luận bao nhiêu nguyên lực tràn vào, đều nuốt chửng đến sạch sành sanh. Mà vòng xoáy nguyên lực tựa hồ không cái gì rõ ràng biến hóa, cách xa nhau hồi lâu, mới sẽ mở rộng một điểm.
  
  	Thiên Dạ cũng không vội vã, tâm thái không kiêu không vội, dần vào cảnh giới không linh, đục quên thời gian.
  
  	Tạo Hóa viên bên trong, Triệu Vũ Anh đã leo lên lầu ba. Nơi này nguyên bản là phiệt bên trong chư lão mới có tư cách chỗ ngồi, nhưng Thiên Dạ lên cấp chiến tướng, những kia các đại lão có thể không có hứng thú đến đây quan sát, cũng là một ít tiểu bối mới sẽ quan tâm.
  
  	Trên thực tế, phiệt bên trong một đám con em trẻ tuổi đều đối với Thiên Dạ đến rất là tò mò, Triệu Quân Độ trước muốn thu nghĩa đệ sự tình gây ra không nhỏ động tĩnh, hắn lên cấp chiến tướng sau quyền bính càng tăng lên, liền ngay cả Triệu phiệt chư lão cũng sẽ không ở loại chuyện nhỏ này trên không tuân theo ý chí của hắn, vì vậy việc này đã có thể coi là ván đã đóng thuyền.
  
  	Đã như thế, mọi người dĩ nhiên muốn biết Thiên Dạ có gì chỗ đặc thù, càng để Triệu Quân Độ người như vậy đối với hắn nhìn với con mắt khác.
  
  	Chỉ có điều Triệu phiệt đệ tử đại thể kiêu căng tự mãn, không có thật sự đánh qua, ai cũng sẽ không cho là chính mình so với Thiên Dạ chênh lệch, cũng không cho là hắn có thể dẫn ra cái gì ghê gớm dị tượng. Không có kinh người dị tượng, sẽ không có cảm ngộ cơ hội, xem lễ lên cấp liền chỉ do lãng phí thời gian. Cũng là Triệu Phong Lôi cùng Triệu Tu Trúc có khác ý nghĩ, muốn ở Triệu Vũ Anh trước mặt mạnh mẽ lạc một hồi Thiên Dạ mặt mũi, mới sẽ đích thân đến.
  
  	Triệu Vũ Anh không chút khách khí trên đất lầu ba, chiếm đi trung gian bàn, còn sai người đưa tới rượu và thức ăn, một bên tự rót tự uống, một bên lấy ra bản bí tịch, nhìn ra say sưa ngon lành.
  
  	Thiên Dạ lên cấp khả năng hai, ba nhật, khả năng càng dài. Thời gian lâu như vậy, Triệu Vũ Anh nhưng là sẽ cảm thấy buồn chán. Bất quá nàng đã quyết đính hôn tự ngồi ở một bên, từ đầu xem rốt cục, miễn cho có người nhân Thiên Dạ khi lên level hậu làm những gì mờ ám.
  
  	Triệu Vũ Anh trải qua Tiêu Dao tự tại, những người khác nhưng là không này đãi ngộ. Triệu Phong Lôi cùng Triệu Tu Trúc đàng hoàng ở lầu hai tìm chỗ ngồi xuống. Bọn họ cũng không muốn hiện tại liền lên lầu ba đối mặt Triệu Vũ Anh, vậy thì thực sự là tự tìm phiền phức.
  
  	Người bình thường lên cấp phía trước một quãng thời gian đều là gió êm sóng lặng, Triệu Tu Trúc dù sao cũng rảnh rỗi, hướng về Triệu Phong Lôi nói: "Đại đường ca, nghe nói ngươi đã từng thấy Thiên Dạ. Lấy ngươi kiến thức, cảm thấy người này có hay không có cơ hội lấy được Vũ Anh phương tâm đây?"
  
  	Triệu Phong Lôi đứng bật dậy, cả giận nói: "Ngươi có ý gì?"
  
  	Triệu Tu Trúc cũng không úy kỵ, mỉm cười nói: "Ta chỉ là cảm giác, hay là này Thiên Dạ có một tiếng hót lên làm kinh người khả năng, cũng chưa biết chừng."
  
  	Triệu Phong Lôi cười lạnh nói: "Lão tứ không biết từ nơi nào nhặt được con hoang, còn muốn một tiếng hót lên làm kinh người? Thực sự là không biết trời cao đất rộng. Vũ Anh chỉ là nhất thời hồ đồ, sớm muộn cũng sẽ tỉnh ngộ."
  
  	Triệu Tu Trúc nghe vậy tung nhiên nở nụ cười. Tuy rằng ngoài miệng không thể nói rõ, nhưng rất nhiều người đều đang âm thầm đoán, Triệu Quân Độ cái kia tính tình có thể đem Thiên Dạ coi như huynh đệ, nói không chắc thật là có Triệu phiệt huyết thống. Nhưng mà thế tộc cửa phong nghiêm ngặt, ở ngoài phòng con trai muốn quy tông có thể không dễ như vậy.
  
  	Bây giờ lại có truyền thuyết, Thừa Ân Công cùng Cao Ấp công chúa đều tự mình tiếp kiến qua Thiên Dạ, thái độ này liền ý vị sâu xa. Ở không biết rõ chân tướng trước, chính là có ý đồ, cũng không thể manh động.
  
  	Triệu Phong Lôi nhìn thấy Triệu Tu Trúc biểu hiện, tâm trạng tức giận. Nhưng mà Triệu Tu Trúc là Yến Quốc Công Tam đệ chi tôn, thân phận tuy không bằng hắn, lên cấp chiến tướng thì dị tượng nhưng cho thấy, thiên phú còn ở Triệu Phong Lôi bên trên. Bởi vậy Triệu Tu Trúc ngày sau địa vị tất sẽ tăng lên, tuy rằng nhưng không kịp Triệu Phong Lôi, nhưng cũng không phải hắn có thể tùy ý giáo huấn.
  
  	Triệu Tu Trúc đương nhiên cũng là thấy đỡ thì thôi, hai người cùng cành liền khí, huyết thống thân cận, còn có kẻ địch chung, bất luận làm sao cũng không thể ở này Tạo Hóa viên phòng trong đấu lên.
  
  	Đang lúc này, nơi thang lầu vang lên tiếng bước chân, đi tới lại là Triệu Nhược Hi.
  
  	Hai người lúc này đứng lên, đồng loạt chào hỏi. Nhưng Triệu Nhược Hi chỉ là quét mắt qua một cái bọn họ, thẳng lên lầu ba, liền một cái nụ cười cũng nợ phụng.
  
  	"Này" Triệu Phong Lôi mặt trướng đến đỏ chót, tức giận đến nói không ra lời. Hắn là cao quý Yến Quốc Công trưởng tôn, ở Triệu phiệt bên trong thân phận cực cao, phóng tầm mắt cả nhà trên dưới, lại có mấy người dám không nể mặt hắn?
  
  	Nhưng mà không may, trên lầu ba hai nữ nhân kia đều ở trong đó. Triệu Phong Lôi còn dám cùng Triệu Vũ Anh đỉnh vài câu miệng, nhưng ở Triệu Nhược Hi trước mặt liền mạnh miệng sức lực đều không có. Bàn tay Mạn Thù Sa Hoa Triệu Nhược Hi, chăm chú điểm nói thân phận đã cùng chư già trước tuổi làm, ở thế hệ tuổi trẻ trước mặt địa vị siêu thoát, liền ngay cả Triệu Quân Độ không lên cấp chiến tướng trước cũng áp chế không được nàng.
  
  	Triệu Nhược Hi như đáp mây bay giống như bôn trên lầu ba, trực tiếp ở Triệu Vũ Anh đối diện ngồi xuống, thẳng tắp nhìn chằm chằm con mắt của nàng, ánh mắt cực kỳ không quen.
  
  	Triệu Vũ Anh đúng là có chút bất ngờ, nàng tuy cùng Triệu Quân Hoằng, Triệu Quân Độ rất thân cận, nhưng cùng địa vị đặc thù Triệu Nhược Hi ít có lui tới, hai người cá tính cũng không rất hợp.
  
  	Thấy Triệu Nhược Hi thế tới hung hăng, Triệu Vũ Anh thực sự không nghĩ ra đến tột cùng lúc nào đắc tội rồi nàng, không nhịn được một phen con mắt, hỏi: "Đây là làm sao? Ta chọc giận ngươi sao?"
  
  	Triệu Nhược Hi âm thanh lạnh lẽo, "Các loại : chờ Thiên Dạ đi ra, để hắn từ ngươi cái kia dời ra ngoài, tới trước ta cái kia đi được rồi."
  
  	Triệu Vũ Anh sắc mặt lập tức chìm xuống, lạnh nhạt nói: "Muốn chuyển cũng là chuyển tới Quân Độ trong phủ chứ? Ngươi đây là ở ra lệnh cho ta?"
  
  	Triệu Vũ Anh đưa tay nhấc lên, khai sơn đã ở tay. Nàng lại đem cái môn này uy lực vô cùng lớn thủ pháo đặt ở trong tay, xem ra là đã sớm chuẩn bị, một khi có người muốn đối với Thiên Dạ làm chút gì, khai sơn sẽ trực tiếp đập tới.
  
  	Không ngờ Triệu Nhược Hi tay nhỏ chậm rãi thả lên mặt bàn, trong tay lại nắm Mạn Châu Sa Hoa. Triệu Vũ Anh mí mắt kinh hoàng, không cách nào ức chế hàn ý không ngừng từ đáy lòng dâng lên, toàn thân nhất thời cứng ngắc, dĩ nhiên không thể động đậy!
  
  	Mạn Thù Sa Hoa là đương đại danh thương, Triệu Vũ Anh lại có thương tích tại người, bị nó sát cơ khóa chặt, chỉ cảm thấy không gian xung quanh toàn bộ đọng lại, mà ngay cả sức phản kháng đều không có.
  
  	"Ngươi điên rồi!" Triệu Vũ Anh hoàn toàn không nghĩ tới Triệu Nhược Hi lại sẽ thật sự vận dụng Mạn Thù Sa Hoa, nơi này nhưng là Triệu phiệt! Một thương này như nổ ra, không nói Triệu Vũ Anh, liền ngay cả cả tòa tiểu lâu đều sẽ hóa thành bụi trần.