Chương 39: Suýt nữa rơi hố Tử Ninh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-11 17: 37: 44 số lượng từ: 3138
 
 	Đồ vật trong phòng tuy rằng bị hai người phá hoại được không sai biệt lắm, nhưng cửa sổ còn là hoàn hảo, huống hồ cho dù cửa sổ hỏng rồi, bên ngoài cũng không có trồng cây, vật này đến tột cùng là từ đâu tới?
 
 	Triệu Vũ Anh hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, con mắt lóe sáng được dọa người.
 
 	Thiên Dạ rất không có nghĩa khí địa nhún vai buông tay, lấy đó không có quan hệ gì với chính mình. Nói thật, hắn cũng có chút để ý, vừa nãy đối mặt Triệu Vũ Anh rất có áp lực, Thiên Dạ không thể Phân Thần quan tâm cảnh vật chung quanh, hiện tại bầu không khí buông lỏng xuống, quả nhiên liền có một loại bị mơ hồ quan sát cảm giác.
 
 	Hiển nhiên mảnh này lá cây thì tương đương với một con mắt, vừa mới hắn và Triệu Vũ Anh ở giữa đối thoại cùng chiến đấu, cũng có thể bị người nhìn đi. Về phần là ai lặng lẽ đem lĩnh vực mò vào, vậy còn dùng nhiều hỏi?
 
 	Tống Tử Ninh nguyên bản không đến mức như thế không cẩn thận, có thể là nhìn thấy Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh chiến đấu tình cảnh, trong lòng rung động, hoặc là bị song phương tán dật sức mạnh chấn động lĩnh vực, không cẩn thận rơi mất mảnh lá rụng đi ra.
 
 	Triệu Vũ Anh bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Dám ở lão nương trước mặt giả thần giả quỷ!"
 
 	Nàng nhấc lên nhỏ dài tinh xảo lại đồng thời tràn ngập sức mạnh tay, một cái bạt tai liền văng ra ngoài, đối tượng dĩ nhiên là mảnh kia còn tại xa xôi bay Thu Diệp.
 
 	Nhưng mà chỉ nghe thấy bộp một tiếng vang lên giòn giã, Triệu Vũ Anh cái này bạt tai vung tại Thu Diệp trên, cư nhiên phát ra là lanh lảnh thịt thanh âm, nhất thời để Thiên Dạ lấy làm kinh hãi.
 
 	Rõ ràng rút chính là một mảnh lá rụng, làm sao cảm giác cùng rút thực sự người nào đó trên mặt như thế? Tựa như vì trả lời Thiên Dạ trong lòng nghi hoặc, ngoài cửa càng vang lên một tiếng gào lên đau đớn, nghe thanh âm tựa hồ thật sự đã trúng một bạt tai.
 
 	Triệu Vũ Anh một mặt cười gằn, lại vung lên bàn tay, đối với mảnh lá rụng kia nói: "Trang! Tiếp tục cho lão nương trang!"
 
 	Một tát này mắt thấy liền muốn vẩy đi ra, chỉ nghe ngoài cửa một tiếng kinh hô, Tống Tử Ninh đã nhanh đi vào, vội la lên: "Mỹ nữ hạ thủ lưu tình! !"
 
 	Triệu Vũ Anh dùng khóe mắt nhìn xéo Tống Tử Ninh, hỏi: "Ngươi vừa nãy gọi ta cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh chỉnh chỉnh quần áo, trong tay tiêu tiền lớn quạt giấy lúc mở lúc đóng, nghiêm mặt nói: "Cô nương quốc sắc thiên hương, dáng vẻ phong thái không khỏi là nhân tuyển tốt nhất, lại có một thân thật bản lãnh, chính là từ trong ra ngoài, không một nơi không đẹp. Mỹ nhân này hai chữ tuy rằng tục, hình dung cô nương lại là lại chuẩn xác bất quá!"
 
 	Thiên Dạ trợn mắt ngoác mồm, bỗng nhiên rất muốn giả bộ không nhận thức người này, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn Tống Tử Ninh tán gái, thật sự là hoàn toàn không nghĩ ra ngôn ngữ để diễn tả lúc này tâm tình.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lập tức nhìn thấy Tống Tử Ninh nửa bên trên mặt bỗng nhiên có biến hóa, hiện ra một cái dấu tay, năm ngón tay vết tích giống như. Xem dấu tay này lớn nhỏ, rõ ràng chính là Triệu Vũ Anh tay.
 
 	Vừa nãy nàng cái kia một bạt tai vung tuy là lá rụng, trên thực tế lại là rơi vào Tống Tử Ninh trên mặt. Tống Tử Ninh cũng hẳn là nhìn ra nàng thứ hai bàn tay lại muốn vung lại đây, mới nhanh chóng chính mình đi ra, miễn cho một bên khác mặt cũng đi theo gặp xui xẻo.
 
 	Nghe xong Tống Tử Ninh rõ ràng kiêm buồn nôn vô sỉ lấy lòng, Triệu Vũ Anh tựa như ngớ ra, sau đó hỏi: "Ta thật sự. . . Có tốt như vậy?"
 
 	"Đó là đương nhiên! Kẻ hèn, lúc nào từng nói láo?" Tống Tử Ninh nói tới lời lẽ đanh thép, phảng phất đối Triệu Vũ Anh nghi vấn rất là bất mãn. Trong tay hắn quạt giấy thay đổi một cái mặt, đem một bức khác đại sư họa tác lộ ra, lắc lư, mới cất cao giọng nói: "Cô nương nếu không phải mỹ nhân, thiên hạ còn có ai là mỹ nhân?"
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trước mắt một trận biến thành màu đen, thoát lực còn chưa khôi phục thân thể lung lay, mà Triệu Vũ Anh phản ứng thì khiến hắn suýt nữa ngã chổng vó.
 
 	Triệu Vũ Anh một mặt vui mừng, lại có chút ngượng ngùng, vẫy tay, liền đem mảnh lá rụng kia nắm ở trong tay, ngón giữa theo bản năng mà đùa bỡn, lại lần nữa truy hỏi: "Ngươi nói nhưng cũng là thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật!" Tống Tử Ninh một mặt dõng dạc.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy mở mang tầm mắt, nguyên lai tán gái còn có thể như thế vô sỉ, mặt dày thì cũng thôi đi, như vậy trắng ra đến gần như thô ráp lấy lòng lại vẫn có thể sản sinh hiệu quả, trước mặt đôi trai gái này, trong lòng hắn cũng không biết nên bội phục ai.
 
 	Bên kia Tống Tử Ninh lén lút nhìn Triệu Vũ Anh phản ứng, trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, may mắn lại quá một cửa. Nữ nhân này thủ đoạn cực kỳ lợi hại, lại có thể chế trụ ngược lại lĩnh vực của hắn, cho dù đối phương là cấp mười một chiến tướng, cũng cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Đúng lúc này, Triệu Vũ Anh hai mắt chợt sáng, cười lạnh nói: "Tiên sư mày, lại dám đem lừa gạt bé gái bộ kia thủ đoạn dùng tại trên người ta, lão nương cái gì chưa từng thấy, sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?"
 
 	Trên tay nàng hơi dùng sức, chỉ đem mảnh kia không may lá rụng nắm tại lòng bàn tay, xoa vừa vò. Lấy thủ kình của nàng, đừng nói một mảnh phổ thông lá cây, chính là hợp kim lá cây cũng có thể xoa thành nắm.
 
 	Thiên Dạ không hiểu Triệu Vũ Anh vẫn đối với mảnh này lá cây bất chấp làm gì, bất quá nghĩ đến phát kia rõ ràng vung ra lá rụng trên, cũng tại Tống Tử Ninh trên mặt lưu lại chưởng ấn bạt tai, mơ hồ có chút đã minh bạch.
 
 	Lại đi xem Tống Tử Ninh lúc, quả nhiên hắn giờ khắc này vẻ mặt cực kỳ đặc sắc, rõ ràng là muốn gọi lại gọi không ra dáng dấp. Chỉ không biết Triệu Vũ Anh vào chỗ chết nắm mảnh kia lá cây, lại tác dụng tại Tống Thất công tử trên người vị trí nào. Dù sao nhìn hắn vẻ mặt, tuyệt không dễ chịu là được rồi.
 
 	Thiên Dạ trong lòng đột nhiên động một cái, song đồng nổi lên xanh thẳm chi sắc, trước mắt quả nhiên xuất hiện rất nhiều nguyên lực đường nét.
 
 	Hắn đối Tống Tử Ninh nguyên lực khí tức quen thuộc nhất, đầu tiên nhận ra một mảnh như ẩn như hiện màu xanh hình lưới ánh sáng, tổng thể nhìn qua khá giống lá bồ đề trên mạch lạc, cái này phải là Tống Tử Ninh lĩnh vực.
 
 	Giờ khắc này tấm kia nguyên lực chi võng đang liều mạng hướng về trong hư không một điểm co rút lại, phần lớn đã chạy trốn, chỉ có một chỗ bị một đoàn màu tím đen Lê Minh nguyên lực vững vàng dùng thế lực bắt ép, tránh thoát không được. Mà đoàn kia tử quang thỉnh thoảng nhẹ nhàng chấn động, mỗi chấn động một lần, như cuồng triều nguyên lực sóng liền dọc theo nguyên lực chi võng đường nét hướng về trong hư không xung kích.
 
 	Thiên Dạ trong lòng bắt được một ít manh mối, đối với nguyên lực cụ tượng hóa lý giải lại sâu sắc thêm một tầng.
 
 	Lúc này lá rụng rốt cuộc không chịu nhục nổi, một ánh hào quang tránh qua, lại hóa về nguyên lực, từ đâu tới đây, về chạy đi đâu. Mà Thiên Dạ Chân Thực Tầm Nhìn bên trong đang tại đấu sức hai đạo nguyên lực cũng hoàn toàn dập tắt.
 
 	Tống Tử Ninh như được đại xá, lùi về sau một bước, nhìn lại Triệu Vũ Anh lúc, đã như thấy rắn rết. Thiên Dạ mắt sắc, nhìn thấy ngón tay hắn đầu tại khẽ run.
 
 	Tống Tử Ninh lần này rốt cuộc thu hồi bộ kia phong lưu hoàn khố tư thế, thần sắc nghiêm lại, nhìn phía Thiên Dạ, "Thiên Dạ ngươi không sao chứ, đây là. . . Bằng hữu ngươi?"
 
 	Trong phòng ngủ như lốc xoáy mới vừa quá cảnh, hầu như hết thảy gia cụ đồ vật toàn bộ nát tan, một chỗ tàn tạ, cho thấy mới vừa trải qua một trận đại chiến.
 
 	Triệu Vũ Anh lại là một mặt khoa trương nụ cười, nói: "Làm sao, còn dự định tìm ta báo thù hay sao? Được a, nhìn ngươi cũng có mấy phần bản lĩnh, ta liền cho ngươi cái cơ hội, sẽ chờ ngươi đến tìm ta, một mình đấu quần ẩu, tùy ngươi chọn! Lão nương chính là Triệu Vũ Anh, xuất từ Yến Vân Triệu thị!"
 
 	"Triệu Vũ Anh?" Tống Tử Ninh nghe được danh tự này, không khỏi ngẩn ngơ, mơ hồ địch ý tiêu tan không còn hình bóng, lập tức sắc mặt trở nên vô cùng đặc sắc.
 
 	"Làm sao? Ngươi ở đâu nghe qua lão nương đại danh hay sao?"
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên cắn răng nói: "Triệu Quân Hoằng! Việc này ta không để yên cho ngươi!"
 
 	Lần này đến phiên Triệu Vũ Anh đầu óc mơ hồ: "Quan lão nhị chuyện gì?"
 
 	"Không có gì, ta cáo từ trước." Tống Tử Ninh vẻ mặt khôi phục như thường, hướng về Triệu Vũ Anh hơi chút cúi người hành lễ, xoay người rời đi. Trước khi ra cửa lúc, Tống Tử Ninh bỗng nhiên quay đầu lại, nghiêm túc cẩn thận nói: "U Quốc Công đại tiểu thư, bằng tâm mà nói, mỹ nhân hai chữ dùng ở trên người ngươi, thập phần thỏa đáng."
 
 	Triệu Vũ Anh ngược lại là ngẩn ra, không biết có hay không nên phát tác thời khắc, Tống Tử Ninh đã đi được xa.
 
 	"Tên mặt trắng nhỏ này là ai? Vì sao như thế hận Quân hoằng?" Triệu Vũ Anh hỏi.
 
 	Thiên Dạ ngược lại là biết một chút Tống Tử Ninh đối Triệu Quân Hoằng có này phản ứng nguyên do, ngày đó Triệu Quân Hoằng tung ra thông gia ý đồ, sau đó Tống Tử Ninh liền nói cho Thiên Dạ, cũng tiết lộ qua chính hắn một điểm ý nghĩ.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không bài xích loại này thông gia, lấy hắn tại Tống phiệt lúng túng tình cảnh, tìm mạnh mẽ quan hệ thông gia, mưu cầu độc lập, vẫn có thể xem là một cái lối thoát. Triệu phiệt thực lực vượt xa mấy cái kia độc lập công hầu, mà so với Triệu phiệt tộc nữ tới nói, U Quốc Công đại tiểu thư thân phận địa vị giá trị càng cao hơn, có người nói thực lực cũng không tệ, cũng không phải bình hoa hàng ngũ.
 
 	Chỉ bất quá Tống Tử Ninh còn không muốn công khai thoát ly Tống phiệt, cho nên chưa từng đáp ứng, nhưng là từng làm chăm chú cân nhắc.
 
 	Vậy mà hôm nay thấy Triệu Vũ Anh, Tống Thất công tử mới biết cái gì gọi là trời sinh khắc tinh, đó là nhất định phải đi vòng qua. Nguyên nhân chính là như thế, hắn hiện tại đối Triệu Nhị cực kỳ thống hận, càng thêm sợ không thôi. Ngày đó nếu như nhất thời nhanh miệng đáp ứng rồi, cái kia thất thiếu cả đời liền rớt xuống hố.
 
 	Loại chuyện này, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không miệng không ngăn cản địa nói cho Triệu Vũ Anh, chỉ nói một cách đơn giản: "Hắn gọi Tống Tử Ninh, Tống phiệt thứ bảy, là ta huynh đệ."
 
 	Triệu Vũ Anh hiển nhiên nghe nói qua Tống Tử Ninh danh tự, nhíu mày nói: "Nguyên lai là hắn, ngươi không nhận thức Tiểu Tứ ngược lại cũng được rồi, cư nhiên đem như thế chỉ gà non làm huynh đệ, cũng không sợ Tiểu Tứ đem hắn hủy đi thành từng mảng từng mảng."
 
 	Thiên Dạ bây giờ đối với Triệu Vũ Anh nói, đã có thể chỉ nghe trọng điểm, không nhìn trong đó những kia thô tục tiếng lóng. Nói đến, vị này môn phiệt con gái làm sao so với Ngụy đại thiếu càng giống tại đầu đường lẫn vào? Bất quá vẫn là Triệu Vũ Anh hiểu rõ Triệu Quân Độ, Triệu tứ công tử quả thật có tương tự ý đồ.
 
 	Nếu Tống Tử Ninh đã chạy xa, Thiên Dạ cũng không muốn lại đem hắn lôi xuống nước, lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Ngươi mới vừa nói Triệu Quân Độ đắc tội rồi không ít người, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Triệu Vũ Anh nói: "Ngươi chính là đường thúc nhà cái kia rất nhỏ thời điểm liền bị người cướp đi con thứ chứ?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	Triệu Vũ Anh kỳ quái nhìn Thiên Dạ, "Ngươi không biết? Hay là nói năm đó chuyện này có vấn đề?"
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh, hỏi ngược lại: "Ngươi nghe nói sự tình là cái dạng gì?"
 
 	Triệu Vũ Anh biết hết sức có hạn, có người nói Triệu Ngụy Hoàng nhà từng có một cái con thứ, so với Triệu Nhược Hi lớn hơn khoảng một tuổi bộ dáng, hơn mười năm trước đột nhiên có thích khách xông vào nội viện đem tiểu hài bắt đi, liền như vậy tung tích không rõ.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới lại còn có như thế một câu chuyện cũ.
 
 	Phát sinh ở trên người hắn nghiêm trọng nhất sự tình là nguyên lực cướp đoạt, mà Triệu Quân Độ hẳn phải biết nội tình, bằng không sẽ không lên đến liền muốn nhìn hắn trên người miệng vết thương. Nhưng Triệu Vũ Anh mặc dù là Triệu phiệt đệ tử nòng cốt, còn là U Quốc Công tôn nữ, lại như đối với cái này không biết gì cả.
 
 	Thiên Dạ có chút buồn bực, tuy nhiên biết cùng hoàn toàn không biết chuyện Triệu Vũ Anh nhiều lời vô ích, thế là lại trở về ban đầu vấn đề đi tới, "Triệu Quân Độ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Tiểu Tứ trước đây không lâu tuyên bố muốn nhận thức một cái đệ đệ, còn muốn thêm tiến gia phả, đứng ở hắn tòng phủ bên trong." Triệu Vũ Anh nhìn thấy Thiên Dạ nghi vấn vẻ mặt, liền biết hắn không rõ ràng Triệu Quân Độ cái này cử động ý vị như thế nào.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ nhìn liền đi, đường nhan nam.
 
 	Bế quan gõ chữ, sàn sạt nửa đêm trước nhớ rõ tin nhắn ta hôm nay vé mời mấy, không đủ có thể dùng Paz chống đỡ. (/￣ˇ￣)/￣