Chương 177: Khoảng cách đưa tay là có thể chạm tới 
 
 	Thiên Dạ hướng người hầu bình thường thoáng khom người, nói: "Làm phiền thay ta cảm ơn công chúa."
 
 	Người hầu bình thường thần thái kính cẩn, mỉm cười gật đầu, tiếp theo liền phất tay hư trảo, Đông Nhạc chính là tự mình từ cơ đài khuôn đúc bên trong bay ra, rơi vào trên tay hắn. Mấy cái lực sĩ phải hao phí rất lớn khí lực mới có thể đem Đông Nhạc từ khuôn đúc bên trong lên đến, quá trình này tại vị người hầu bình thường trên tay lại giống như nâng ly uống nước ung dung.
 
 	Người hầu bình thường đem một sợi U tinh đặt ở Đông Nhạc trên thân kiếm, vận lên bí pháp, đầu ngón tay đột nhiên bốc lên một luồng như thực thể bốc cháy giống như màu xanh lam Hỏa diễm, dọc theo sợi U tinh một vệt, sợi U tinh này liền hòa vào Đông Nhạc, thần diệu vô biên. Tiếp theo người hầu bình thường như pháp phao chế tạo, đem vài sợi U tinh từng cái hòa vào Đông Nhạc. Đợi đến cuối cùng một sợi U tinh xử lý xong, sắc mặt hắn một hồi trắng xanh, khí tức đã yếu đi rất nhiều.
 
 	Loại này bí pháp như vậy thần diệu, đương nhiên cũng tiêu hao rất lớn. Lấy người hầu bình thường lúc nãy thể hiện ra sâu không lường được thực lực, liên tục triển khai mấy lần sau cũng là nguyên khí đại thương.
 
 	Lại nhìn giờ khắc này Đông Nhạc, trên mũi kiếm có nhiều một ít như là sóng nước nhàn nhạt ngân văn, như nhìn không chớp mắt cẩn thận nhìn chằm chằm, còn có thể miễn cưỡng phân biệt ra được mấy sợi kim tuyến, từ chuôi kiếm kéo dài tới mũi kiếm.
 
 	Người hầu bình thường đem Đông Nhạc giao cho lực sĩ tiếp tục dùng Thiên Thủy Trọng Ngân dung luyện, bản thân thì lại hướng Thiên Dạ thi lễ, nói: "Việc này đã thành, lão nô vẫn cần trở về phục mệnh, liền ít bồi Thiên Dạ công tử."
 
 	"Ngài đi thong thả." Thiên Dạ thái độ cũng từ đầu đến cuối ôn hòa có lễ.
 
 	Đưa đi người hầu bình thường sau, áp cơ lại bắt đầu trời rung đất chuyển nổ vang, đem còn lại Thiên Thủy Trọng Ngân hòa vào Đông Nhạc, mà tại nhiều lần rèn dập bên trong, Đông Nhạc cũng có thay đổi, vốn có thuộc tính bị không ngừng gia cố, tự thân tính chất trở nên càng thêm cứng rắn không thể phá vỡ.
 
 	Bàng quan nửa ngày rèn dập quá trình, Thiên Dạ tự cảm thấy quả thực có thu hoạch, tiếp tục nhìn liền sẽ không còn cần thiết. Chờ đi đến rèn dập nhà xưởng lúc, hắn trong tai còn vang vọng áp cơ nổ vang. Tại áp cơ xung quanh công tác lực sĩ, thợ thủ công đều cần mang theo phòng hộ che tai, chỉ có chiến tướng cấp bậc Tượng Sư mới không cần phòng hộ.
 
 	Đi theo chấp sự lúc này giới thiệu phủ Thợ thủ công lịch sử, cùng với đài này có thể nói máy chạy bằng hơi nước đỉnh điểm kiệt tác áp cơ nguyên do.
 
 	Trải qua mấy trăm năm đẫm máu chiến đấu hăng hái cùng mở rộng đất đai biên giới, Triệu phiệt tại Tây Lục dần dần rễ sâu lá tốt, thế là dốt hết một nữa tộc tài lực, trải qua mấy năm lúc nãy dựng lên đài áp cơ này, cũng coi đây là hạch tâm, thành lập phủ Thợ thủ công. Lại trải qua hơn 200 năm phát triển, từ từ có quy mô ngày hôm nay. Đài áp cơ này trước sau trải qua vài lần biến đổi lớn, tính năng so với ban đầu thiết kế lúc càng cường hãn mấy lần, hầu như liền tương đương với một đài hoàn toàn mới sắt thép cự thú.
 
 	Có đài áp cơ này, liền có thể rất lớn quy mô xử lý rất nhiều trước kia không có chỗ xuống tay, hoặc là chỉ có thể do cấp cao chiến Tướng tiến hành xử lý vật liệu. Tỷ như Khai Sơn nòng pháo, Bích Sắc Thương Khung nòng súng cái này một cấp bậc linh kiện, Triệu phiệt chẳng những có thể tự mình chế tạo, thậm chí chỉ cần vật liệu sung túc, cũng có thể lượng lớn sản xuất. Tại cấp cao súng Nguyên Lực bên trong, loại này linh kiện là chỉ đứng sau Nguyên Lực Trận Liệt hạch tâm linh kiện, Triệu phiệt liền có thể lúc này hướng ngoại trao đổi cấp cao Nguyên Lực Trận Liệt.
 
 	Bởi vậy gần trăm năm qua, Triệu phiệt con em nồng cốt sẽ không có thiếu qua vừa tay võ cụ, như Triệu Vũ Anh, Triệu Quân Hoằng những người trẻ tuổi thiên tài hiện tại đều dùng đến cấp 6, cấp 7 súng Nguyên Lực, cùng Đế quốc chủ lực quân đoàn Quân đoàn trưởng trang bị đều bằng nhau. Nếu như có người trong tay còn cầm lấy cấp năm súng Nguyên Lực, cái kia không phải Triệu phiệt cung cấp không được đẳng cấp cao hơn súng ống, mà là bọn họ hiện tại còn dùng không được.
 
 	Thế nhưng tại cao cấp võ cụ ở ngoài, bộ này áp cơ còn có một cái khác cực kì trọng yếu công dụng, cái kia là chế tạo Phù Không chiến hạm hạch tâm kết cấu kiện. Một cái kết cấu kiện thường thường có dài mấy mét, đạt đến hơn mười mét. Một lần rèn đúc thành hình cấu kiện, khắp mọi mặt tính năng đều vượt xa mấy cái linh kiện ghép lại mà thành thay thế phẩm. Bởi vậy Triệu phiệt xuất ra Phù Không chiến hạm vang danh Đế quốc, không chỉ tự dụng, còn có thể tiếp nhận lượng lớn Đế quốc quân đội đơn đặt hàng.
 
 	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra mỗi phiệt khác nhau.
 
 	Tống phiệt Thiên Công phường thuê có vài tên cấp đại sư nhân vật, chăm chú ở tại sản xuất cấp tám trở lên Nguyên lực súng ống, trang bị võ cụ, chính là cấp chín súng cũng có khi sản xuất, số lượng ít mà tinh, hoàn toàn là đi cao cấp nhất con đường.
 
 	Mà Triệu phiệt nhưng là tiêu hao của cải khổng lồ ở tại phủ Thợ thủ công, ngoại trừ đài này làm người ngửa mặt lên cao Khoa Phụ Áp Cơ ở ngoài, còn có mấy đài từ trọng lượng liền vượt qua vạn tấn cự đại cơ giới. Đã như thế, các loại Phù Không chiến hạm, chiến xa thậm chí pháo đài cấu kiện cuồn cuộn không ngừng, phong phú Triệu phiệt hạch tâm vũ lực.
 
 	Triệu phiệt tư quân trang bị tinh, chiến lực mạnh, tại Đế quốc môn phiệt thế gia bên trong người phải kể đầu tiên. Lấy một phiệt lực lượng tại Tây Lục trước chống Hắc ám chủng tộc, sau chặn phản quân, còn có thể không ngừng từng bước xâm chiếm Hắc ám cương vực, có thể nói cùng phủ Thợ thủ công thành lập chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	Đông Nhạc rèn dập quá trình trước sau có cần ba ngày. Hiện tại Thiên Dạ đã cơ bản lý giải đài này vạn tấn áp cơ ý nghĩa, chiếm dụng nó ba ngày thời gian làm việc, đã là cực kỳ hiếm có, giá trị khó có thể tính toán.
 
 	Từ mặt khác đến xem, Triệu phiệt Tượng Sư có thể sử dụng áp cơ một lần nữa rèn chế Đông Nhạc, đem Thiên Thủy Trọng Ngân dung hợp trong đó, quy mô lớn tăng cao kiếm này uy lực, kỳ thực ở tại chổ bình thường thấy bất phàm. Nghĩ ra cái biện pháp này tuyệt đối là cấp đại sư nhân vật, trình độ cũng không thua gì Tống phiệt Lỗ lão.
 
 	Một bên nghe chấp sự giới thiệu, Thiên Dạ bỗng nhiên nảy sinh ý nghĩ, giả như có một ngày Triệu phiệt những Tượng sư chân chính đem công nghiệp hoá lượng sản cùng truyền thống thủ công kết hợp hoàn mỹ, lấy đại cơ giới thay thế đại sư, đây chẳng phải là nói cấp sáu trở lên cao cấp súng ống đều sẽ cuồn cuộn không ngừng sản xuất ra, thậm chí nhân thủ một nhánh cũng không phải là mộng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ chợt bật cười lắc đầu, cái ý niệm này hoàn toàn không thực tế. Trước mặc kệ nhiều như vậy cấp cao vật liệu từ đâu mà tới, cao cấp súng Nguyên Lực chính là sản xuất ra, cũng phải có người có thể sử dụng mới được. Một nhánh bình thường nhất cấp sáu súng Nguyên Lực, cũng có thể đem dưới chiến Tướng chiến sĩ Nguyên lực khoảnh khắc rút khô.
 
 	Từ phủ Thợ thủ công trở về, Thiên Dạ mới minh bạch Triệu Ngụy Hoàng thâm ý. Chuyến này hắn không chỉ là về mặt cảnh giới võ đạo được lợi, càng quan trọng chính là nhìn thấy phủ Thợ thủ công bản thân, nhìn thấy một cái cùng quốc cùng thọ nhà cao cửa rộng đại phiệt lập nghiệp gốc rễ. Đây là chống đỡ lấy Triệu phiệt tòa cao ốc này không ngã trụ cột một trong, khác một cái trụ cột nhưng là cuồn cuộn không dứt nhân tài.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng để Thiên Dạ nhìn thấy, là Triệu phiệt hạch tâm bí mật, cũng là một đời môn phiệt vận chuyển cơ chế. Đây là tầm mắt cùng kiến thức bên trên mở mang, tại lập tức e rằng không nhìn ra cái gì cụ thể tác dụng, nhưng trong tương lai, liền sẽ để Thiên Dạ đi đến càng xa.
 
 	Từ phủ Thợ thủ công trở về, Thiên Dạ liền nhận được thông tri, Triệu Ngụy Hoàng muốn gặp hắn.
 
 	Lần này gặp mặt địa điểm tại một gian phong vị cổ xưa trong tĩnh thất, mở rộng kéo ngoài cửa là một ao hồ nhợt nhạt Bích Thủy, cá chép rực rỡ tại thủy sinh thực vật bên trong qua lại đi tới, còn thỉnh thoảng bơi tới cạnh cửa, chỉ cần đưa tay liền có thể vớt lên.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng một thân y phục rộng sâu, trước mặt bày trọn bộ trà cụ, buổi chiều ánh mặt trời xuyên qua hắn, ở trên sàn nhà ném cái kế tiếp phát họa đường viền, miễn cưỡng đem thiết huyết bá đạo họa đến mấy phần phong cách cổ phong nhã.
 
 	Chờ Thiên Dạ ngồi xuống, Triệu Ngụy Hoàng khẽ hớp trà một cái, hỏi: "Chiến Tướng cảnh giới củng cố ra sao?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Đã ổn định."
 
 	"Cũng đúng. Ngươi Nguyên lực thuộc tính vốn là Thần Hi Khải Minh, lại đến ngưng dịch hóa tinh biên giới, thế nào sẽ ổn định không được?" Nói tới chỗ này, Triệu Ngụy Hoàng hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn, "Tốt ngươi cái tiểu tử, vậy mà đem nguyên dịch toàn bộ hao hết, liều dùng so với Quân Độ còn nhiều đến không ít. Như thế rất tốt, tiếp theo chí ít ba tháng Tẩy Tủy Trì đều không cách nào dùng! Hai ngày nay ngươi lão tử ta có thể không thiếu bị mỗi phòng mỗi phủ người oán giận!"
 
 	Triệu Ngụy Hoàng lời tuy nói như vậy, lại toát ra chính là đắc ý lại thần sắc kiêu ngạo. Nguyên dịch thành phần mỗi một loại đều cực kỳ quý hiếm, coi như lấy Triệu phiệt dự trữ cùng nội tình cũng muốn hai, ba tháng mới có thể một lần nữa phối ra một ao. Hiện tại đối ngoại phóng ra lời giải thích là Thiên Dạ tại Tẩy Tủy Trì xảy ra sự cố , liên đới nguyên dịch cùng một chổ chi trả, bất quá cái này không giảm chút nào Triệu Ngụy Hoàng bị người oán giận lúc tự đắc.
 
 	Có thể chiếm lấy nhiều như vậy nguyên dịch, vậy cũng là bản lĩnh. Đổi thành người khác, sớm bị chống bạo không biết bao nhiêu lần.
 
 	Thiên Dạ trong lòng cũng không nói ra được là tư vị gì, hắn đã biết mình tại Tẩy Tủy Trì lúc tấn cấp nảy sinh dị tượng, càng rõ ràng Triệu phiệt Tam công là làm sao hạ xuống lệnh cấm khẩu.
 
 	Hắn vung đi tạp niệm, ăn ngay nói thật, "Thật sao? Nhưng khi đó ta cảm thấy nguyên dịch còn chưa đủ dùng ah, nhiều hơn nữa mới vừa vặn."
 
 	"Hừ! Ngươi còn không thấy ngại nói, làm nguyên dịch là nước sôi sao, muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu? Ngươi phung phí những kia thỏa mãn tạo nên chừng mười cái chiến Tướng!" Triệu Ngụy Hoàng trừng Thiên Dạ một mắt, bất quá nhìn hắn mặt mày ý cười nào có nửa phần răn dạy tâm ý.
 
 	Quả nhiên, tiếp theo hắn liền cười ha ha, nói: "Ta Triệu Ngụy Hoàng con trai quả nhiên lợi hại, hai người liền đem cả tòa Tẩy Tủy Trì hút khô rồi, ha ha! Những tên kia liền để bọn họ oán giận đi, có bản lĩnh cũng sinh hai cái một dạng lợi hại đi ra nhìn xem ah! Ha ha, ha ha!"
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh lẳng lặng ngồi, chỉ nâng chén trà lên uống một hớp, thưởng thức gió mùa chưa thu hoạch núi cao trà tỏa ra đặc thù khô ráo mùi thơm.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng tự sướng, rất là đắc ý một hồi, mới nói: "Ngươi tiếp theo nên là tiếp tục đánh bóng Nguyên lực, không ngừng tinh tiến. Có tính toán gì? Tống phiệt bí pháp kia không biết trưởng thành tính làm sao, phải chăng muốn ta vì ngươi lại tìm một môn Triệu phiệt công pháp thử xem?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Không dùng, môn kia bí pháp là thích hợp nhất với ta. Ta dự định Đông Nhạc rèn đúc tốt sau, liền phản hồi Vĩnh Dạ."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt, xem ngươi tấn cấp trước đó Nguyên lực liền có thể hóa khí ngưng dịch, môn kia bí pháp cấp bậc có lẽ cũng không thấp, Tống phiệt cũng là ngàn năm đại tộc, chẳng qua là, " Triệu Ngụy Hoàng không có nói thêm gì nữa, "Quân Độ không muốn ngươi gia nhập Triệu phiệt chiến đội. Bất quá nếu ngươi muốn quay về huyết chiến, ta cho ngươi chuyên môn tổ chức một nhánh chiến đội, chủ yếu nhân viên liền từ trong Lang Yên quân đoàn lựa chọn tốt."
 
 	Thiên Dạ nhìn chén trà trong tay, ánh mắt trầm trầm. Hắn từ lúc Hắc Lưu Thành liền nghe nói Triệu phiệt nhiều nhánh chiến đội tại dưới Thiết mạc toàn quân bị diệt, mặc dù Triệu Quân Hoằng tại đưa hắn trên đường đi qua, đối với chuyện này hầu như né tránh, có thể Triệu Vũ Anh không phải trong lòng có thể giấu đi lời nói người, mấy ngày nay hắn vẫn là nghe đến không ít tin tức.
 
 	Hắn lạnh nhạt nói: "Không cần chiến đội, ta một người là tốt rồi."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng híp mắt nhìn hắn một chút, cười mắng: "Các ngươi những này nhãi con đều cái gì tật xấu! Quân Độ cũng vậy, khi đó vậy mà một người vọt vào năm, sáu cái môn phiệt thế gia trong vòng vây!"
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, lời nói này từ Triệu Ngụy Hoàng trong miệng nói ra, chân chính ngồi vững nghe những tin đồn kia."Tứ công tử không có sao chứ? Đó là tại hắn tấn cấp chiến Tướng trước?"
 
 	Nói đến đây cái, Triệu Ngụy Hoàng sắc mặt tức khắc âm trầm, lạnh nhạt nói: "Quân Độ lúc đó bị thương không nhẹ, bất quá ta Triệu phiệt binh sĩ một đời chinh chiến sa trường, nhận đến bị thương tính là gì! Chẳng qua là những kia hạng giá áo túi cơm không có đi đánh Hắc ám chủng tộc, lại trong bóng tối đối với ta Triệu phiệt ra tay, trước đoạn thời điểm chúng ta không có đề phòng, kết quả tổn thất nặng nề, không nói bàng chi lệ thuộc, liền con cháu đích tôn cũng chết trận nhiều người. Quân Độ sớm tấn chức chiến Tướng, chính là vì quay về Thiết Mạc, báo ta Triệu phiệt con cháu nợ máu!"
 
 	Thiên Dạ rủ xuống trong mắt loé ra mịt mờ sát khí, âm thanh lại rất bình tĩnh, "Tứ công tử là sớm tấn cấp sao? Đối với tương lai có ảnh hưởng hay không?"
 
 	Triệu Ngụy Hoàng vẫn là thở dài, nói: "Quân Độ vẫn là khiến cho Tử Cực Sinh Thanh dị tượng, tiền đồ vô hạn. Chẳng qua là lần này tấn cấp trước thời gian gần một năm, Nguyên lực tinh khiết trình độ so với dự đoán chí thiện cảnh giới còn kém một đường. Ảnh hưởng mà. . . Đều là có, bao nhiêu không tốt phán đoán."
 
 	Lập tức, Triệu Ngụy Hoàng liền vỗ bàn cười nói: "Bất quá Quân Độ quay về Thiết Mạc sau, chiến công lực lưỡng, thà để những tên kia nhìn, ta Yến Vân Triệu thị há lại là có thể lừa gạt hạng người!"
 
 	Thiên Dạ bị Triệu Ngụy Hoàng lời nói này gây xích mích tâm sự, trong lúc nhất thời đối với Yến Vân Triệu thị bốn chữ này trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Hắn mấy ngày nay cũng hiểu rõ một chút Triệu phiệt lịch sử, cái này ngàn năm nhà cao cửa rộng đời đời nhân tài xuất hiện lớp lớp, danh dự gia tộc trước sau như mặt trời ban trưa, mà cái kia sau lưng nổi danh, là đệ tử trong tộc sau khi trưởng thành liền ra chiến trường, sống bảo vệ quê hương, chết da ngựa bọc thây, vì gia tộc cùng lĩnh dân tạo ra một phương an ổn bầu trời. Từng cái từng cái sặc sỡ sử sách danh tự bên cạnh, là thật dài danh sách tử trận.
 
 	Cái này cùng quốc cùng lập đại tộc, tuy lấy dung sắc diễm lệ, huyết mạch ưu tú vang danh, trong xương chảy lại là cực kỳ dũng mãnh huyết dịch.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt bất biến, nói: "Những ngày qua huyết chiến báo cáo có thể cho ta một phần sao?"
 
 	Triệu Ngụy Hoàng thoáng cau mày, "Ngươi muốn cái này làm gì?"
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nói: "Nếu những người kia không có đi đánh Hắc ám chủng tộc, vậy hãy để cho ta cũng mở mang kiến thức một chút, bọn họ muốn khiêu chiến Tứ công tử, đến tột cùng có gì không bình thường bản lĩnh."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng suy tư chốc lát, nói: "Cũng được, quay đầu lại cũng làm người ta đem tư liệu cho ngươi đưa tới, cứ việc buông tay đi làm, trời sập xuống, cũng có ngươi lão tử ta cho ngươi đẩy!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, đứng dậy, nói: "Cái kia sau ba ngày ta liền xuất phát."
 
 	Chờ Thiên Dạ đi rồi, Triệu Ngụy Hoàng trong miệng chà chà hai tiếng, nói: "Tiên sư nó, tiểu tử thúi tính khí ngược lại theo ta giống như đúc, chính là chết đều mạnh miệng! Ha ha, quả nhiên là giống ta!"
 
 	Ba ngày trong chớp mắt, đến lúc rời đi. Thiên Dạ đã sớm thu thập xong bọc hành lý, ngồi trước xe hướng về Triệu phiệt chuyên dụng phi thuyền sân hạ cất cánh, ở nơi đó đã có một chiếc cao tốc thuyền trên không chờ.
 
 	Tiễn đưa như củ là Triệu Vũ Anh, những người khác đều chưa từng xuất hiện, điều này cũng chính hợp hắn tâm ý. Triệu phiệt chuyến này Thiên Dạ nhìn thấy, nghe được, cảm nhận được quá nhiều đồ vật, mãi đến hiện tại đều không thể triệt để bình tĩnh lại.
 
 	Vừa đến một hồi, Thiên Dạ trên người có nhiều khối thủy tinh tỏa phiến, cùng với một phần đại biểu Triệu phiệt quyền hạn minh bài. Dựa minh bài hắn có thể tại Triệu phiệt các nơi sản nghiệp căn cứ điều động tài nguyên cùng chiến lực, phần này quyền hạn cùng Triệu Quân Hoằng cũng chẳng qua là chênh lệch một cấp mà thôi.
 
 	Thiên Dạ nguyên bản muốn cự tuyệt, vẫn là Triệu Vũ Anh khuyên hắn lưu xuống. Minh bài là quyền lợi, cũng mang ý nghĩa trách nhiệm. Trên cuộc chiến sinh tử, Triệu phiệt luôn luôn tuân theo cường giả ưu tiên điều động tài nguyên nguyên tắc, mà vận dụng bao nhiêu tài nguyên, liền muốn xuất ra xứng đáng thành tích.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới còn bị bản thân vứt tại Andora không gian trong một góc nào đó mặt khác một khối minh bài, đó là tại Tịch Hỏa Nguyên bên trên, lần đầu gặp gỡ Triệu Quân Độ lúc bị nhét vào trong tay. Thời gian kỳ thực chưa từng có đi quá lâu, có thể trung tâm phát sinh vô số sự tình, phảng phất đã dài lâu đến dường như nửa cuộc đời.
 
 	Triệu Vũ Anh đem Thiên Dạ vẫn đưa đến thuyền trên không nơi cửa khoang, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, dùng sức nắm lấy Thiên Dạ vai lung lay nói: "Lần này trở về tàn nhẫn mà giết, đem mấy nhà kia khốn nạn đều cho lão nương tiêu diệt! Một cái cũng đừng thừa!"
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ nói: "Như vậy cũng không hay lắm chứ? Đều giết sạch rồi, ai đi cùng Hắc ám chủng tộc đánh?"
 
 	Triệu Vũ Anh cắn răng nói: "Lúc bày lão nương đương nhiên biết! Nhưng mà ngươi không cảm thấy, những tên khốn kiếp kia so với Hắc ám chủng tộc còn đáng trách sao?"
 
 	Thiên Dạ dùng sức vỗ xuống Triệu Vũ Anh, nói: "Yên tâm, những kia đối với chúng ta động thủ một lần người, một khi để ta gặp phải, một cái cũng đừng nghĩ chạy. Tại dưới Thiết Mạc, ta nhìn bọn họ có thể trốn tới chổ nào."
 
 	Triệu Vũ Anh rất tán thành, "Như người đàn ông! Ngươi trước đi, lão nương sau đó liền đến!"
 
 	Thiên Dạ không nhịn được nói: "Ngươi hãy thành thật điểm đi! Đem tổn thương triệt để dưỡng cho tốt, sau này có rất nhiều đánh trận cơ hội."
 
 	Triệu Vũ Anh lườm hắn một cái, "Được đó, hiện tại học được giáo huấn chị gái!"
 
 	Thiên Dạ đang muốn leo lên thuyền trên không, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn tới. Tại cái phương hướng phía trước, chẳng biết lúc nào có nhiều một chiếc kiểu dáng phổ thông xe việt dã, một cái đầy người quân trang, mang sẫm màu kính mắt nam nhân dựa vào ở trên xe, vừa vặn yên lặng mà hút xì gà.
 
 	Mặc dù phù hợp tác chiến kính râm che khuất hơn nữa mặt, nhưng mà Thiên Dạ một mắt liền phân biệt đó là Triệu Ngụy Hoàng. Nhưng ánh mắt của hắn lập tức bị Triệu Ngụy Hoàng bên cạnh một thiếu nữ hấp dẫn, cái kia thanh lệ thanh tú đẹp đẽ khuôn mặt, không linh hư ảo khí chất, trong nháy mắt làm nổi lên hai đoạn hồi ức.
 
 	Khe núi sống chung cùng Tháp hải đăng tiểu Trấn gặp gỡ, như mặt nước xông lên đầu. Là nàng, chính là thiếu nữ kia! Có thể nàng vì sao lại xuất hiện ở đây?
 
 	Triệu Vũ Anh nhận ra được Thiên Dạ dị thường, theo ánh mắt của hắn nhìn tới, cũng nhìn thấy Triệu Ngụy Hoàng cùng Triệu Nhược Hi.
 
 	Xe việt dã một bên, Triệu Ngụy Hoàng đem đã không có hỏa tinh thuốc lá đầu đạn tại trên đất, dùng chân ép ép, nói: "Chúng ta nên đi."
 
 	Triệu Nhược Hi kéo mở cửa xe, lần thứ hai hướng Thiên Dạ xa xa ném đi một mắt, leo lên xe việt dã. Triệu Ngụy Hoàng tay trái nhẹ giương, hướng Thiên Dạ so với cái thủ thế, tiếp đó leo lên chỗ điều khiển, đi xe rời đi.
 
 	Cái kia thủ thế là Đế quốc chiến sĩ xuất chinh giết địch quân lệnh, xa xa nhìn tới, Thiên Dạ còn có thể nhìn thấy Triệu Ngụy Hoàng trên mặt mang theo một nụ cười, cùng với mơ hồ kiêu ngạo.
 
 	Xe việt dã một đường đi xa, chốc lát sau liền biến mất ở tầm nhìn bên trong.
 
 	"Cô gái kia là ai?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Triệu Vũ Anh nói: "Ngươi là nói gia chủ bên cạnh cái kia? Triệu Nhược Hi ah!"
 
 	"Nàng. . . Chính là Triệu Nhược Hi?"
 
 	"Đương nhiên là, vẫn sẽ có sai lầm? Bất quá lão nương không một chút nào yêu thích nàng, ngoại trừ có thể sử dụng này thanh Mạn Thù Sa Hoa, nàng cũng không có gì bản lĩnh." Nói xong lời này, Triệu Vũ Anh cuối cùng cảm thấy có chút thật không tiện, ngượng ngùng bổ túc một câu: "Kỳ thực nói đi nói lại, có thể sử dụng Mạn Thù Sa Hoa chính là bản lĩnh, chí ít hiện tại lão nương đánh không lại nàng. Bất quá vậy thì thế nào, lão nương vẫn là không thích nàng!"
 
 	Một hơi nói một tràng, Triệu Vũ Anh lúc này mới nhớ tới, Triệu Nhược Hi nói thế nào đều là Thiên Dạ muội muội, bản thân nói như vậy nàng lời nói xấu, tựa hồ có hơi không thỏa đáng lắm.
 
 	Thiên Dạ lúc này đã đè xuống trong lòng sóng lớn, nói: "Không có chuyện gì, ta chẳng qua là nghe nói qua nàng, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Nguyên lai, nàng chính là Triệu Nhược Hi."
 
 	Lúc này thuyền trên không đã chuẩn bị sắp xếp ổn thoả, sẽ chờ cất cánh, Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh lần thứ hai cáo biệt, đi vào cửa máy, ngồi vào sát cửa sổ vị trí.
 
 	Chiếc này không hổ là quân dụng cấp bậc cao tốc thuyền, thân thuyền chấn động, liền bay lên trời, cấp tốc leo trèo lên, vừa nhanh lại ổn.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, trên mặt đất cảnh vật vừa vặn đang nhanh chóng thu nhỏ, phương xa Triệu phủ cũng là như vậy. Những ngày qua rất nhiều người, rất nhiều chuyện, tỷ như Triệu Ngụy Hoàng, Triệu Nhược Hi, Cao Ấp công chúa, Triệu Vũ Anh, thậm chí cũng bao quát Triệu Phong Lôi, Triệu Tu Trúc, đều tiếp theo đi xa.
 
 	Thuyền trên không trên không trung đi vòng, điều chỉnh tốt phương hướng, bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Triệu phủ cuối cùng không thể nhận ra.
 
 	Thiên Dạ thu hồi ánh mắt, tựa lưng vào ghế ngồi, lẳng lặng nghĩ tâm sự. Nguyên lai, nàng chính là Triệu Nhược Hi. . .
 
 	Thuyền trên không vượt qua núi, vượt qua biển, vượt qua mặt đất, bay về phía cái kia mãi mãi không kết thúc ban đêm.