Chương 127: Muốn đem ta quá chén?
 
 	Đầu này Nhện ma đã là có tuổi, trên mặt che kín nếp nhăn, da thịt cũng đã lỏng ra. Bất quá Nhện ma độc đáo ưu thế, để hắn chỉ cần tại chổ xoay người, liền có thể đủ với tới cao cao trên giá rượu hết thảy rượu. Hắn mặc dù lớn tuổi, có thể động tác lại không chậm. Bất luận ai tại cái góc nào, chỉ cần la lên một giọng, muốn rượu trong nháy mắt sẽ ném tới trên bàn của hắn. Đương nhiên, tiền đề là trước giao qua tiền bo.
 
 	Chỉ bằng cái này một tay, liền có thể nhìn ra cái này Nhện ma tuyệt không đơn giản, bằng không cũng sẽ không tại nơi như thế này khai thành quán bar.
 
 	Thiên Dạ đẩy ra trước quầy bar, nhẹ nhàng gõ bàn một cái, nói: "Đến chén đủ mạnh."
 
 	Nhện ma nhìn Thiên Dạ, ánh mắt trong phút chốc tựa hồ đem Thiên Dạ xuyên thấu, sau đó hắn nhún nhún vai, nói: "Huyết tộc tiểu tử, cẩn thận uống nhiều rồi. Tại nơi như thế này nằm xuống, kết cục chỉ có một cái, cái kia là bị lột sạch ném tới ngoài trấn đi."
 
 	Thiên Dạ trên mặt mỉm cười bất biến, lại nói một lần: "Đến chén đủ mạnh, ngươi sở trường loại kia."
 
 	"Được rồi! Tân sinh tiểu tử đều là vọng động như vậy. Ta khi còn trẻ cũng là như vậy" Nhện ma lão nhân một bên lải nhải, một bên lấy khiến người ta hoa cả mắt thủ pháp phối chén màu sắc rực rỡ đồ vật, đặt ở Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Cái kia chén đồ vật nhìn khủng bố, nghe cũng khủng bố, một luồng không nói ra được mùi vị xông thẳng chóp mũi, để cảm giác nhạy cảm Thiên Dạ suýt chút nữa một cái hắt hơi. Nhìn như vậy một chén đồ vật, Thiên Dạ cũng có chút do dự.
 
 	Lúc này bên cạnh chen tới một người xinh đẹp nữ nhân, đối với Thiên Dạ cười nói: "Anh chàng đẹp trai, đây chính là nơi này bảng hiệu, không nếm thử đáng tiếc."
 
 	Đây là một cái nữ Lang Nhân, xinh đẹp đến đủ nóng bỏng, ăn mặc đủ lộ liễu, ánh mắt cũng đủ trực tiếp, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp đem Thiên Dạ ấn tới trên đất đi tới.
 
 	Thiên Dạ kế thừa Huyết tộc tính cách, đối với Lang Nhân không quá cảm mạo. Bất quá nghe xong nàng giới thiệu, vẫn là bưng chén rượu lên, uống một hớp nhỏ. Rượu này vừa vào miệng, tức khắc giống như một tia hoả tuyến xông thẳng đáy bụng, Thiên Dạ trong đầu ầm một tiếng, tức khắc có chút hoảng hốt choáng váng, lại có thể một cái trực tiếp liền uống nhiều rồi.
 
 	Từ lúc sinh ra tới nay, Thiên Dạ còn chưa từng có gặp phải suýt chút nữa bị một cái miệng nhỏ rượu đẩy ngã tình huống. Hắn giờ khắc này chỉ cảm thấy toàn thân đều tại toả nhiệt, đầu có chút mơ mơ màng màng, tâm tư cũng bắt đầu tung bay. Hắn lấy tay đặt ở trước mặt nhìn một chút, thấy trên tay một mảnh ửng hồng, có lẽ trên mặt cũng giống như vậy.
 
 	Lúc này chung quanh đài, chú ý Thiên Dạ không phải số ít. Thấy Thiên Dạ vẻ say rượu đã hiện ra, không ít người ánh mắt cũng bắt đầu trở nên không đúng, có tại xem Thiên Dạ đồ vật, có tại xem Thiên Dạ người.
 
 	Cái kia yêu diễm nữ nhân chỉ nhìn đến hai mắt tỏa ánh sáng, lại gần tới, cơ hồ đem bộ ngực to lớn tất cả đều đặt đến Thiên Dạ trên cánh tay, khẽ liếm môi, nói: "Anh chàng đẹp trai, ngươi không mời ta uống một chén sao? Chỉ cần một chén là có thể!"
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này nghe vào trong tai âm thanh đều là phập phù, gật gật đầu.
 
 	Lão Nhện ma lắc lắc đầu, phối chén giống như đúc rượu, đặt ở trên quầy bar. Nữ Lang Nhân trong mắt lộ ra tham lam, một tay tóm lấy chén rượu, đã nghĩ hướng trong miệng đổ tới. Nhưng mà chén rượu vừa vặn giơ lên, liền phịch một tiếng lại lộ về trên quầy bar.
 
 	Một tay từ phía sau duỗi đến, nắm lấy nữ Lang Nhân cổ tay, cường lực đặt ở quầy bar.
 
 	Nữ Lang Nhân vừa giận vừa sợ, quay đầu nhìn tới. Chỉ thấy phía sau có thêm một cái khuôn mặt lạnh lẽo tuổi trẻ nữ Huyết tộc, nàng lạnh lùng thốt: "..., lăn xa một chút! Chúng ta Huyết tộc đại nhân, không phải ngươi loại này toàn thân lông dài thấp hèn đồ vật xứng với."
 
 	Nữ Lang Nhân nơi cổ họng phát sinh trầm thấp gào thét, trong miệng răng nanh dần dần sinh trưởng, gầm nhẹ nói: "Ngươi gọi ai là lông dài thấp hèn đồ vật?"
 
 	Nữ Huyết tộc không lùi một phân: "Chính là ngươi! Làm sao?"
 
 	Lang Nhân rít lên một tiếng, mãnh liệt nhào tới tuổi trẻ Huyết tộc trên người, đưa nàng ép ngã xuống đất. Hai người lập tức lăn lộn, dùng sức đánh lẫn nhau, đánh cho binh binh ầm ầm, từng quyền đấm thấu thịt. Người chung quanh đều là chỉ sợ thiên hạ không loạn, vây xem khen hay, không có một người muốn can ngăn, trái lại có không ít người bắt đầu đặt cược, có áp nữ Huyết tộc, bất quá áp Lang Nhân ngược lại nhiều hơn.
 
 	Thiên Dạ vẫn là tập trung cái kia chén rượu, một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ uống, đối với phía sau biến cố không hề hay biết.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Thiên Dạ bên cạnh lại thêm một người, một cô gái trẻ. Nàng ngồi ở Thiên Dạ bên cạnh, cũng không có quay đầu, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi: "Không mời ta uống một chén sao?"
 
 	Thiên Dạ bản năng đã nghĩ gật đầu, nhưng mà chợt thấy nàng cái kia hiếm thấy tóc đen, chấn động toàn thân, im lặng chốc lát, mới nói: "Muốn uống bao nhiêu chén, ta đều cùng ngươi."
 
 	Tóc đen nữ hài quay đầu, nhìn Thiên Dạ, cặp con mắt kia màu đen đến sâu không thấy đáy.
 
 	Nàng bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Muốn đem ta quá chén kéo đi?"
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ tâm tư tung bay, bản năng nói: "Nếu như có thể, tại sao lại không chứ?" Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Thiên Dạ bản thân giật nảy mình. Như tại tỉnh táo thời điểm, hắn nhưng mà chắc chắn sẽ không như vậy nói. Mỗi khi mấy chén rượu vào bụng, hắn tổng giống biến thành người khác.
 
 	Nhưng mà Dạ Đồng lại không hề tức giận, chẳng qua là khẽ nói: "Muốn cái kia đến thử xem. Ông chủ, loại rượu này như thường lại đến mười chén!"
 
 	Mười chén!
 
 	Thiên Dạ mặc dù nằm ở một nữa Huân trạng thái, nghe xong cũng là kinh hãi, rượu tức khắc tỉnh rồi không ít. Trong quán rượu có không ít người cũng chú ý đến nơi này, thế là lớn tiếng khen hay ồn ào.
 
 	Nhện ma lão nhân lộ ra cân nhắc nụ cười, không nói hai lời, trên tay một hồi nhanh chóng động tác, trong nháy mắt mười chén màu sắc rực rỡ rượu liền xuất hiện ở trên quầy bar.
 
 	Dạ Đồng cầm lấy một chén, cùng Thiên Dạ dùng sức đụng vào, nói: "Đến, uống." Dứt lời một ngửa đầu, như hỏa một chén lớn rượu mạnh liền tất cả đi vào cổ họng.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt phát khổ, hai tay nâng chén rượu, dường như uống thuốc một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ, nửa ngày mới uống xong. Xung quanh tức khắc vang lên một mảnh hống âm thanh, rất nhiều người đều tại hướng Thiên Dạ so đo ngón giữa.
 
 	Dạ Đồng đưa tay bó lấy tóc, lại bưng lên một chén, nói: "Đến, uống."
 
 	Là một cái như vậy mờ ám, để dung nhan của nàng hiện ra ở trong mắt mọi người, trong quán rượu tiếng gầm đột nhiên thấp một nửa, rất nhiều người nhìn chòng chọc Dạ Đồng, hô hấp dần dần ồ ồ.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục cau mày, một mặt buồn khổ, chậm rãi tiêu diệt chén thứ hai. Lần này ồn ào âm thanh liền nhỏ rất nhiều. Loại rượu này nhưng mà quán bar bảng hiệu, rượu tính cực điểm mãnh liệt, người ở chỗ này có thể không có bao nhiêu có thể uống xong hai chén còn có thể không chui vào dưới đáy bàn đi.
 
 	Làm Dạ Đồng lại bưng lên chén thứ ba lúc, quán bar yên tĩnh rất nhiều, liền ngay cả đánh nhau Lang Nhân cùng Huyết tộc cũng ngừng tay, sắc mặt phức tạp nhìn Thiên Dạ cùng Dạ Đồng.
 
 	Dạ Đồng dung mạo chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, đây là căn bản không nên xuất hiện tại nơi như thế này dung nhan. Mà chỉ riêng bên ngoài mà nói, Thiên Dạ kỳ thực so với Dạ Đồng cũng không kém là bao nhiêu. Hai người ngồi cùng một chỗ, càng để rất nhiều người có rất xứng cảm giác.
 
 	Rất nhiều nam nhân và nữ nhân tại nhìn Dạ Đồng, rất nhiều nam nhân và nữ nhân cũng tại nhìn Thiên Dạ.
 
 	Chén thứ tư rất nhanh tiêu diệt.
 
 	Dạ Đồng sắc mặt như thường, liền như uống bốn chén nước một dạng, chẳng qua là hai con ngươi có vẻ càng thâm thúy hơn. Mà Thiên Dạ từ chén thứ nhất lên liền ở loạng choà loạng choạng, đến hiện tại vẫn là loạng choà loạng choạng, chính là không ngã.
 
 	Xem tới đây, dù cho lại là vụng về người đều biết không đúng.
 
 	Chén thứ năm vào bụng, hai người vẫn là theo bắt đầu một dạng, không có thay đổi gì.
 
 	"Ông chủ, lại đến mười chén." Dạ Đồng phong cách, vẫn là như vậy thẳng thắn hung ác.
 
 	Bất quá trận này so đấu lại xuất hiện kẻ làm rối, một cái cực kỳ khôi ngô hùng tráng Lang Nhân đi tới, tầng tầng một chưởng vỗ ở trên quầy bar, cúi người xuống, nói với Dạ Đồng: "Huyết tộc cô nàng, cùng cái kia đàn bà một dạng gia hỏa uống rượu có ý gì? Vẫn là theo ta uống đi, ta Cuồng Nha tuyệt đối có thể cho ngươi thoả mãn, mặc kệ là trên bàn rượu hay là trên giường! Thế nào?"
 
 	Mặt khác một ít đã sớm thèm nhỏ dãi Dạ Đồng Huyết tộc tức khắc bất mãn, một người phóng ra Nam tước cấp bậc khí tức, trầm giọng nói: "Lông dài gia hỏa, cao quý Huyết tộc không phải ngươi nên chạm!"
 
 	Cuồng Nha nhìn chằm chằm cái kia Huyết tộc Nam tước, cười gằn đứng thẳng người. Hắn cực kỳ cao to, lúc đứng lên đầu hầu như muốn đụng vào nóc nhà, trên người cái kia cuồng mãnh phách liệt khí tức tản mát ra, Hắc Ám Nguyên Lực đậm đặc đến cơ hồ dường như thực lực, thình lình đã đạt cấp hai Tử tước.
 
 	Tráng hán kia nhìn chằm chằm bị bản thân khí tức ép tới sắp thở không thông Huyết tộc Nam tước, cười gằn nói: "Lão tử chơi đùa Huyết tộc cô nàng có mấy trăm, giết chết đều có mười mấy! Ngươi có lời gì muốn nói sao? Thuận tiện nói cho ngươi, lão tử tên đầy đủ là Cuồng Nha. Huyết Đỉnh."
 
 	Tên kia Huyết tộc Nam tước vốn là sắc mặt ảm đạm, nghe được Huyết Đỉnh sau đó càng là hoàn toàn biến sắc, hai tay đều tại khẽ run.
 
 	Huyết Đỉnh là Lang Nhân bên trong hiếm có cường đại bộ lạc, chỉ đứng sau địa vị cao cả Quần Phong Đỉnh. Nhưng mà Huyết Đỉnh phong cách hành sự cực kỳ cấp tiến cực đoan, tôn trọng dùng vữ lực giải quyết hết thảy vấn đề, tính hiếu chiến tại Lang Nhân trong bộ lạc số một số hai. Phàm là Huyết Đỉnh bộ lạc đi ra Lang Nhân, đều là vô cùng cường hãn chiến sĩ, cùng Huyết tộc mười hai cổ xưa thị tộc một dạng, không thể đơn thuần lấy đẳng cấp đến cân nhắc chiến lực.
 
 	Lúc này một người trung niên Huyết tộc đi ra, chặn tại Nam tước trước người, lạnh lùng thốt: "Cuồng Nha, hắn nhưng mà người của ta."
 
 	Tên này Huyết tộc nhìn như có chút gầy yếu, nhưng mà trên người phóng thích ra huyết khí nồng nặc cực điểm , tương tự đạt đến cấp hai Tử tước cấp bậc. Trong quầy bar rất nhiều Huyết tộc sắc mặt tức khắc đều trắng xanh mấy phần, đây là bị thượng vị huyết mạch áp chế đặc thù.
 
 	Cuồng Nha ánh mắt hơi đông lại, lạnh nhạt nói: "Baroque, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ. Cái này cô nàng ta muốn xác định, ngươi cũng muốn bắt Huyết tộc bộ kia cao quý huyết thống luận nói tới sự tình sao?"
 
 	Baroque nhìn chằm chằm Cuồng Nha, nói: "Gia tộc của ta cùng ngươi bộ lạc kẻ tám lạng người nửa cân, hai chúng ta cũng không phải là không có đánh qua, dựa vào cái gì ta muốn nhượng bộ? Như vậy đi, chúng ta để bản thân nàng tuyển, làm sao?"
 
 	Cuồng Nha cười gằn vài tiếng, phun hơi nóng, để sát vào Dạ Đồng, hỏi: "Cô nàng, ngươi nói thế nào?"
 
 	Dạ Đồng khoát tay, chỉnh chén rượu đều vẩy tại Cuồng Nha trên mặt, chỉ nói một chữ: "Cút."
 
 	Cuồng Nha không những không giận mà còn cười, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm trên mặt rượu, nói: "Tốt, đủ sức mạnh! Ta yêu thích!"
 
 	Cuồng Nha di chuyển giống như núi nhỏ thân thể, để sát vào Thiên Dạ, nói: "Ngươi nói thế nào, tiểu tử?"
 
 	Thiên Dạ trả lời càng thêm trực tiếp, cầm chén rượu lên, trực tiếp nện ở Cuồng Nha trên mặt!
 
 	Phịch một tiếng, chén rượu tan rã, rượu hỗn hợp huyết tinh, theo Cuồng Nha mặt chảy xuống.
 
 	Cuồng Nha nhất thời choáng váng, hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Dạ lại có thể trực tiếp đập hắn mặt. Toàn bộ quán bar cũng trong nháy mắt yên tĩnh.
 
 	"Ngươi tự tìm cái chết!" Tiếng rống giận dữ bên trong, Cuồng Nha một quyền phủ đầu hướng Thiên Dạ nện xuống!
 
 	Thiên Dạ đứng lên đỉnh đầu còn đủ không đến Cuồng Nha vai, song phương hình thể kém đến rất lớn. Cuồng Nha cú đấm này lại là nén giận ra tay, Nam tước trở xuống, một quyền liền có thể đập thành trọng thương.
 
 	Thiên Dạ một tay giơ lên, tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong chống đỡ ở Cuồng Nha trọng quyền, cũng không có như người bên ngoài dự đoán giống như bị đập nằm xuống. Hắn một cái tay khác chớp giật xuất kích, một quyền đánh vào Cuồng Nha bụng, hầu như toàn bộ cẳng tay đều đi vào Cuồng Nha thân thể!