Chương 102: Kịch chiến (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-14 12: 02: 46 số lượng từ: 3295
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không bỏ mặc quân viễn chinh thong dong rút lui, cho dù đám quan quân đã hết lớn nhất nỗ lực thu nạp đội ngũ, giữ vững lui binh trận hình, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản Thiên Dạ nối đuôi truy kích. Tại hắn lần lượt trùng kích vào, từng cái chiến binh không ngừng ngã xuống. Giờ khắc này Thiên Dạ liền như đông lang, theo sát con mồi, thỉnh thoảng cắn xé xuống một miếng thịt đến, thế là vết thương cứ như vậy từng phần từng phần mở rộng.
 
 	Thiên Dạ mãi cho đến ngoài trấn, lập tức cảm giác được mình bị mấy nhánh súng ngắm khóa chặt, lúc này mới từ bỏ truy kích, lui về trong trấn.
 
 	Trong tiểu trấn khói đặc cuồn cuộn, khắp nơi là chưa tắt Liệt Hỏa cùng phế tích hài cốt. Hai tên đội trưởng hộ vệ tới đón, trên người đều là máu me đầm đìa, không biết là máu của kẻ địch, còn là của mình. Nhưng mà bọn hắn ý chí chiến đấu rõ ràng so với khai chiến trước dâng trào rất nhiều, đáy mắt có ngọn lửa đang cháy hừng hực, nhìn Thiên Dạ ánh mắt cũng cùng dĩ vãng không giống.
 
 	Thiên Dạ rất rõ ràng thứ ánh mắt này bên trong bao hàm đồ vật, đó là đối cường giả tín phục cùng ngước nhìn, thậm chí có thể nói là sùng bái. Từ giờ khắc này, Thiên Dạ mới xem như là chân chính thắng được hai vị này đội trưởng hộ vệ tôn trọng.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, suy nghĩ tựa như tia chớp xuyên thấu sương mù, vừa nãy nháy mắt, hắn đột nhiên ý thức được vấn đề của mình. Tại đây một mảnh trên chiến trường, hắn không nữa là một cái chiến sĩ, một đầu Cô Lang, mà là cần dẫn dắt toàn bộ chiến trường người chỉ huy.
 
 	Từ cá nhân chiến tích sử dụng tốt nhất góc độ, Thiên Dạ chiến thuật cũng không có sai, siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa là một cái độc lập đơn vị tác chiến, phần lớn dưới tình huống tự do chiến vị mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất. Nhưng mà làm chiến trường chỉ huy cũng không như thế, hắn cần để cho các bộ hạ nhìn thấy chính mình, tín nhiệm chính mình, biết người lãnh đạo một mực cùng bọn họ cùng ở tại.
 
 	Này cùng lúc trước tại 131 liên tình huống còn không như thế, đó là một nhánh thân kinh bách chiến đội ngũ, Bao Chính Thành cùng đám quan quân chính là từng cái từng cái kiên cố chiến trường tiết điểm, cục bộ chiến đấu người chỉ huy, đó là bọn họ cùng dưới trướng binh sĩ vô số lần vào sinh ra tử rèn luyện đi ra kết quả. Mà Thiên Dạ nhánh này lâm thời chắp vá lên đội ngũ, lẫn nhau trong lúc đó lại không có ăn ý phối hợp, cũng không có tích luỹ xuống tín nhiệm, đặc biệt là cần một cái mạnh mẽ lâm chiến người chỉ huy.
 
 	Có thể gánh vác loại vị trí này nhất chính là Ngụy Phá Thiên, Thiên Dạ gặp hắn tại Ám Huyết thành chiến đấu, cũng đã gặp hắn Thiên Huyền xuân thú lúc dẫn đội phong cách, loại kia gương cho binh sĩ, lật đổ trung quân, ngoài ta còn ai khí phách, thích nghi nhất chính diện chiến trường chém giết. Chỉ nhìn Ngụy Phá Thiên tại Chiết Dực Thiên Sứ đồng bào bên trong địa vị và uy tín liền biết, loại phong cách này rất thích hợp mang binh.
 
 	Mà Thiên Dạ bất luận tại Hoàng Tuyền vẫn là Hồng Hạt, học tập đều là thuật giết người, đi tới Vĩnh Dạ đại lục sau càng là thói quen du kích săn giết. Nhưng là như hôm nay loại này ngàn người trở lên quy mô chiến dịch, muốn lấy ít thắng nhiều, vừa không có hiểm trở cứ điểm địa lợi khả cư, duy trì sĩ khí là trọng yếu nhất, nói cách khác hay là muốn dựa vào chính diện phá cục.
 
 	Đây chính là tướng quân cùng binh sĩ khác biệt. Đây là thuộc về cường giả thời đại, cũng là chỉ thuộc về cường giả thời đại!
 
 	Từ ném Huyết tộc lựu đạn nguyên lực bắt đầu từ thời khắc đó, Thiên Dạ tựu lấy không gì địch nổi tư thái xuất hiện ở trên chiến trường, phàm là có can đảm khiêu chiến hắn, từ thiếu úy đến thiếu tá, đều bị hắn trong nháy mắt chém giết! Đây đối với quân viễn chinh sĩ khí là đả kích cực kỳ nặng nề, đồng thời đối phe mình sĩ khí cũng là tăng lên cực lớn.
 
 	Quân viễn chinh lần thứ nhất tiến công rốt cuộc bị đánh lui.
 
 	Ngoại trừ hai tên đội trưởng hộ vệ bên ngoài, tụ tập đến Thiên Dạ trước mặt còn có trong hạt giống những chiến binh kia. Bọn hắn vốn là tại lúc xếp tổ bị phân phối dẫn dắt tiểu đội nhiệm vụ, trải qua chiến đấu vừa nãy, nghiễm nhiên đã là từng người tiểu đội hạt nhân. Có mấy cái kinh nghiệm phong phú lão Binh tại chiến đấu vừa kết thúc liền bắt đầu thu nạp đội viên.
 
 	Thiên Dạ cũng không nói thêm gì, chỉ đơn giản địa phân phó nói: "Lập tức kiểm kê thương vong, một lần nữa bố trí phòng ngự. Nhớ rõ cho mỗi người phân phát vũ khí trang bị, chúng ta hiện tại có đầy đủ nhiều vũ khí." Ánh mắt của hắn quét về phía đầy trấn viễn chinh quân chiến sĩ thi thể.
 
 	Chờ tất cả mọi người tản ra bận rộn sau, Thiên Dạ một mình leo lên không trọn vẹn một góc tường trấn lầu tháp, nhìn phía xa xa quân viễn chinh. Quân viễn chinh ròng rã rút lui đã đến ngoài ngàn mét, mới một lần nữa tập kết xếp tổ. Hiển nhiên đối phương người chỉ huy đối Thiên Dạ Ưng Kích sâu tồn dè chừng và sợ hãi, chỉ có trốn đến Ưng Kích tầm bắn ở ngoài, mới dám chỉnh đốn lại đội ngũ.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt tập trung vào đội ngũ lúc trước tên trung tá, kỳ thực tại trên khoảng cách này, trong tay hắn thanh này đặt riêng cải trang sau Ưng Kích hoàn toàn đủ đến được tên kia trung tá. Chỉ bất quá khoảng cách quá xa, cái kia trung tá có đầy đủ nhiều bước đệm thời gian né tránh bỏ chạy.
 
 	"Đại nhân, ngài bị thương." Đây là một cái thanh âm có chút non nớt, rõ ràng lộ ra căng thẳng.
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy là một tên thuộc về hạt giống thiếu nữ trẻ tuổi, khuôn mặt khói bụi cùng vết máu cũng không thể che giấu đi nàng thanh tú.
 
 	Theo thiếu nữ ánh mắt cúi đầu nhìn sang, Thiên Dạ nhìn thấy chính mình chỗ thắt lưng chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bãi vết máu, nơi đó có cái máu thịt be bét vết thương, làm hắn bất ngờ chính là vết thương còn tại ra bên ngoài thấm huyết.
 
 	Thiên Dạ chính mình cũng không nhớ được lúc nào bị thương rồi, có lẽ là đẩy mưa đạn xung kích cái kia đang tại trên quảng trường tập hợp đột kích doanh, có lẽ là tại quân viễn chinh rút lui truy kích trong thời gian bắn lén. Hắn trong bóng tối điều động huyết khí, phát hiện nguyên lai vết thương có cỗ nguyên lực âm hàn luẩn quẩn không đi, trở ngại lấy vết thương phục hồi như cũ.
 
 	Bắn bị thương Thiên Dạ người rõ ràng cũng có đặc thù thiên phú, loại này âm hàn tính chất nguyên lực khá là hiếm thấy, hơn nữa ở trong chiến đấu thập phần thực dụng. Người kia nếu như đợi một thời gian, có đầy đủ thời gian trưởng thành, hơn nửa lại sẽ là một gã cường giả, đáng tiếc hắn gặp phải Thiên Dạ. Thiên Dạ tuy rằng không biết người kia là ai, nhưng nhớ rõ, phàm là dùng súng Nguyên Lực hướng về hắn xạ kích đều đã trở thành chính mình chiến tích trong danh sách một cái.
 
 	Đây chính là chiến tranh.
 
 	Ngoài trấn nhỏ, trung tá đoàn trưởng sắc mặt âm trầm, ở bên cạnh hắn cái vị kia thứ bảy sư doanh trưởng sắc mặt cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Thứ bảy sư doanh trưởng bỗng nhiên nói: "Những trận chiến đấu tiếp theo, ta cái thứ nhất trên!"
 
 	Trung tá đoàn trưởng lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta sư đột kích doanh trưởng, của ta Phó đoàn trưởng, còn có một cái khác doanh trưởng đều đã bị chết ở tại trong trấn. Ngươi cảm thấy ngươi trên lời nói, có thể so với bọn hắn biểu hiện càng tốt hơn?"
 
 	Doanh trưởng quát: "Chí ít ta không sợ chết!"
 
 	Trung tá đoàn trưởng nói một cách lạnh lùng: "Nơi này không có ai sợ chết! Vấn đề là muốn chết được có điểm tác dụng! Ngươi cái thứ nhất xông lên, ngoại trừ cho tên tiểu tử kia làm bia ngắm bên ngoài còn có thể có ích lợi gì? Có thể làm cho chúng ta đánh thắng này trận đấu sao?"
 
 	Doanh trưởng trên mặt lúc xanh lúc trắng, không nhịn được cười lạnh nói: "Đúng là không người nào sợ chết. Bất quá chính là không biết vừa mới trốn về những tên kia là người nào."
 
 	Đoàn trưởng hừ một tiếng, không nói gì. Những kia tự nhiên đều là dưới tay hắn chiến sĩ.
 
 	Doanh trưởng nhìn đồng hồ, bỗng nhiên trở nên lo lắng, lại hỏi: "Chúng ta lúc nào tiến công?"
 
 	"Tiếp tục nghỉ ngơi, chí ít đợi được hửng đông sau. Bộ đội hiện tại tình hình không thích hợp tiến công."
 
 	"Nhưng là chúng ta thứ bảy sư đã đợi không kịp! Ngày mai trước khi trời tối, nhất định phải tiêu diệt sở hữu hạt giống!"
 
 	"Vậy là các ngươi thứ bảy sư chuyện."
 
 	Doanh trưởng lại một lần không nhịn được rống lên: "Nếu chúng ta thứ bảy sư ngã xuống, ngươi nghĩ đến đám các ngươi mười lăm sư liền sẽ dễ chịu? Đừng quên, những sự tình kia đều là mọi người cùng nhau làm ra."
 
 	Trung tá đoàn trưởng mặt âm trầm được dường như hắc thạch, hắn nhìn chằm chặp tên kia thứ bảy sư doanh trưởng, hồi lâu sau mới quay đầu đối thân vệ quát: "Đi, đi báo cáo sư trưởng, ta muốn viện quân! Chân chính có lực viện quân!"
 
 	Lính liên lạc nhảy lên xe việt dã, như bay mà đi. Nơi này khoảng cách thứ mười lăm sư trụ sở bất quá vài chục km, ngày thứ hai sau giờ ngọ viện quân liền sẽ chen chúc mà tới. Về phần đóng giữ bản địa thứ mười sư sẽ có phản ứng gì? Đó là chuyện các tướng quân cần phải suy tính rồi.
 
 	Tên kia thứ bảy sư doanh trưởng sắc mặt vừa mới dễ nhìn một chút, mười lăm sư trung tá đoàn trưởng liền nói một cách lạnh lùng: "Các ngươi thứ bảy sư chỉ phái một cái doanh lại đây sao? Đừng quên, chuyện này nếu là thật bị chọc đi ra, chúng ta mười lăm sư cố nhiên sẽ xui xẻo chút, có thể thứ bảy sư làm người dẫn đầu cùng người vạch ra, tựu đợi đến bị đẩy lên tối tiền tuyến đi!"
 
 	Doanh trưởng sắc mặt lập tức lại khó coi.
 
 	Trung tá không có nói thêm nữa, tin tưởng doanh trưởng có thể rõ ràng hắn trong lời nói ý tứ. Hắn kêu lên sĩ quan phụ tá, bắt đầu kiểm kê thương vong chiến tổn.
 
 	Tại vòng thứ nhất tiến công trong, quân viễn chinh liền bỏ lại gần bốn trăm cỗ thi thể, thương vong vượt qua một phần năm. Tuy rằng tin tưởng Thiên Dạ bên kia cũng tất nhiên không phải rất dễ chịu, nhưng là cái con số thương vong này như trước vượt xa khỏi mong muốn, đồng thời vẫn không có thể đem trấn nhỏ đánh xuống.
 
 	Lúc này đoàn trưởng thiếu tá sĩ quan phụ tá vội vã tới rồi, nhỏ giọng, nói: "Trưởng quan, tình huống có chút không tốt. Chúng ta quan quân thương vong quá cao, có chút huynh đệ muốn cự tuyệt lại lên chiến trường."
 
 	"Thương vong bao nhiêu?" Trung tá bất động thanh sắc hỏi.
 
 	"Sĩ quan cấp uý chết trận vượt qua năm mươi người!"
 
 	"Cái gì?" Lần này trung tá cũng lại duy trì không được trấn định, hắn sẽ cùng thiếu tá nói rồi vài câu, trở về đầu đối thứ bảy sư doanh trưởng cười lạnh nói: "Này chính là các ngươi trong tình báo nói cái kia năm cấp chiến sĩ? Con mẹ nó ngươi gặp cái nào năm cấp chiến sĩ có thể tiêu diệt ta nhiều như vậy sĩ quan cấp uý? !"
 
 	Đến cuối cùng, trung tá đã tại gầm thét, tung toé ngụm nước trực tiếp phun đến thứ bảy sư cái kia doanh trưởng trên mặt! Doanh trưởng nói không ra lời, chỉ có cười khổ, liền trên mặt ngụm nước đều không chà xát.
 
 	Trong tiểu trấn, Thiên Dạ chỉ đơn giản địa xử lý một chút vết thương trên người, liền bắt đầu khắp nơi đi tới đi lui, tuần sát bố phòng tình huống. Hắn bên này thương vong tình huống cũng còn tốt, hạt giống nhóm cộng thêm Viễn Đông Trọng Công hộ vệ thương vong chỉ có hơn trăm người, hoàn toàn ở có thể tiếp nhận trong phạm vi. Hơn nữa trải qua vừa nãy cái kia tràng cuộc chiến sinh tử, Thiên Dạ từ những người trẻ tuổi này trong đôi mắt đã không nhìn thấy kinh hãi, có chỉ là dũng khí, còn có sùng bái.
 
 	Một cái vĩnh viễn sẽ xuất hiện tại nguy hiểm nhất địa phương, hướng về kẻ địch cường đại nhất xung kích tướng quân, tất nhiên phải nhận được các binh sĩ kính yêu.
 
 	Nhìn dần dần tụ tập tới tuổi trẻ chiến sĩ, Thiên Dạ bình tĩnh mà nói: "Kiên trì một chút nữa, chỉ cần sống qua vòng kế tiếp tiến công, tối mai viện quân của chúng ta liền sẽ đến rồi. Nơi này là Viễn Đông Ngụy thị địa phương, tại đế quốc thượng phẩm thế gia trước mặt, quân viễn chinh chỉ là hai cái sư trưởng lại đáng là gì."
 
 	Chu vi có một sát na hoàn toàn yên tĩnh, lập tức hạt giống nhóm hoan hô lên, uể oải cùng đau xót phảng phất quét đi sạch sành sanh. Đối với bọn họ tới nói, quân viễn chinh là một cái không gì địch nổi con thú khổng lồ, Vĩnh Dạ đại lục chúa tể người. Bọn hắn hay là không kinh hãi tử vong, nhưng tương lai vẫn là một mảnh mờ mịt, cho dù lần này đánh thắng, như vậy lần sau đây?
 
 	Trước đó cũng không có người nói cho bọn họ biết cái này tạm thời cư trú trấn nhỏ là địa phương nào, hay là trong bọn họ rất nhiều người cũng không biết Viễn Đông Ngụy thị danh tự, nhưng đế quốc thượng phẩm thế gia chữ nhưng lại không thể rõ ràng hơn, cái kia mang ý nghĩa có thể cùng quân viễn chinh như vậy quái vật khổng lồ chống đỡ được tồn tại, cũng mang ý nghĩa, tương lai của bọn hắn cũng không phải không có một tia hi vọng, chỉ phải sống sót!
 
 	Chiến trường vĩnh viễn tràn đầy bất ngờ, Thiên Dạ cũng không có đợi đến Ngụy Phá Thiên viện quân, trái lại đợi đến thứ mười lăm sư tiếp viện.
 
 	Lần này mười lăm sư lại phái tới ròng rã một đoàn, trong thời gian ngắn xuất động hai cái đoàn vượt qua của mình khu vực phòng thủ, đã là mười lăm sư cực hạn. Hai mươi km bên ngoài Đoạn Hà thành thứ mười sư vẫn như cũ duy trì trầm mặc.
 
 	PS: Bất tri bất giác tiết Đoan Ngọ hoạt động, thu rồi mọi người 2 vạn cái hồng bao, cảm tạ mọi người, buổi tối thêm chương.
 
 	Cảm tạ tân minh chủ da thành chấp pháp quan úy.