Chương 132: Phục kích (Hạ)
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng sấm nổ như tên, mỗi lần nổ súng lúc, cũng như cùng sấm nổ ở bên cạnh nổ vang. Ống nhắm trong tầm nhìn, cái kia cây đại thụ bên trái thân cây đột nhiên nổ tung, xuất hiện một miếng lớn chỗ hổng, đạn cũng xuyên qua thân cây, bay vào sương mù dày đặc.
 
 	Đại thụ bên phải một vệt bóng đen lóe qua, trong nháy mắt biến mất ở trong sương mù.
 
 	"Đáng chết, lại chọn sai." Thiên Dạ thu hồi Lôi Đình, không nhịn được chửi bới một tiếng.
 
 	Không cần xem lần thứ hai, Thiên Dạ liền có thể xác nhận bỏ chạy bóng đen tức là cái kia Hắc ám chủng tộc người tập kích. Lần này thất thủ, song phương lại trở về đồng nhất điểm xuất phát, tiếp theo liền xem ai có thể phát hiện trước ai.
 
 	Hắn cùng Ayden đã quấn chiến mấy ngày, thợ săn cùng con mồi trong lúc đó nhân vật không ngừng chuyển đổi, thế nhưng người này cũng không làm gì được người kia. Thiên Dạ đầy đủ biết được tên này đối thủ cực kỳ nguy hiểm cùng khó chơi.
 
 	Tổng thể nói tới, Thiên Dạ hơi chiếm thượng phong, hắn thỉnh thoảng phát hiện Ayden bên cạnh còn có khác đi theo, phí đi rất lớn công phu bố trí, không tiếc lấy thân là mồi, đánh giết đối phương đi theo sau thành công đào tẩu. Lần đó Thiên Dạ đồng dạng trả giá thật lớn, người bị thương nặng.
 
 	Ayden vốn tưởng rằng có thể liền như vậy xác lập ưu thế, thế là ném đại bộ phận, đối với Thiên Dạ theo sát không nghỉ. Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vẻn vẹn sau một đêm, Thiên Dạ tựa hồ liền khôi phục trạng thái đỉnh cao, suýt chút nữa thành công ngược lại mai phục giết hắn.
 
 	Mấy ngày tới nay, hai người ai cũng thoát khỏi không được ai, nhiều lần dây dưa.
 
 	Ayden đem hai nhánh Hắc ám quân đoàn đưa ra Mê Vụ Sâm Lâm biên giới sau, không có theo rời đi. Vĩnh Dạ một phương điều binh còn không có kết thúc, tương lai mấy ngày vẫn có vài chi đội ngũ muốn đi đường này, hắn không thể thả mặc cho Thiên Dạ tại trong rừng rậm không kiêng kị mà săn giết, nếu không những kia bộ đội tinh nhuệ tổn thất sẽ vượt qua chính diện chiến trường.
 
 	Mà Ayden không có rời đi, cũng ở giữa Thiên Dạ ý muốn, Hắc ám chủng tộc tại vùng này tụ tập binh lực đã vượt qua mong muốn, nếu như lại có thêm một cái Ayden cường giả như vậy lấy thành kiến chế quân đoàn là dựa vào đi săn, cái kia hầu như sẽ là nghiêng về một bên tàn sát. Chí ít Thiên Dạ tại Lý gia căn cứ từng gặp những tự do đó cường giả, không nói trở thành Ayden đối thủ, một khi bị nhìn chằm chằm, liền ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Liền như vậy, hai người kiềm chế lẫn nhau, hai bên săn giết, trong lúc bất tri bất giác, cũng đã thâm nhập hiểu rõ đối phương.
 
 	Thiên Dạ tầm mắt vẫn là so với Ayden muốn xa, mặc dù khoảng cách này vẻn vẹn là khoảng năm mươi mét, nhưng cũng đủ để xác lập không cho phép lơ là ưu thế. Huống hồ Thiên Dạ bất luận thân thể phòng ngự vẫn là năng lực hồi phục đều tại Ayden bên trên.
 
 	Nhưng mà Ayden cũng có ưu thế của chính mình, hắn tiềm hành nặc tung còn tại Thiên Dạ bên trên, săn giết tài nghệ cùng Thiên Dạ tương đương, cuối cùng chính là hắn này thanh đại uy lực Trọng Thư Âm Ảnh Tụng Ca. Thiên Dạ mặc dù miễn cưỡng mạnh mẽ chống đỡ qua một súng, tuy nhiên tuyệt không muốn lại kề bên thương thứ hai.
 
 	Lại một lần tiếp xúc ngắn ngủi chiến, hai người đều là không thu hoạch được gì.
 
 	Thiên Dạ là xuất thủ trước cái kia, một đòn không trúng, lập tức trốn xa. Khoảng chừng chạy đi mấy cây số sau, lại vượt một cái vòng, chậm rãi tới gần nguyên bản khu vực.
 
 	Đang lúc này, phạm vi cảm nhận của hắn bên trong bỗng nhiên xuất hiện một tiểu đội Hắc ám chiến sĩ, khoảng chừng khoảng trăm người, cơ bản do Nhện ma cùng Lang Nhân tạo thành. Đây là một nhánh kinh điển chiến đấu đội ngũ, Nhện ma cùng Lang Nhân phối hợp ở trên chiến trường tương đương thông thường.
 
 	Nếu như nói con mồi, Nhện ma là Thiên Dạ thích nhất loại kia, thậm chí còn tại Huyết tộc bên trên. Giống Nhện ma loại này hình thể to lớn sinh vật, tại súng ngắm cự ly xa dưới chính là bia sống.
 
 	Mang đội chính là một tên Nhện ma Nam tước, đây là tương đương có giá trị mục tiêu. Ở trên chiến trường, biểu hiện giống như chiến xa Nhện ma có thể phát huy tác dụng, cách xa ở cùng cấp Lang Nhân cùng Huyết tộc bên trên.
 
 	Mà cái mục tiêu này đối với Thiên Dạ mê hoặc đồng dạng không nhỏ, bởi vì tiêu diệt nó chỉ cần một súng mà thôi, tại 500 mét khoảng cách bên trên, Thiên Dạ không cần khởi động bất kỳ năng lực đặc thù, chỉ dựa vào Lôi Đình bản thân uy lực liền có thể đánh xuyên nó trọng giáp, một súng đánh giết.
 
 	Chẳng qua là, đây thật sự là một nhánh bình thường đội ngũ sao?
 
 	Mãi đến cuối cùng một đầu Nhện hầu đi đến tầm nhìn, Thiên Dạ đều không có kéo cò súng. Hắn đang chờ, chờ càng có giá trị mục tiêu, Ayden.
 
 	Thiên Dạ cũng không có chờ đến Ayden người, mà là chờ đến hắn một viên đạn. Làm Thiên Dạ cảm giác được nguy hiểm nháy mắt, lập tức bay lên trời, nhảy một cái hơn mười mét, ly khai tại chổ. Cây kia bị hắn coi như công sự đại thụ ầm một tiếng, lại có thể tự nhiên bên trong nổ tung, một khỏa tối om om đạn Nguyên Lực xuyên thấu đại thụ, thế đi không thay đổi, đuổi theo Thiên Dạ bắn đến.
 
 	Khỏa này đạn Nguyên Lực rõ ràng gia trì rất nhiều năng lực, uy lực vượt xa quá hướng về, trực tiếp đem đại thụ đánh xuyên, còn dư thế không dứt tiếp tục truy kích mục tiêu.
 
 	Chẳng qua là Thiên Dạ nhào tới giữa không trung lúc, thân thể bỗng nhiên chìm xuống, lần thứ hai ly khai nguyên bản quỹ tích, né qua cái khỏa truy mệnh viên đạn. Hai chân mới vừa xuống đất, Thiên Dạ liền tùy ý chọn cái phương hướng cấp tốc đi xa, cũng không có đã tìm tòi Ayden.
 
 	Đánh lâu như vậy, song phương đều đối với nhau cực kỳ thấu hiểu, Thiên Dạ hiện tại chính là xông tới, cũng khẳng định cái gì cũng không tìm tới, không chắc còn có thể bên trong lần thứ hai mai phục.
 
 	Cấp tốc chạy thời khắc, Thiên Dạ cảm thấy cánh tay có chút đau đau, cúi đầu vừa nhìn, mảnh che tay bên trên khảm một mảnh đại thụ mảnh vỡ, vừa vặn kẹt ở sớm đã tổn hại địa phương, tại trên da thịt cắt ra một đạo nhợt nhạt lỗ hổng.
 
 	"Coi như ngươi thắng nhỏ một trận." Thiên Dạ tiện tay nhổ mảnh vỡ. Điểm ấy tổn thương nhỏ quả thực cùng muỗi keng một cái gần như, căn bản không tác dụng chỉnh lý, chạy chạy bản thân là tốt rồi.
 
 	Làm Thiên Dạ biến mất ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong lúc, chỗ không xa, không hề có thứ gì đại thụ thân cây, tầm mắt một hồi vặn vẹo, Ayden bóng dáng hiện lên. Hắn không có ngay lập tức truy kích, mà là tại chổ ngồi xuống, lấy ra cái màu đen bình thủy tinh, nhấp một hớp nhỏ, trắng bệch như tờ giấy sắc mặt mới có một ít hồng hào.
 
 	Này bình là đặc cấp ma khí khôi phục tề, cả bình ẩn chứa Năng lượng mấy phút bên trong liền có thể làm cho Ayden ma khí khôi phục lại trạng thái đỉnh cao. Ở trên chiến trường, có thể nói bảo mệnh lợi khí. Đương nhiên loại này đồ vật giá cả từ trước đến giờ cùng công hiệu ngang ngửa.
 
 	Ayden lần này đi ra không nghĩ tới hội ngộ thấy vậy đối thủ khó dây dưa, hết thảy khôi phục tề đều không khác mấy dùng hết, loại này đặc cấp dược vật tại phổ thông trong quân đội còn căn bản không có tiếp tế, đến về gia tộc hoặc là hướng Vĩnh Dạ hội nghị xin.
 
 	Nhưng hắn cũng không có cách nào tiết kiệm, Thiên Dạ tốc độ khôi phục kinh người, nếu không có tự mình trải qua, Ayden quả thực không thể tin nổi một nhân tộc có thể khôi phục nhanh như vậy. Nếu như hắn không theo khôi phục ma khí, cái kia tình cảnh liền sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm. Thợ săn cùng con mồi trong lúc đó nhân vật bất cứ lúc nào có thể chuyển đổi.
 
 	Từ lúc phát súng đầu tiên bắt đầu, không ngủ không nghĩ truy đuổi chém giết đã duy trì lâu dài hơn mười ngày đêm, Ayden ma khí còn có thể dựa vào bí pháp cùng Dược tề đến khôi phục, thân thể cùng Tinh thần mệt nhọc nhưng không cách nào tiêu mất, chỉ muốn ôm súng tìm một chỗ ngủ mấy ngày.
 
 	Đem bình thủy tinh thả lại túi áo, Ayden quay đầu nhìn về rừng rậm nơi sâu xa, hắn có loại mơ hồ cảm giác, Thiên Dạ đã đi vòng trở về, đang từ cái hướng kia tiếp cận.
 
 	Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nồng đậm, Ayden rốt cục không nhịn được bạo câu thô kệch: "Con mẹ nó ngươi làm sao liền không mệt?"
 
 	Trả lời hắn chính là một cái như tiếng sấm tiếng súng.
 
 	Ayden một cái lật nghiêng, thuận thế từ thân cây rơi xuống, dự định lăn đi vào Đông Nam chếch môt cây đại thụ sau lưng. Song lần này vận may của hắn hiển nhiên không tốt lắm, chỉ cảm thấy trên đùi đau rát đau xót, lập tức miệng vết thương truyền đến thiêu đốt huyết nhục cảm giác sợ hãi.
 
 	Bí Ngân! Ayden lập tức lấy bổn tộc bí pháp đóng kín vết thương, cấp tốc ẩn nấp chạy trốn. Lần này hắn bị Thiên Dạ truy sát ròng rã nửa giờ, thoát được chật vật vạn phần, thật vất vả mới nắm lấy một lần đại thụ tán cây dị thú bạo phát cơ hội thoát khỏi theo dỗi.
 
 	Tránh được truy sát Ayden một hồi đánh gục tại cơ chất bên trên, ngay cả ngón tay đầu đều không muốn nhúc nhích, hắn giờ khắc này tóc ngổn ngang, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chiến y lam lũ, cái nào còn có nửa điểm Ma Duệ danh môn phong độ?
 
 	Ayden trở mình, nhìn đỉnh đầu nhằng nhịt khắp nơi quái lạ cành cây, phía trên chính là vĩnh viễn sẽ không tản đi sương mù dày đặc. Cho dù tầm mắt của hắn là đồng cấp cường giả gấp đôi, cũng vô phương xuyên thấu sương mù dày đặc nhìn thấy phù lục bầu trời, càng không tìm được chỉ dẫn phương hướng Thế giới đỉnh chòm sao.
 
 	Hắn thở một cái khí thô, đem bàn tay tiến vào thiếp thân túi áo, xoa xoa một khối thủy tinh bên trên giản lược đường nét. Ayden không cần dùng con mắt, liền có thể miêu tả đến cái kia hình mặt bên, lạnh lẽo, hoàn mỹ, kiêu ngạo. Như có người tận mắt thấy thủy tinh trên mặt đồ án, sẽ phát hiện cái kia cực ít mấy bút sinh động địa phác hoạ ra một tên thiếu nữ người như, đó là Dạ Đồng.
 
 	Không được, không thể ngã ở đây, sẽ chết! Còn có, còn có rất nhiều chuyện cần phải làm. Ayden cắn răng ngồi dậy, nhìn một chút trên đùi đen thui như than cốc vết thương, tiếp đó đứng lên, loạng choạng đi xa, khói đen tại hắn quanh người hiện lên, cùng bóng lưng của hắn cùng nhau biến mất.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ từ sương mù dày đặc bên trong bước ra, hai con mắt của hắn hiện ra màu xanh thăm thẳm sóng lớn, tầm nhìn bên trong một tia nhàn nhạt hắc khí hiện lên, chỉ thị Ayden phương hướng ly khai.
 
 	"Còn có thể chạy?" Thiên Dạ rất là bất ngờ. Chính như Ayden hiểu rõ Thiên Dạ, Thiên Dạ cũng hiểu rõ Ayden. Lần này truy sát đã trọng thương Ayden, tại Thiên Dạ dự đoán bên trong Ayden nhiều nhất chạy đến nơi đây liền muốn hết lực ngã xuống, làm sao vẫn là có chút dư lực?
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, không có lập tức đuổi mà đi, hắn ngay tại chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi chốc lát, khôi phục một điểm thể lực. Cùng Ayden tình huống một dạng, Thiên Dạ mặc dù không lo lắng Nguyên lực bay liên tục, nhưng thời gian dài cường độ cao săn giết cùng phản săn giết, cũng tại tiêu hao hắn thể lực, mà khôi phục thể lực lại không có đường tắt có thể đi.
 
 	Thiên Dạ một súng kia không tiếc tiêu hao, đẩy Mê Vụ Sâm Lâm cảm nhận quấy rầy, khởi động hoàn toàn chân thực tầm nhìn, cũng tại cho Lôi Đình sung năng thời điểm, đem hết thảy có thể phụ gia năng lực đặc thù toàn bộ địa chồng chất lên nhau, chính là chuẩn bị một lần là xong, triệt để đánh giết Ayden. Nhưng mà Thiên Dạ không nghĩ tới, hắn tính toán vẫn có sai lệch.
 
 	Giữa rừng hắc khí đang nhanh chóng nhạt đi, biến mất không thấy. Ayden lưu lại một điểm ma khí bị Mê Vụ Sâm Lâm nhanh chóng thôn phệ. Thiên Dạ lại đuổi một đoạn, liền lại cũng không nhìn thấy ma khí tàn tích, đành phải bất đắc dĩ dừng lại.
 
 	Này một ván mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, lại vẫn bị Ayden chạy thoát, Thiên Dạ trong lòng tự nhiên vô cùng tiếc nuối. Như Ayden như vậy có giá trị mục tiêu nhưng mà không nhiều, hắn hiển nhiên xuất thân Ma Duệ danh môn, cấp độ tại thực lực Bá tước cùng Guard Bá tước trong lúc đó, nhân vật như vậy bình thường đều tại trong quân đội, ra vào có rất nhiều vệ đội đi theo, rất ít sẽ lạc đàn.
 
 	Bỏ qua cơ hội lần này, Thiên Dạ khả năng một quãng thời gian rất dài đều không gặp được như vậy con mồi. Nhìn xem trước mặt đại thụ cùng đại thụ nhất thành bất biến sương mù, Thiên Dạ lắc lắc đầu, chuẩn bị phản hồi căn cứ.
 
 	Lần này trọng thương sau, Ayden chắc hẳn nhất thời sẽ không lại có hứng thú cùng hắn tử chiến, nhất định sẽ lùi lại từ đây chiến trường này.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm nhìn qua đâu đâu cũng có giống như đúc, nhưng mà tại cùng Ayden quấn chiến trong mấy ngày nay, song phương đều đem hoàn cảnh lợi dụng đến mức tận cùng. Bây giờ ở trong mắt Thiên Dạ, dù cho là nhỏ bé nhất sai biệt đều có thể làm bắt mắt nhất tham chiếu vật.
 
 	Thiên Dạ đường về con đường cực nhanh, chỉ dùng đi hơn một ngày điểm thời gian, liền vượt qua mấy trăm kilomet, xuất hiện tại Lý gia ngoài căn cứ. Nếu như đem hắn đi qua quỹ tích vẽ thành một nhánh liên tục tuyến, có thể phát hiện, tuyến đường này hầu như là trực tiếp.
 
 	Cùng lúc rời đi so với, Lý gia căn cứ trở nên càng thêm bận rộn, lần trước còn không có xây hết nơi đóng quân hiện đã toàn bộ đưa vào sử dụng, nhưng mà trong doanh địa người ta lui tới lại càng nhiều, thế là lại có một đám lớn mới nơi đóng quân đang mở ra.