Chương 90: Tin tức không thể xác thực
 
 	Chính đang bỏ neo tàu bay nghiễm nhiên là một chiếc thuyền lầu cỡ nhỏ, bích khắc phù điêu, cực điểm nói quá, liền ngay cả buồm đều chuế phiền phức điệp một bên, đem Huyết tộc xa mỹ hoa lệ phát huy đến cực hạn. Trên thân tàu điêu khắc Huyết tộc thứ sáu Ronald thị tộc Trận Pháp Sao Bảy Cánh kí hiệu, mà toàn thể Violet sắc thêm vào bạc kim đường viền, thì lại cho thấy cưỡi chiếc tàu bay này chính là một vị công tước.
 
 	Tàu bay vừa ngừng được, cửa máy mới mở ra một nửa, bỗng nhiên phương xa đám mây xuất hiện một đoàn ánh sáng đỏ ngòm, trong phút chốc liền đến bên trên quảng trường, sau đó hạ gấp, như một viên sao chổi đập xuống.
 
 	Trên quảng trường đột nhiên nổi lên cuồng phong, hoàn cảnh nguyên lực trở nên cuồng bạo hỗn loạn, trong phút chốc liền sắc trời đều phảng phất tối sầm lại. Cái kia chiếc vừa đình vững tàu bay đột nhiên bị cuồng phong nhấc lên, yếm đi dạo quẳng đến mấy ngoài trăm thuớc, mở ra cửa máy bên trong càng là vứt ra mấy người, thê thảm kêu, rơi vào phía dưới vực sâu.
 
 	Tàu bay thượng tầng trong nháy mắt bay ra một đạo như có như không bóng người, một xoay quanh liền đem hết thảy chính đang rơi rụng tàu viên nắm lên, sau đó bay đến trên quảng trường.
 
 	"Là ai ở làm khó ta?" Người kia âm thanh trầm thấp phảng phất ẩn chứa lôi đình.
 
 	Trên quảng trường bão táp dần ngừng, trung ương luồng hào quang màu đỏ ngòm kia tản đi, lộ ra Metatron bóng người, thâm trầm nói: "Là ta, làm sao, Scaladin, ngươi muốn tranh đoạt với ta vị trí sao?"
 
 	Ronald thị tộc Scaladin công tước kinh hãi, lập tức lùi về sau hỏi thăm, "Hóa ra là đáng kính Metatron bệ hạ! Xin tha thứ cho sự mạo phạm của tôi!"
 
 	Ở Huyết tộc quân vương bên trong, Metatron thực lực hay là không phải mạnh nhất, trừng mắt tất báo lại nghe tên khắp cả Mộ Quang đại lục thậm chí hội nghị Vĩnh Dạ. Bất quá lần này Metatron một cách lạ kỳ không có làm khó dễ Scaladin, chỉ là khoát tay áo một cái.
 
 	Scaladin lùi tới dọc theo quảng trường mới đem tộc nhân mình thả xuống, cũng không để tàu bay một lần nữa dựa vào cảng. Hắn đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ Metatron đi đầu.
 
 	Metatron không có lập tức bước đi, ngẩng đầu lên trước tiên nhìn một chút pháo đài cổ phía trên cái kia cổ lão nhất huy chương. Huy chương trung ương là một vòng màu máu trăng tròn, phía dưới nhưng là dòng sông máu tươi. Đó là hết thảy Huyết tộc cộng đồng đánh dấu, màu máu trăng tròn dụ kỳ Giọt Máu Đầu Tiên, cũng là khởi nguồn của toàn bộ Huyết tộc.
 
 	Ở bên dưới ký hiệu này, mới là mười hai thị tộc cổ xưa huy chương. Mà ở mười hai thị tộc ở ngoài bộ tộc, dù cho mạnh mẽ đến đâu, cũng không có liệt tên với trên vinh quang.
 
 	Nơi này là pháo đài Bạch Sơn, trên Vĩnh Dạ đại lục đại bản doanh của Huyết tộc, cũng là hết thảy Huyết tộc dùng chung một căn cứ địa.
 
 	Metatron ánh mắt rơi vào phía trước nhất hoa hồng cùng rắn kí hiệu trên, tiếp theo từng cái từng cái lui về phía sau, mãi đến tận đệ tứ Dracula thị tộc Pháo Đài Bụi Gai. Mà ở Monroe Khủng Cụ Chi Hoa Mạn Đà La kí hiệu trên, ánh mắt của hắn dừng lại đến đặc biệt lâu.
 
 	Sau đó Metatron đi về phía trước, khóe mắt dư quang quét đến huyền không trên quảng trường pho tượng, sắc mặt cấp tốc âm trầm lại. Mỗi lần tới đến nơi này, Vô Quang Quân Vương tâm tình sẽ trở nên vô cùng gay go.
 
 	Những pho tượng kia là Huyết tộc các đời quân vương, rất nhiều người sự tích đã theo hai đời thuỷ tổ môn ký ức bị thất lạc biến mất trong lịch sử, chỉ để lại do pháp trận phù ngữ cổ bảo vệ pho tượng cùng bảng tên.
 
 	Thế nhưng bọn họ đứng sững ở nơi này bản thân, liền chứng minh đã từng nắm giữ huy hoàng, bởi vì không phải mỗi một vị quân vương đều có tư cách ở trên quảng trường này dựng pho tượng, bọn họ mỗi một cái đều là chính mình thời đại thiên kiêu, có để hết thảy thị tộc, bao quát các kẻ địch tán đồng mạnh mẽ uy năng.
 
 	Ở trước mặt vẫn có thể hoạt động Huyết tộc Đại Quân bên trong, cũng chỉ có trong đó hai vị pho tượng. Một tự nhiên là Nữ Vương Bóng Đêm, một cái khác nhưng cũng không là Metatron, mà là Quân Vương Xanh Renault.
 
 	Kỳ thực mấy trăm năm trước, Quân Vương Xanh vị trí nguyên bản dựng nên Hắc Dực Quân Vương Andorra pho tượng. Theo Andorra cùng Nữ Vương Bóng Đêm trở mặt, cuối cùng biến thành không thể điều hòa mâu thuẫn, tiếp theo lại mất đi tin tức trong thời gian dài, pho tượng của hắn mới bị thay thế. Vì lẽ đó nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại pho tượng này là không đủ để cùng Nữ Vương Bóng Đêm đặt ngang hàng.
 
 	Ngay cả như vậy, Metatron cũng không có thể làm cho mình pho tượng lập ở trên quảng trường này. Mà trong tương lai gần, nơi này vẫn như cũ sẽ không có Metatron vị trí.
 
 	Metatron đầy mặt mù mịt, mắt nhìn thẳng đi vào Bạch Sơn pháo đài cổ. Ven đường gặp gỡ Huyết tộc, tất cả đều lùi tới hai bên đường đi, cúi đầu lấy đó cung kính. Metatron tuy rằng không phải mạnh nhất quân vương, có thể tuyệt đối là không nên đắc tội nhất quân vương.
 
 	Đi thẳng tiến vào Cổ bảo chủ lâu trung ương phòng khách, đồng thời ngồi vào tấm kia tượng trưng chí cao vô thượng quyền bính Hàn Thiết Vương Tọa trên, Metatron tâm tình mới thoáng tốt hơn một chút. Hiện tại Bạch Sơn trong pháo đài cổ cũng không cái khác Huyết tộc quân vương, nếu không thì hắn cũng không nhất định có thể ngồi được với vị trí này.
 
 	Giờ khắc này Vô Quang Quân Vương Metatron đến tin tức đã truyền khắp toàn bộ pháo đài cổ, thượng vị Huyết tộc môn dồn dập chạy tới, đến đây yết kiến.
 
 	Nhìn bên trong đại sảnh mấy chục tên thượng vị Huyết tộc, Metatron sắc mặt cuối cùng cũng coi như đẹp đẽ chút. Hắn hơi khoát tay áo một cái, trừ Dracula thị tộc ở ngoài, cái khác thị tộc kẻ bề trên liền dồn dập lùi ra.
 
 	Chờ đến đại sảnh bên trong chỉ còn dư lại người mình, Metatron mới hỏi: "Vĩnh Dạ một trận chiến thương vong thế nào?"
 
 	Một tên hầu tước nói: "Bệ hạ, hiện nay chỉ có bước đầu thương vong tính toán, tỉ mỉ con số cần qua mấy ngày mới có thể thống kê đi ra. Dựa theo tính toán, chúng ta ở Vĩnh Dạ đại doanh bộ đội tổn thất hơn một nửa. Tử tước bên trên quý tộc cuối cùng có hai phần ba thành công chạy ra. Nhưng mà, tin tức mới nhất, Thực Lực Hầu Tước Julio chết trận. Na Na điện hạ độc thân đi vào cứu viện, bị trọng thương không biết tung tích."
 
 	Nghe đến đó, Metatron đột nhiên đứng lên, cả kinh nói: "Julio chết trận? !"
 
 	Trong cả đại sảnh tia sáng cấp tốc lờ mờ, huyết khí dâng trào như nước thủy triều, hầu tước trở xuống tất cả đều huyết khí cuồn cuộn, hầu như đứng cũng không vững, bọn họ dùng thiết thân cảm thụ cảm nhận được Vô Quang Quân Vương khiếp sợ cùng phẫn nộ.
 
 	Mà tên kia báo cáo hầu tước bởi vì chính chịu đến quan tâm, huyết khí gợn sóng đặc biệt mãnh liệt, trong lúc nhất thời nói chuyện cũng không nổi.
 
 	Metatron ý thức được chính mình thất thố, hừ một tiếng, chậm rãi thu rồi huyết khí, hỏi: "Julio làm sao sẽ chết trận?"
 
 	Tên hầu tước kia rốt cục có thể miễn cưỡng mở miệng, trả lời ngay: "Có người tận mắt đến Julio hầu tước rơi vào cường giả đế quốc vòng vây, cuối cùng bị nổ nát Huyết Hạch. Na Na điện hạ muốn đi cứu viện, nhưng chạy tới thời điểm vẫn là chậm một bước . Còn Julio hầu tước tại sao lại chết trận, cái này "
 
 	Hắn nói không được. Lúc đó là một tên Ma Duệ bá tước ẩn nấp ở Vĩnh Dạ đại doanh rìa ngoài, nhìn thấy cuối cùng chiến đấu. Nhưng mà Vĩnh Dạ một phương toàn viên lúc rút lui, Đại Tần thần tướng cấp cường giả đều còn ở bên ngoài trường cùng hắc ám công tước môn đối chiến, chủ trì trận địa chiến đấu nhiều nhất là đế quốc trung tướng, đang đẳng cấp gần như tình huống, Julio làm sao cũng không nên chạy trốn cũng không thoát.
 
 	Metatron sắc mặt âm trầm, lạnh nhạt nói: "Là ai nhìn thấy, đem hắn mang tới!"
 
 	Tên kia hầu tước lập tức mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Cái này, bệ hạ "
 
 	Không chờ hắn nói xong, Metatron liền đánh gãy hắn, âm thanh càng thêm lạnh lẽo: "Ta rất khó lý giải các ngươi liền như vậy để người chứng kiến kia đi rồi, mà không có trải qua bất kỳ hỏi dò."
 
 	Hầu tước âm thanh rõ ràng thấp rất nhiều, "Bệ hạ, vị kia nhìn thấy Julio cuối cùng quá trình chiến đấu, là hội nghị Vĩnh Dạ Ayden bá tước. Hắn xuất từ Vĩnh Ảm Chi Uyên, ở trong gia tộc rất có thân phận. Nếu như chúng ta đối với hắn nhiều hơn hỏi dò, e sợ sẽ gặp phải không ít phiền phức."
 
 	Hầu tước nói tới vô cùng uyển chuyển, bất quá đang ngồi tất cả mọi người, bao quát Metatron ở bên trong, đều nghe rõ ràng ý của hắn. Ma Duệ danh môn Vĩnh Ảm Chi Uyên nhưng là một cái quái vật khổng lồ, thực lực còn ở Dracula thị tộc bên trên, trong tộc đồng dạng có Đại Quân tọa trấn, cho dù Metatron cũng không muốn dễ dàng đắc tội như vậy một gia tộc.
 
 	Metatron phát hiện mình đối với cái kia bá tước tên có chút ấn tượng, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ayden? Chính là cái kia được tinh hoa viễn cổ Ma Duệ tiểu tử?"
 
 	"Đúng, bệ hạ." Hầu tước cẩn thận từng li từng tí một lựa chọn từ ngữ, "Đó là một kẻ may mắn, bất quá hắn được chỉ là nửa khối tinh hoa viễn cổ. Chúng ta Mộ Sắc được nhưng là một khối hoàn chỉnh tinh hoa."
 
 	Metatron bỗng nhiên có chút buồn bực, "Mộ Sắc là chúng ta sao?"
 
 	Hầu tước nhẹ giọng nói: "Nếu như ngài đồng ý, cái kia nàng là có thể là chúng ta."
 
 	Metatron hai mắt híp lại, "Ý của ngươi là?"
 
 	"Ta đã từng tiếp xúc qua Mộ Sắc, nàng đồng ý tập trung vào ngài dưới trướng, đương nhiên, cũng cần một điểm bổi thường nho nhỏ."
 
 	Metatron lạnh lùng nói: "Là ngươi tiếp xúc nàng, vẫn là nàng chủ động tới tìm ngươi?"
 
 	Câu nói này nhất thời để hầu tước chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn vội vàng quỳ một chân trên đất, nói: "Đúng là nàng tìm đến ta, xin mời bệ hạ thứ tội!"
 
 	Metatron hiếm thấy không có phát tác, suy tư một lúc, mới nói: "Nàng rất thông minh, ta tuy rằng không thích người thông minh, tuy nhiên không hy vọng hậu duệ của ta bên trong một có chút đầu óc đều không có. Đáp ứng nàng tất cả điều kiện, sau đó, làm ngoài ngạch tưởng thưởng, ta đem ban tặng nàng một giọt Nguyên Huyết."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, cả sảnh đường đều giật mình, lập tức thì có người đưa ra dị nghị, thậm chí liều lĩnh có thể sẽ làm tức giận Metatron nguy hiểm.
 
 	Vô Quang Quân Vương dùng để chế tạo hậu duệ Nguyên Huyết, mỗi cách trăm năm mới sẽ có một giọt. Lần này Metatron trở về, nếu như đem giọt này Nguyên Huyết cho Mộ Sắc, như vậy những này đã khổ sở chờ đợi gần trăm năm tộc tự, liền đem chờ đợi một cái khác trăm năm.
 
 	Metatron lẳng lặng ngồi, vẫn đợi được bên trong đại sảnh âm thanh dần dần lắng lại, mới lên tiếng nói: "Ta cho các ngươi ròng rã 3 phút biểu đạt chính mình ý kiến. Như vậy hiện tại, còn có ai muốn nói chuyện?"
 
 	Bên trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, không còn có người lên tiếng. Lại nói đến nước này, tất cả mọi người đều đã rõ ràng, Metatron quyết tâm đã định, không cho bất kỳ ai thay đổi.
 
 	Lần này, Metatron đợi ròng rã mười phút, bên trong đại sảnh cũng liền vắng lặng mười phút. Thấy không có bất kỳ người nào mở miệng, hắn mới nhìn phía tên kia hầu tước, "Nói cho Mộ Sắc quyết định của ta , ta nghĩ, nàng nhất định sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt."
 
 	Hầu tước cúi người hành lễ, nói: "Như ngài mong muốn."
 
 	Metatron lại trầm mặc, toàn bộ phòng khách yên lặng như tờ, không người nào dám quấy rối Vô Quang Quân Vương trầm tư. Hồi lâu sau, hắn mới nói: "Ngoại trừ Ayden ở ngoài, còn có ai hay không nhìn thấy Julio tử vong?"
 
 	"Ta nghĩ không có, bệ hạ. Ayden có đặc thù thiên phú, hơn nữa hắn cấp độ là Thực Lực Bá Tước, có người nói thực lực còn ở trên, mới có thể ở trong hoàn cảnh như vậy che giấu mình không bị phát hiện, những người khác cũng không có năng lực này."
 
 	"Ayden" Metatron hai mắt híp lại, trầm ngâm không nói.
 
 	Hầu tước trong lòng càng ngày càng là kinh ngạc, xem Metatron ý tứ, tựa hồ vẫn cứ có chút chưa từ bỏ ý định, muốn trảo Ayden lại đây tra hỏi. Nếu như thật làm như vậy, hậu quả có thể phi thường nghiêm trọng.
 
 	Nhiều lần cân nhắc xong, Metatron rốt cuộc nói: "Không cần phải để ý đến Ayden. Các ngươi cố gắng tra một chút, trong quãng thời gian này Julio đều tiếp xúc qua ai. Được rồi, đều đi xuống đi."
 
 	Dracula thị tộc Huyết tộc đều thở phào nhẹ nhõm, từng cái trí lễ lui ra.
 
 	Tên kia hầu tước nhưng lưu lại, hỏi: "Bệ hạ, tuần tra Julio hành tung cùng tiếp xúc đối tượng, lẽ nào là vì "