Chương 110: Khách tới thăm 4
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-20 12: 00: 02 số lượng từ: 3365
 
 	Tống Tử Ninh xoay người, hầu như cùng Thiên Dạ đồng thời hướng ra phía ngoài nhìn lại, Ngụy Phá Thiên thì một mặt mờ mịt, khi chú ý tới hai người đều là sắc mặt trầm túc, mới tùy theo hướng trong viện nhìn xung quanh.
 
 	Trống trải không có bất kỳ cảnh vật trong đình viện chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người, hắn vóc người tầm trung, đường viền cường tráng như nham thạch khắc thành, chỉ đứng như vậy, trầm ngưng khí thế nhất thời chật ních toàn bộ không gian, thẳng áp đến người không thở nổi.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đứng lên, đang cùng người kia nhìn sang ánh mắt đối đầu, chợt cảm thấy trước mắt một tia sáng trắng bổ tới, lại như chớp giật cực hạ, toàn bộ tầm nhìn đều vặn vẹo nhảy lên một cái.
 
 	Thiên Dạ lại mạnh mẽ địa vượt qua mắt mù nháy mắt, hắn đứng nghiêm, trầm giọng nói: "Vũ Chính Nam!"
 
 	"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngày hôm trước chúng ta nên là lần đầu tiên gặp mặt. Xem ra ngươi ghi nhớ ta đã rất lâu rồi." Vũ Chính Nam ngữ điệu cũng không giống khí thế của hắn như thế hùng hổ doạ người, hai câu này nói đến thanh thanh thản thản, phảng phất chỉ là cùng người quen êm tai mà nói.
 
 	Vũ Chính Nam chậm rãi về phía trước, mỗi một bước hạ xuống, thậm chí không nghe được quá vang dội tiếng chân, toàn bộ sân không gian lại khẽ run lên, phảng phất một gò núi đang tại áp sát.
 
 	Hắn một mực đi đến mái nhà cong trước mới dừng bước, ánh đèn từ rộng mở cửa phòng phóng đến trên người hắn, có thể nhìn thấy Vũ Chính Nam như trước ăn mặc quân viễn chinh thiếu tướng phục, chỉ bất quá ống tay, cổ áo, vai các chỗ quân hàm đánh dấu tất cả đều lấy xuống rồi.
 
 	Vũ Chính Nam chỉ là bị điều tra mà không có từ chức, nhìn thấy hắn mặc vào một thân không có quân hàm quân phục xuất hiện, Tống Tử Ninh khóe mắt hơi hơi nhúc nhích một chút, mà Thiên Dạ nhưng là mơ hồ cảm thấy có chút bất an.
 
 	Ngụy Phá Thiên lại không có nhiều như vậy ý nghĩ, bỗng nhiên đứng lên, quát lên: "Ngươi tới làm gì? !"
 
 	Vũ Chính Nam mỉm cười nói: "Ngụy thế tử hay là như thế tính tình hỏa bạo. Kỳ thực ta chỉ là tới xem một chút Thiên Dạ tiểu hữu, không nghĩ tới Thế tử lại đã ở."
 
 	Nói tới chỗ này, Vũ Chính Nam nhìn về phía Tống Tử Ninh, mang theo nghi vấn nói: "Không biết vị này chính là?"
 
 	"Cao Lăng Tống thị, ta thứ bảy." Tống Tử Ninh trả lời rất đơn giản. Nhưng mà có thể như vậy báo danh, sẽ chỉ là Tống phiệt chủ gia có thân phận con cháu đích tôn, phân tông chi mạch nhất định phải khác quan đường hiệu.
 
 	Thiên Dạ cảm giác bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt, hắn hiểu rất rõ Tống Tử Ninh, như thế trực tiếp sảng khoái địa tung ra Tống phiệt tên tuổi, hiển nhiên là đã đến không thể không dựa thế thời điểm.
 
 	Vũ Chính Nam hơi kinh ngạc, lập tức gật đầu làm lễ, nói: "Nguyên lai là Tống Thất công tử."
 
 	Ngụy Phá Thiên đột nhiên quát lên: "Vũ Chính Nam! Ngươi là vào bằng cách nào, người ta lưu ở bên ngoài đây?"
 
 	"Người bên ngoài?" Vũ Chính Nam nụ cười đột nhiên trở nên hơi phập phù, "Ta ở bên ngoài không nhìn thấy người sống, chỉ có một ít thi thể."
 
 	Ngụy Phá Thiên khuôn mặt lập tức chìm xuống dưới, lạnh giọng nói: "Nói như vậy, ngươi đem bọn hắn đều giết? Thật là to gan, Trần lão đây?"
 
 	Thiên Dạ ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Vũ Chính Nam trên tay trái. Tay của hắn buông xuống bên người, góc độ rất không tự nhiên, liền giống như treo ở trên thân thể một cánh tay giả. Giờ khắc này đang có một vòi máu tươi chậm rãi từ trong ống tay áo chảy ra, theo mu bàn tay tràn đến đầu ngón tay, sau đó từng giọt rơi vào mặt đất.
 
 	Huyết càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt liền nhuộm đầy hơn nửa bàn tay. Không biết là Vũ Chính Nam huyết, vẫn là những người khác, hay là hai người kiêm hữu.
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc phát hiện có đồ vật gì bị hắn không để ý đến, tại Vũ Chính Nam phảng phất có thể lay động không gian khí thế dưới áp chế, một mực không có chú ý tới chu vi dũng động cực kỳ nồng nặc mùi máu tanh.
 
 	Chết một hai người không thể tích lũy đến như thế dày nặng trình độ, chỉ có tại vượt qua ngàn người trên chiến trường, Thiên Dạ mới nghe thấy được quá nồng như vậy huyết khí. Mà bây giờ, mùi máu tanh liền từ Vũ Chính Nam quân phục dưới không ngừng tản mát ra, dường như trên người hắn thoa khắp máu tươi.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên giương mắt nhìn hướng về tối om om màn đêm, lúc này cái này quảng trường yên tĩnh lạ kỳ, một điểm nhỏ vụn tạp âm đều không nghe thấy, liền Dạ Phong đều tựa hồ không lại lưu động.
 
 	Vũ Chính Nam thở dài, nói: "Ngụy thế tử thực sự có chút không thú vị, loại chuyện này tại sao có thể nói trắng ra đây? Một điểm ý tứ cũng bị mất! Ta không quen biết cái gì Trần lão, bất quá ngược lại là ở bên ngoài lượm dạng đồ vật, nói không chắc Thế tử sẽ có hứng thú."
 
 	Nói xong, Vũ Chính Nam tay phải vung lên, bỗng nhiên nhiều hơn một đoàn đen thùi lùi đồ vật, tiện tay ném cho Ngụy Phá Thiên.
 
 	Ngụy Phá Thiên theo bản năng mà tiếp được, vừa nhìn bên dưới nhất thời lửa giận dâng lên, thất thanh nói: "Trần lão!"
 
 	Cái kia thình lình là một người đầu, khuôn mặt giống như, càng là chuyến này đi theo Ngụy Phá Thiên bên người vị kia họ khác trưởng lão, hắn cũng là cấp chiến tướng cường giả, không nghĩ tới lại lặng yên không một tiếng động chết ở Vũ Chính Nam thủ hạ.
 
 	Ngụy Phá Thiên tức giận bỗng nhiên tiêu hết, tỉnh táo lại, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Vũ tướng quân, ta vốn cho là đã cho ngươi để lại một con đường sống, tuy rằng đó cũng không phải là bản ý của ta, thế nhưng ngươi đột nhiên ra tay giết ta Ngụy gia trưởng lão hộ vệ, chẳng lẽ là cho rằng, quân viễn chinh mặt trên mấy cái kia đại lão sẽ bảo vệ ngươi đến cùng sao?"
 
 	Vũ Chính Nam ngưng thần nhìn Ngụy Phá Thiên, phát hiện tại chính mình khí thế dưới áp chế, hắn lại không hề ý sợ hãi, đó cũng không phải mạnh giả vờ trấn định, lại là chân chính không sợ, không nhịn được khen: "Ngụy gia Thế tử quả nhiên là rồng phượng trong loài người, ai, ta đứa con trai kia nếu như có thể có ngươi một nửa thiên tư, sẽ không phải chết được sớm như vậy rồi."
 
 	Nói xong, Vũ Chính Nam chuyển hướng Thiên Dạ, "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia bất thành khí gia hỏa chính là chết ở trong tay ngươi chứ?"
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Cái kia là chính bản thân hắn muốn chết. Hắn nếu diệt bằng hữu ta cả nhà, thì nên biết chính mình cũng là sẽ chết."
 
 	Vũ Chính Nam cười ha ha, luôn mồm nói: "Thì ra là như vậy. Được được được! Xem ra ta đứa con trai kia xác thực đáng chết! Giết được tốt!"
 
 	Ngụy Phá Thiên cau mày nói: "Vũ tướng quân! Ngươi đến tột cùng là có ý gì, phía trước rõ ràng có đường sống, ngươi không nguyện ý đi thật sao?"
 
 	Vũ Chính Nam cười gằn: "Đường sống? Cho dù ta từ quân bộ sống sót đi ra, thứ bảy sư cũng có thể có khác chủ nhân chứ? Cái này sư, vùng đất này, thành phố này cùng cái trụ sở kia, ta hơn nửa đời người kinh doanh đều ở chỗ này! Nếu như tất cả đều mất đi, sống tạm còn có ý gì! Liền như ta thân quần áo này, hái đi rồi quân hàm, vẫn có thể gọi là quân phục sao?"
 
 	Vũ Chính Nam lại nói: "Ta vốn chỉ là tới xem một chút giết con trai của ta, có thể tránh được Ám Nhận đuổi bắt, cuối cùng còn cướp bóc ta cả nhánh đội buôn, là thế nào kinh tài tuyệt diễm nhân vật. Không nghĩ tới Ngụy thế tử cùng Tống công tử đã ở. Đây coi như là bất ngờ đi!"
 
 	"Ngươi còn giết cái này quảng trường người." Thiên Dạ đột nhiên lẳng lặng mà nói, hai mắt của hắn bên trong phảng phất có hỏa diễm đang nhảy nhót, tức giận ẩn mà không phát.
 
 	Vũ Chính Nam đối Thiên Dạ cảm giác nhạy cảm như vậy có chút bất ngờ, nhíu mày nói: "Xem ra ta cái kia bất thành khí nhi tử bị chết cũng không tính rất oan uổng, các vị đều là như thế thiếu niên anh tài, chung quy phải nhiều một chút người chôn cùng."
 
 	Thiên Dạ tâm chậm rãi chìm xuống dưới, Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên từ ngõ tối sau khi trở lại đến Vũ Chính Nam hiện thân, trước sau bất quá ngăn ngắn nửa giờ, hắn dĩ nhiên cũng làm giết phụ cận quảng trường cư dân kể cả Ngụy Phá Thiên thân vệ cùng trưởng lão, còn không làm kinh động bất luận người nào, phần này thực lực tuyệt đối không phải phổ thông chiến tướng.
 
 	Ngụy Phá Thiên nghe vậy nhưng là không những không giận mà còn cười, "Giết ta, ngươi toàn tộc đều không sống nổi!"
 
 	Vũ Chính Nam nhàn nhạt nói: "Ta dĩ nhiên đã giết các ngươi Ngụy gia người, không để ý nhiều thêm một cái. Vùng đât Vĩnh Dạ bao la rộng lớn như thế, đừng nói Ngụy gia, chính là bốn phiệt muốn tìm ta cũng không có dễ dàng như vậy. Về phần thân tộc, a a, tổ chim bị phá há mà còn lại trứng, bọn hắn sẽ nhận mệnh."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này bỗng nhiên nói: "Muốn bắt Hoài Dương Vũ thị đến tuẫn táng, thực sự là thật là bạo tay."
 
 	Vũ Chính Nam rốt cuộc đổi sắc mặt, nhưng vẻ mặt hắn có chút quái lạ, không giống kinh hãi cũng không tất cả đều là phẫn nộ.
 
 	Không chờ hắn nói cái gì, Tống Tử Ninh lại nói: "Vũ tướng quân, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi đánh giết Ngụy gia chiến tướng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ đi. Vận dụng bí pháp cưỡng chế thương thế, e sợ không thể kéo dài."
 
 	Vũ Chính Nam một đôi con mắt ti hí bên trong đột nhiên tinh quang đại thịnh, tập trung vào Tống Tử Ninh, phảng phất trong đêm tối chọn người chờ cắn hung thú, chậm rãi nói: "Tống công tử thật tinh tường, bất quá cho dù ta bị thương, lẽ nào ba người các ngươi tiểu bối liền cho rằng có thể đánh với ta một trận sao?"
 
 	Từ hành lang đến cửa phòng khoảng cách ba năm bước ngắn ngủi này, không khí đột nhiên ngưng trệ phát chìm, tựa hồ có cái gì khổng lồ nhưng ẩn hình dị thú sắp sửa áp sát.
 
 	Tống Tử Ninh lại không được ảnh hưởng gì, hắn hiền lành lịch sự cười cười, trên người mờ mịt ánh sáng màu xanh tránh qua, cả người đột nhiên lay động một chút. Nhưng mà đây là tầm mắt ảo giác, trên thực tế, là chung quanh thân thể hắn không khí vặn vẹo ảnh hưởng tới mắt người.
 
 	"Thế nhưng việc này thật giống cùng ta không có quan hệ gì, như vậy, ta có thể đi sao?" Tống Tử Ninh vẫy vẫy tay, vẻ mặt vô tội nói.
 
 	Vũ Chính Nam không nghĩ tới Tống Tử Ninh sẽ nói ra một câu nói như vậy đến, chần chờ nháy mắt, nói: "Tống công tử nếu như muốn đi, vậy thì bây giờ rời đi đi! Chậm trễ nữa một hồi, ta không xác định chính mình có thể hay không thay đổi chủ ý.
 
 	Tống Tử Ninh bóng người đột nhiên lóe lên, tại nguyên chỗ lưu lại mấy tôn tàn tượng, liền như vậy tung tích hoàn toàn không có.
 
 	Vũ Chính Nam nhìn chằm chằm cuối cùng một tôn tàn tượng biến mất địa phương nhíu nhíu mày, lập tức ánh mắt sáng tỏ địa quét về phía Thiên Dạ cùng Ngụy Phá Thiên. Hắn sớm nhìn ra trong ba người lấy Tống Tử Ninh khó đối phó nhất, không ngờ đối phương khó lường bí pháp vẫn là ngoài dự liệu của hắn, dĩ nhiên đã để cho chạy một người, vậy liền muốn tốc chiến tốc thắng rồi.
 
 	Khi Tống Tử Ninh nói phải đi thời điểm, Thiên Dạ đã đối Ngụy Phá Thiên nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng đi!"
 
 	Vũ Chính Nam là thiếu tướng, dù cho quân viễn chinh thiếu tướng cũng không khả năng chỉ là mạt đẳng chiến tướng, nói cách khác, bọn hắn tất cả đều so với Vũ Chính Nam thấp ba cấp trở lên. Tại dạng này chênh lệch cấp bậc dưới áp chế, cho dù Vũ Chính Nam bị trọng thương, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đỡ lấy mấy chiêu. Nhưng chỉ cần có thể ngăn cản một cái, những người khác liền có đào tẩu khả năng, đặc biệt là Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên đều có của mình vệ đội, chỉ cần trở về trụ sở liền an toàn.
 
 	Lúc này nên làm sao lấy hay bỏ, thật sự là lại rõ ràng hết mức.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhưng là đặc biệt trầm tĩnh, nhàn nhạt nói: "Sợ cái gì, chẳng qua lão tử đem cái mạng này trả lại cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ còn muốn nói tiếp cái gì, bên kia Tống Tử Ninh bóng người đã biến mất, mà Vũ Chính Nam cười dài một tiếng, "Thời gian không còn sớm, liền để ta thành toàn các ngươi đi!" Hắn bàn tay phải trên nổi lên sáng rõ màu xanh ánh sáng, mang bài sơn đảo hải tư thế đập xuống!
 
 	Chưởng phong vẫn còn xa xa, Thiên Dạ cùng Ngụy Phá Thiên lại trong phút chốc chỉ cảm thấy trước mặt hư không toàn bộ đọng lại, một luồng to lớn vô cùng sức mạnh khổng lồ đưa đẩy lại đây, liền hô hấp đều cơ hồ vì đó đình trệ.
 
 	Ngụy Phá Thiên một tiếng như sấm nổ điên cuồng hét lên, rừng rực hào quang màu vàng đất trong phút chốc so với nguyên lực chi diễm càng sáng sủa, hắn liên tục hai bước lớn vọt vào trong viện, 'Thiên Trọng Sơn' toàn lực phát động! Mà ở đập vào mặt đè xuống bích quang trong, hoàng mang chỉ sáng trong nháy mắt tức ảm đạm đi, như cuồng phong bên trong ngọn lửa sáng tối chập chờn, lúc nào cũng có thể dập tắt.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên xuất hiện tại Ngụy Phá Thiên nghiêng hậu phương, đưa tay khẽ chạm eo lưng của hắn. Lúc này chính là 'Thiên Trọng Sơn' lảo đà lảo đảo thời khắc, Thiên Dạ một luồng nhu lực đưa ra, Ngụy Phá Thiên đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, cả người bị nhấc lên quẳng hướng về một bên.
 
 	Mà Thiên Dạ vừa sải bước ra vừa vặn đứng vững Ngụy Phá Thiên ban đầu chỗ đứng, chính diện đối đầu đã ép đến đưa tay là có thể chạm tới nơi bích quang. Tại vào thời khắc này, Thiên Dạ cắn răng ngưng thần, toàn bộ sự chú ý đều tập trung ở trong cơ thể nguyên lực thuỷ triều trên, Binh Phạt Quyết trong nháy mắt vọt qua hai mươi tám vòng, đây đã là hắn bây giờ có thể đạt tới tốc độ cao nhất. Chỉ nghe triều âm dần lên, sấm nhẹ phảng phất từ phương xa cuồn cuộn mà tới.
 
 	Thiên Dạ một quyền đối với trước mắt dường như muốn thôn phệ hết thảy bích quang đánh ra, nhưng trong lòng thì đặc biệt bình tĩnh. Việc này vừa do hắn mà xảy ra, vậy thì hẳn là từ hắn nơi này kết thúc.