Chương 116: Kẻ địch một đời (Hạ)
 
 	Thiên Dạ cũng không có truy, mà là tăng nhanh bước chân, thay đổi phương hướng, đi gần nhất con đường hướng Nhân tộc lãnh địa chạy đi. Bạch Không Chiếu theo lý thuyết bị thương không thể so hắn nhẹ, nhưng mà trong nháy mắt lại ẩn núp đến phụ cận, thương thế khôi phục nhanh đến mức khác thường, huống hồ nàng nên đã biết chỉ dựa vào bản thân một người là không thể nào giết chết Thiên Dạ, còn giống như ung nhọt tận xương không chịu ly khai, phải có nơi ỷ lại.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ không có đi bao xa, liền lần thứ hai dừng bước, hắn hiện tại cực kỳ cẩn thận, không tiếc tiêu hao Huyết khí vẫn duy trì chân thực tầm nhìn, quả nhiên phát hiện trước mặt Nguyên lực dị thường chấn động, ngàn mét bên trong lại có thể có hơn mười người mai phục, với lại chia làm một đường, vững vàng niêm phong lại đi tới Nhân tộc lãnh địa hướng đông nam.
 
 	Những người này xuất hiện vào lúc này tại nơi này, với lại một bộ bày xuống tuyến phong tỏa dáng dấp, khó tránh khỏi có chút quá khéo. Sẽ cùng Bạch Không Chiếu hành động liên hệ tại cùng một chổ, để trọng thương tại thân Thiên Dạ không thể không cẩn thận.
 
 	Phương xa Nguyên lực tụ tập nơi đột nhiên nảy sinh từng trận rõ ràng chấn động, thêm ra vài đạo tối nghĩa hơi thở mạnh mẽ, tuy nhiên những kia đều là Lê Minh Nguyên Lực, nhưng đối với Thiên Dạ nói tới, cảm giác càng thêm hung hiểm. Hắn nhưng không có do dự quá lâu, liền thu lại khí tức, chậm rãi lui về phía sau, đổi phương hướng, chuẩn bị tránh khỏi con đường phía trước.
 
 	Phương xa trong rừng rậm, mười mấy tên chiến sĩ đang trong rừng cấp tốc xuyên qua. Bọn họ trang bị cực kỳ tinh xảo, nhưng dùng vũ khí cùng trên người trang bị đều không có rõ ràng đánh dấu, rất khó nhìn ra lệ thuộc.
 
 	Dẫn đầu một tên râu ngắn nam nhân bỗng nhiên dừng bước nhấc tay, phía sau chiến sĩ lập tức dừng bước, tản vào rừng rậm, hóa thành cảnh giới đội hình.
 
 	Bạch Không Chiếu từ trong rừng đi đến, nàng hành động toàn bộ không một tiếng động, giống như u linh. Rất nhiều chiến sĩ đều toát ra chính mình cũng không hiểu ý sợ hãi, trong bọn họ đại đa số người căn bản chưa từng thấy thiếu nữ, có thể nhưng là bản năng cảm thấy sợ sệt.
 
 	Râu ngắn đội trưởng nhìn thấy Bạch Không Chiếu, biểu cảm lại là buông lỏng, tiến lên nghênh tiếp, hỏi: "Không Chiếu tiểu thư, sự tình làm được thế nào rồi?"
 
 	"Đánh hắn một súng, ngoài ra còn có một đao, hắn hiện đã trọng thương."
 
 	Râu ngắn đội trưởng mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, nói: "Ta đã theo phân phó của ngài bố trí xong tuyến phong tỏa, bất quá hắn hiện tại người ở cái nào vị trí?"
 
 	Bạch Không Chiếu duỗi ra một cái tay nhỏ bé, nói: "Ta có thể mang bọn ngươi đi tìm hắn, thế nhưng muốn tăng giá gấp đôi, với lại hiện tại liền giao."
 
 	Râu ngắn đội trưởng sắc mặt tức khắc biến đổi, nói: "Cái này có thể không ở chúng ta nguyên bản ước định bên trong."
 
 	"Hắn so với các ngươi tưởng tượng còn lợi hại hơn. Các ngươi cũng có thể bản thân đuổi theo, bất quá ta có thể nói cho các ngươi, các ngươi tuyệt đối không tìm được hắn."
 
 	Râu ngắn đội trưởng lui về phía sau một bước, cao thấp đánh giá một phen Bạch Không Chiếu, hỏi: "Ngài. . . Lẽ nào đã thành công câu thông Thiết Mạc ý chí? !" Nói câu nói này thời điểm, râu ngắn đội trưởng âm thanh đều có chút hơi run.
 
 	"Dài dòng nữa, hắn liền chạy xa." Bạch Không Chiếu mặt không hề cảm xúc nói.
 
 	Râu ngắn đội trưởng phía sau một tên khuôn mặt hung tàn chiến sĩ tiến tới, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Thủ lĩnh, nha đầu này cũng bị thương không nhẹ, có muốn hay không thẳng thắn ra tay đem nàng bắt? Ngược lại nơi này đều là huynh đệ trong nhà, sẽ không có người nói ra."
 
 	Đội trưởng ánh mắt không tự chủ được rơi vào thiếu nữ trên đùi, nơi đó dưới quần dài lộ ra nghiền nát không chịu nổi, cơ hồ đem chỉnh cái bắp đùi lộ ra. Có thể nhìn thấy nhẵn nhụi trên da thịt có một cái nổi bật vết thương, da thịt bay khắp, toàn bộ cẳng chân đều là khô cạn vết máu, có thể tưởng tượng được vừa rồi chảy bao nhiêu huyết.
 
 	Nhìn cái này trắng mà đều đặn chân, đội trưởng đột nhiên cảm giác thấy có chút miệng khô lưỡi khô, hầu kết cao thấp lăn nhúc nhích một chút. Sau lưng hắn, rất nhiều chiến sĩ ánh mắt đồng dạng trở nên nóng rực, đều chăm chú vào thiếu nữ trên đùi. Bọn họ đều là kinh nghiệm lâu năm huyết Hỏa thử thách chiến sĩ tinh nhuệ, ý chí kiên định, lại chẳng biết vì sao giờ khắc này lại có một ít không khống chế được bản thân.
 
 	Bạch Không Chiếu khuôn mặt nhỏ như củ mang theo kỳ ảo mờ mịt, dường như không biết phát sinh cái gì.
 
 	Đội trưởng lúc này chợt nhớ tới đủ loại liên quan tới tên thiếu nữ này truyền thuyết, lại nghĩ tới nàng bối cảnh, đột nhiên chính là một thân mồ hôi lạnh, tức khắc tỉnh lại. Hắn không nói hai lời, từ bên hông trích cái kế tiếp tay nải, ném cho Bạch Không Chiếu, "Đây là theo lời nói số tiền, toàn bộ."
 
 	Cái kia âm u chiến sĩ gấp đến độ kêu một tiếng: "Đội trưởng!"
 
 	"Câm miệng! !" Đội trưởng một phát bắt được cái kia chiến sĩ cái cổ, ách cho hắn hầu như không kịp thở, nhìn chằm chằm con mắt của hắn, từng chữ từng câu nói: "Đừng quên, Bạch gia vị kia cũng ở nơi đây! Nhà ta còn có nữ nhân hài tử, không muốn không minh bạch chết ở chổ này!"
 
 	"Nhưng mà. . ." Hắn muốn nói Bạch gia cái kia nữ nhân căn bản không thể động thủ, nhưng mà cùng đội trưởng hung ác ánh mắt một tiếp xúc, lập tức sáng suốt đem lời nói nuốt trở vào.
 
 	Bạch Không Chiếu không mông muội con mắt chẳng biết lúc nào chuyển thành sâu không thấy đáy ngăm đen, ở một bên nhìn bọn họ, lúc này rất là tiếc nuối thở dài.
 
 	Nàng lúc này mới cúi đầu, mở ra tay nải liếc mắt nhìn, thấy bên trong đều là thả chồng chất đến chỉnh tề Hắc tinh, nói: "Còn chưa đủ. Vừa rồi nói rồi, ta mang bọn ngươi đi tìm hắn, nhưng muốn thêm tiền."
 
 	Đội trưởng quay đầu lại quát lên: "Đem trên người hết thảy tiền đều lấy ra!"
 
 	Mười mấy tên chiến sĩ nối đuôi nhau mà đến, đem trên người kim tệ đều lấy ra, trong đó thậm chí còn có chút Hắc tinh, toàn bộ phóng tới đội trưởng trong tay trong túi tiền, trong nháy mắt chứa đầy hơn nửa.
 
 	Đội trưởng đem túi áo giao cho Bạch Không Chiếu trong tay, nói: "Tiền mặt đều ở nơi này."
 
 	Bạch Không Chiếu tiếp nhận túi áo, ném vào tay nải, tiếp đó lưng đến phía sau, nói: "Ngươi rất thông minh. Nhưng ta không thích người thông minh, bởi vì ta rất vụng về."
 
 	Tại thiếu nữ dưới ánh mắt, đội trưởng rõ ràng Nguyên lực cao hơn nàng ba cấp, lại bị nhìn thấy rất không dễ chịu, cười khan nói: "Người thông minh sống được lâu một chút, ta chỉ muốn cố gắng sống sót đi. Tiểu thư, chậm trễ nữa, e sợ muốn không đuổi kịp hắn chứ?"
 
 	"Ta nhớ tới hắn mùi vị, bất luận bao xa đều sẽ không lạc đường." Thiếu nữ tiếng nói thanh nhu, phảng phất trầm thấp ngâm xướng, đội trưởng lại cảm giác càng không thoải mái, hoàn toàn không có lúc nãy ý niệm.
 
 	Bạch Không Chiếu trước tiên đi vào rừng rậm, mười mấy tên dũng mãnh chiến sĩ theo ở sau lưng nàng, mãnh liệt tiến lên.
 
 	Ngàn mét ở ngoài một vùng bên vũng nước, Thiên Dạ ngồi dựa vào tại dưới một cây đại thụ, xiêm y xộc xệch, đang rửa sạch vết thương. Hắn vốn định nhịn một chút lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Ngân Lưu Hạp Loan căn cứ, có thể bây giờ nhìn lại có người không muốn để cho hắn dễ dàng trở về, cái kia vết thương trên người liền gấp cần xử lý.
 
 	Sườn eo bị chiến đao đâm vào vết thương nhìn như trí mạng, trên thực tế cũng còn tốt. Ma Duệ vũ khí trộn lượng nhỏ Titanium đen, đối với người bình thường nói tới tạo thành vết thương rất khó khép lại, thế nhưng Thiên Dạ trong cơ thể có bá đạo Ám kim Huyết khí, đang từ từ thôn phệ vết thương tai hại vật chất, theo cái tốc độ này, dùng không được một ngày vết thương liền có thể trở lại bình thường tốc độ khôi phục.
 
 	Trước ngực vết thương mới là phiền toái nhất. Ngụy Phá Thiên biếu tặng cái kia mảnh hộ giáp đã tan rã, lần thứ nhất ngăn trở đạn súng ngắm, nhưng đã xuất hiện vết nứt. Tiếp đó lại bị Bạch Không Chiếu một đao xuyên thủng, triệt để nứt thành mấy khối, nghiền nát biên giới sâu sắc đâm vào da thịt.
 
 	Mà cái này trước sau lưỡng kích đem Thiên Dạ trước ngực xương cốt đập gãy vài gốc, xương gãy vị trí không phải rất tốt, động tác một khi quá mức kịch liệt liền có thể đâm vào nội tạng. Thương thế như vậy, nếu là hắn không có tiến giai qua Huyết tộc thể chất làm chống đỡ, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.
 
 	Thiên Dạ nhịn đau, đem nghiền nát hộ giáp từng mảng từng mảng từ trong thân thể rút ra, dùng bao bố tốt, thu vào dây chuyền không gian. Bộ này hộ giáp nhưng mà trước sau giúp đỡ hắn ba lần. Tuy nhiên tổn hại, nhưng vật liệu còn đang, lấy về nấu rồi đúc lại, lại sẽ là một bộ thượng phẩm hộ giáp.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng lấy ra Thanh Thủy, tưới vào trên vết thương, rửa sạch sau đó lại tung bên trên thuốc trị thương, tiếp đó ngồi dựa vào dưới tàng cây, thở dài một cái, mí mắt dần dần cảm giác trầm trọng, mơ màng ngủ.
 
 	Nhưng mà mới vừa vừa nhắm mắt lại, hắn trong tai chợt nghe một trận tiếng bước chân rất nhỏ, cùng lúc cảm giác được mặt đất cũng tại khẽ chấn động. Trong phút chốc Thiên Dạ liền tỉnh lại, nằm ở mặt đất cẩn thận cảm giác, có ít nhất mấy chục người vừa vặn hướng chính hắn một cái phương hướng cấp tốc mà tới.
 
 	Những người này cũng không có hết sức che giấu dấu vết, hay là vì tốc độ, có lẽ đã có xác định rõ theo dỗi mục tiêu.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, cấp tốc nhảy lên bên cạnh cổ thụ, ẩn giấu ở dày đặc trong cành lá.
 
 	Cái kia đội chiến sĩ tại Bạch Không Chiếu dẫn dắt đi, trong nháy mắt đi tới vũng nước một bên.
 
 	"Chờ một chút!" Thiếu nữ vung tay lên, cả đội chiến sĩ liền lên tiếng trả lời mà ngừng. Nàng ánh mắt đảo qua xung quanh, cuối cùng rơi vào vũng nước bên cạnh, một đôi tú lệ nhỏ lông mày khóa đến cùng một chỗ.
 
 	Râu ngắn đội trưởng đi tới vũng nước một bên ngồi xổm xuống, đưa tay ấn ấn mặt đất cạnh vũng nước, nói: "Hắn vừa rồi còn ở đây. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Bạch Không Chiếu bỗng nhiên rít lên một tiếng: "Hắn ở phía trên!"
 
 	Râu ngắn đội trưởng kinh hãi, bản năng ngẩng đầu, chỉ thấy hơn mười viên Nguyên lực lựu đạn từ không trung quăng lạc, tức khắc cả kinh hồn phi phách tán.
 
 	Hết thảy Nguyên lực lựu đạn hầu như trong cùng một lúc nổ tung, che phủ mấy chục mét chu vi khu vực, Hỏa lưu liền thành một vùng, hội tụ thành một viên chói mắt Hỏa cầu, chậm rãi bay lên bầu trời.
 
 	Hỏa lưu đi qua, râu ngắn đội trưởng từ mặt đất bắn lên, trên người Nguyên lực ánh sáng lấp lóe, ra sức tắt trên người Hỏa diễm. Vừa rồi hắn phản ứng cực nhanh, ngay lập tức nằm ở mặt đất, toàn lực thôi thúc Nguyên lực phòng ngự, tránh thoát uy lực to lớn nhất một làn sóng xung kích.
 
 	Giờ khắc này trong rừng rậm đã là khắp nơi bừa bộn, cây cối ngã trái ngã phải, bán kính nổ tung bên trong thân cây đều còn tại bốc cháy Hỏa diễm. Có hơn mười người lục tục đứng lên, ngoài ra còn có mười mấy người ngã trên mặt đất không ngừng rên rỉ, những người khác thì lại đều không còn động tĩnh.
 
 	Đội trưởng sinh ra hàn ý trong lòng, lẽ nào vừa rồi cái này luân tập kích, liền để đội viên của hắn tổn thất hơn nửa? Nghĩ đến cái kia che ngợp bầu trời Nguyên lực lựu đạn tập kích, rồi lại không phải là không có khả năng, chẳng qua là ai sẽ ở trên người mang nhiều như vậy lựu đạn?
 
 	Nghĩ tới đây, đội trưởng đột nhiên mà kinh hãi, Thiên Dạ người đâu?
 
 	Hắn khóe mắt dư quang bên trong bóng dáng lóe lên, Thiên Dạ từ một gốc cây bốc cháy cổ thụ sau hiện thân, hai chân dùng sức tại trên cây khô giẫm một cái, cả người như ra khỏi nòng đạn pháo, chênh chếch xẹt qua toàn bộ đám cháy, lăng không hướng Bạch Không Chiếu nhào tới.
 
 	Thiếu nữ một tiếng kêu sợ hãi, lại có thể quay đầu liền chạy, không chút nào chống lại ý tứ, đội trưởng thấy thế không khỏi trong lòng mắng to, một bên đưa tay sờ về phía bên hông súng Nguyên Lực.
 
 	Bên kia Thiên Dạ rơi xuống đất, lần thứ hai bắn lên, nhanh chóng truy đuổi đến mấy chục mét, kết quả bên hông đau xót, tốc độ lập tức chậm lại, khoảng cách lập tức bị kéo ra. Thiên Dạ không thể không dừng bước, mắt thấy thiếu nữ biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa.
 
 	Thiên Dạ không chần chờ, lập tức phản hồi, lao thẳng tới đang sung năng nhắm vào đội trưởng, Đông Nhạc giống như lôi đình chém liên tục ba đòn, đánh nát hắn hộ thân Nguyên lực, lập tức một kiếm chém tới thủ cấp.
 
 	Đại hỏa dư âm thế chưa tắt, Thiên Dạ liền ở Hỏa bên trong xuyên qua, đem lần lượt từng tên kẻ địch đánh bại, chém giết. Phút chốc sau ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, lại cũng không có người đứng thẳng.
 
 	Thiên Dạ chống kiếm thở dốc, Nguyên lực muốn sôi trào, thật vất vả mới bình phục lại. Ngực hắn bên hông vết thương toàn bộ rạn nứt, trên người lại mới thiêm mấy đường vết thương. Trong đó đội trưởng trước khi chết phản công một đòn là đứng đầu hung hãn, lưỡi đao tại Thiên Dạ cánh tay trái mở ra một đường sâu thấy được tận xương miệng lớn.
 
 	Thiên Dạ đi tới đội trưởng thi thể không đầu trước, cẩn thận kiểm tra, cuối cùng tại trong túi tiền lục ra Nam Cung thế gia tín vật.
 
 	PS: Lâu ngày không gặp song càng, hi vọng tại một năm mới, song càng không còn là lâu ngày không gặp.