Chương 25: Khó thoát trói buộc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-18 12: 00: 02 số lượng từ: 3553
 
 	Thiên Dạ thản nhiên thừa nhận, nói: "Gần nhất tâm tình quả thật có chút lo lắng, cho nên tới thấy tướng quân, muốn hỏi một chút xem phía sau chiến sự như thế nào an bài."
 
 	Ngụy Bách Niên cảm thấy bất ngờ, mỉm cười nói: "Này cũng không quá giống ngươi ah, làm sao, cũng nóng ruột muốn xuất chiến? Mấy ngày qua người tìm ta thật là không ít, có quân viễn chinh tổng bộ, cũng có trong thành một ít nhiệt huyết thanh niên."
 
 	Theo thời gian chuyển dời, ngoại bộ chiến cuộc biến hóa, Ngụy Bách Niên rùa rụt cổ chiến lược lần nữa chịu đựng một làn sóng thanh âm nghi ngờ, từ trong ra ngoài đều có, Hắc Lưu thành bên trong cũng có không ít thanh niên nhiệt huyết muốn đi ra ngoài cùng Hắc Ám chủng tộc quyết một trận tử chiến.
 
 	Nhưng Ngụy Bách Niên ngự quân cực nghiêm, chỉ cần là thứ bảy sư trong biên chế cùng với lâm thời mộ binh chiến sĩ, tuyệt đối không cho phép một người tự ý thoát đội. Huyên náo lợi hại nhất thời điểm, còn ngay tại chỗ xử tử mấy người, lúc này mới đè xuống tất cả thanh âm phản đối.
 
 	Ngụy Bách Niên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là Thiên Dạ ngươi hỏi, có một số việc không ngại cũng làm cho ngươi biết một cái." Hắn đứng lên từ trên giá sách lại rút ra một bức địa đồ, trải đến trên mặt bàn.
 
 	Ở địa đồ một góc, Thiên Dạ nhìn thấy một cái nho nhỏ con dấu, đó là một cổ thể "Ngụy" chữ, hắn tại Ngụy Bách Niên cùng Ngụy Phá Thiên không ít dụng cụ trên đều gặp ấn ký này. Hiển nhiên này tấm địa đồ khởi nguồn cũng không phải quân viễn chinh, mà là Ngụy gia con đường.
 
 	Ngụy Bách Niên trên địa đồ nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói: "Đây mới là Vĩnh Dạ hiện nay chân thật chiến cuộc, đến từ đế quốc quân bộ. Chỉ có môn phiệt cùng thượng phẩm thế gia, đồng thời lần này tại Vĩnh Dạ đại lục tham chiến mới có thể lấy được, cho dù quân viễn chinh tổng bộ, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người từng thấy."
 
 	Thiên Dạ đi tới bên cạnh bàn, ngưng thần nhìn tới, quả nhiên tấm bản đồ này so với treo trên tường bộ kia phải nhiều đi ra không ít nội dung. Ngoại trừ Hắc Ám đại quân phương diện binh lực phân bố bên ngoài, còn nhiều hơn một chút số liệu cùng dự đoán hành quân phương hướng các loại mũi tên, mà phe đế quốc, quân viễn chinh cùng tất cả tiếp viện quân đoàn hiện nay vị trí gia tăng rồi mấy cái đánh dấu, hiển nhiên cá biệt trong quân đoàn có nhân vật trọng yếu tại.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, Hắc Ám chủng tộc mỗi lộ quân đội trên đánh dấu đều là trọng trang tập đoàn quân cấp bậc, mang ý nghĩa một lộ quân đội sức chiến đấu tương đương với đế quốc một cái đủ quân số trọng trang chủ lực tập đoàn quân. Đây là một cái cực kỳ doạ người tin tức, phải biết đế quốc mỗi cái chủ lực quân đoàn bên trong bình thường cũng là nắm giữ hai cái trọng trang chủ lực tập đoàn quân.
 
 	Như vậy Hắc Ám chủng tộc quân đội, lại có mười hai đường nhiều!
 
 	Thiên Dạ không khỏi giật nảy cả mình, nói: "Này quân viễn chinh làm sao chống đỡ được?"
 
 	Ngụy Bách Niên gật đầu nói: "Trên thực tế, quân viễn chinh đã tổn thất một phần ba quân lực, thất lạc quá nửa cương vực. Bất quá dưới mắt thế cuộc còn có thể miễn cưỡng duy trì, hiện tại đế quốc đã có hai cái chủ lực quân đoàn đến Vĩnh Dạ, sau còn có mấy đường viện quân, bốn phiệt bên trong Bạch Triệu hai phiệt cường giả ra hết, đang tại lục tục chạy tới."
 
 	Thiên Dạ nghiên cứu địa đồ, bỗng nhiên nói: "Hắc Ám chủng tộc hướng đi có chút kỳ quái ah, này mấy lộ quân đội vì sao lại hướng về nơi này vận động?"
 
 	Thiên Dạ ngón tay theo mấy đạo dự đoán hành quân mũi tên xẹt qua đi, bên kia mấy lộ Hắc Ám đại quân công kích phương hướng rất khó mà tin nổi, trệch hướng quận thành, lại đánh về phía không có thứ gì hoang dã. Hơn nữa nhìn đánh dấu thời gian, này mấy lộ quân đội tới mục đích sau, liền như vậy đóng quân bất động, một bộ chờ đế quốc quân đội lại đây khai chiến bộ dáng.
 
 	Ngụy Bách Niên cũng nói: "Nơi này là rất kỳ quái, ta cũng nghĩ mãi mà không ra. Từ trên hành động nhìn lên, cái kia mấy chỗ chính là Hắc Ám chủng tộc chọn lựa quyết chiến nơi, thế nhưng đại đa số địa phương là không hiểm có thể thủ."
 
 	Nói như vậy, khi song phương đại hội chiến thời điểm, nếu như một phương có thể trước đó chọn lựa đất quyết chiến, đồng thời dùng các loại thủ đoạn khiến cho đối thủ không thể không ra trận, liền có thể đạt được cực lớn tiên phát ưu thế. Nhưng thông thường nắm giữ quyền chủ động một phương đều sẽ lựa chọn nơi hiểm yếu, cái kia mấy chỗ nhìn một cái không sót gì giải đất bình nguyên, chỉ có thể cứng đối cứng địa chính diện đối chiến, với Hắc Ám chủng tộc có ích lợi gì?
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới Dạ Đồng tối hôm qua nói, cuộc chiến tranh này cũng không phải là nhân tộc nghĩ loại kia chiến tranh.
 
 	Ngụy Bách Niên đưa tay trên địa đồ cái kia mấy nơi vỗ vỗ, nói: "Hiện tại đế quốc quân đội đã bước đầu có nhận thức chung, ở mấy chỗ này cùng Hắc Ám chủng tộc tiến hành hội chiến. Về phần binh lực, mỗi cái chiến trường đều chỉ sẽ phái ra hơi chiếm ưu thế quân đội."
 
 	Thiên Dạ càng thấy kỳ quái: "Nghe tới rất giống Hắc Ám chủng tộc chỗ tôn sùng kỵ sĩ quyết đấu, những đại nhân vật kia lúc nào trở nên như thế đường hoàng quang minh?" Từ ngàn năm nay, Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc vô số lần trong chiến tranh, vẫn là Nhân tộc chiến thuật chiếm ưu, mà Hắc Ám chủng tộc sức chiến đấu chiếm ưu, như thế cứng đối cứng địa quyết đấu, hầu như có thể khẳng định phe đế quốc chiến tổn sẽ càng cao hơn.
 
 	Ngụy Bách Niên cười khổ nói: "Ngươi đây liền trách oan bọn họ. Bọn hắn không phải là không muốn dùng kì binh, trước tiên đánh đi trong đó một đường hoặc là mấy lộ quân đội. Bọn họ là không dám."
 
 	"Không dám?"
 
 	"Hiện nay Hắc Ám chủng tộc tại Vĩnh Dạ tập kết quân lực cách xa ở đế quốc bên trên, dĩ nhiên đã bày ra rõ ràng như vậy hội chiến tư thế, quân đội lo lắng không theo bọn hắn xác định quy tắc đi, sẽ để cho thế cuộc lập tức trở nên không thể khống chế. Ngươi xem, hiện tại các lộ Hắc Ám đại quân toàn bộ tập kết xong xuôi, nếu như lập tức phát động toàn diện công kích, như vậy ngoại trừ mấy cái nội địa trọng thành bên ngoài, những địa phương khác đều không thủ được." Mà mấy toà cô thành bị phá cũng bất quá là vấn đề thời gian.
 
 	Thiên Dạ nhất thời đã minh bạch Ngụy Bách Niên ý tứ, nếu đế quốc cùng Hắc Ám chủng tộc chuẩn bị tiến hành quy mô lớn chính diện hội chiến, như vậy Hắc Lưu thành quân coi giữ phải chăng xuất chiến, đối chỉnh thể chiến cuộc hầu như không được ảnh hưởng gì. Cố thủ cũng không phải hoàn toàn không có giá trị, có như thế một cái cứ điểm ở sau lưng, đối Hắc Ám chủng tộc tới nói như xương trong họng, một khi phía trước chiến tổn quá lớn, bất cứ lúc nào có thể bị Hắc Lưu thành đứt đoạn mất đường lui.
 
 	"Hiện tại chính là loại này mấy chỗ chiến trường kết quả?"
 
 	"Không sai." Ngụy Bách Niên vuốt cằm nói: "Thế nhưng phòng thủ thành phố cũng không thể có chút nào thư giãn, bằng không Hắc Ám chủng tộc chắc chắn sẽ không chú ý thuận tay rút Hắc Lưu thành."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một lúc, ở trong lòng châm chước dưới dùng từ, sau đó nói: "Đã như vậy, ta nghĩ ra khỏi thành đi tìm một chút cơ hội, nhìn nhìn có thể hay không tiêu diệt điểm máu đen gia hỏa môn."
 
 	Ngụy Bách Niên hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Thiên Dạ, ngươi là Khải Dương thiếu chủ chí giao, ta liền cậy già lên mặt địa nói nhiều một câu. Làm cái độc hành thợ săn, làm sao có thể cùng thống quân lĩnh binh so với, ngươi xem, chỉ Hắc Nê trấn hai trận chiến ngươi liền được bao nhiêu chiến công? Đó cũng không phải sức lực của một người có thể đạt thành. Người trẻ tuổi muốn học kiên trì cùng khắc chế, phóng tầm mắt đại cục."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, khá là thành khẩn nói: "Đa tạ Tướng quân chỉ giáo. Nhưng ta hiện tại cá nhân võ lực còn cần tôi luyện, cho nên hy vọng có thể thật nhiều chiến đấu, thật nhiều rèn luyện."
 
 	Ngụy Bách Niên hắc một tiếng, khoát tay nói: "Lấy chiến nuôi chiến, lại là Trương Bá Khiêm loại kia luận điệu, các ngươi những người trẻ tuổi này đều là như vậy! Ai, cũng không ngẫm lại, có bao nhiêu người như Trương soái giống như thiên tư hơn người. Đế quốc cũng cũng chỉ có một Trương Bá Khiêm mà thôi."
 
 	Bất quá Ngụy Bách Niên cũng không có ngăn Thiên Dạ, chỉ hỏi thăm vài câu Ám Hỏa Dong Binh Đoàn bên kia phòng ngự sắp xếp, cùng với Thiên Dạ định ra bản thân hắn không ở trong lúc liên lạc quan chỉ huy ứng cử viên, để lại hắn rời đi.
 
 	Trở về nơi ở, Thiên Dạ sớm liền thu thập xong trang bị, lập tức không lại lưu lại, cưỡi đầu máy, trực tiếp ra Hắc Lưu thành, bước vào mênh mông hoang dã.
 
 	Thiên Dạ theo bản năng mà muốn mau chóng rời khỏi mảnh chiến khu này, hắn cho mình mượn cớ là Hắc Lưu thành gần đây hẳn là sẽ không lại nổi lên ngọn lửa chiến tranh, muốn lấy chiến nuôi chiến phải đi xa chút đi tìm kẻ địch. Nhưng mà sâu trong nội tâm, hay là chính hắn đều không có ý thức được tại lảng tránh cái gì. Nếu như tái ngộ Dạ Đồng, còn có lý do gì có thể tránh né không chiến?
 
 	Hoang dã vẫn cứ bao phủ tại nhất thành bất biến giữa trời chiều, ánh mặt trời giáng lâm Vĩnh Dạ đại lục thời gian còn chưa tới, mà ngày gần đây khí trời nhiều âm, rất khó nói phải chăng liền có thể nhìn thấy thiên quang. Dõi mắt nhìn tới, đại địa kéo dài hướng về tầm nhìn phần cuối, nhàn nhạt sương mù như tấm thảm bày ra bên trên.
 
 	Gió thổi vào mặt, hơi lạnh lẽo mà ẩm ướt, Vĩnh Dạ đại lục sắp nghênh đón mùa tối cùng mùa sáng tụ hợp, thế là liền trên hoang dã cũng khó khăn được có như thế nồng nặc hơi thở sự sống.
 
 	Thiên Dạ đè thấp thân thể, hầu như nằm ở đầu máy trên, sau đó đem động lực đẩy lên lớn nhất. Đầu máy động cơ phát ra tiếng sấm liên tục y hệt nổ vang, bốn cái thô to ống bô tất cả đều bắt đầu phun ra Liệt Diễm. Đầu máy chấn động kịch liệt, như thoát cương ngựa hoang, tốc độ đột nhiên tăng, tại vô tận trên cánh đồng hoang như bay xa đi.
 
 	Trước mặt gió trở nên như đao đục sắc bén, đánh vào trên mặt có đâm nhói cảm giác, chung quanh cảnh vật đều trở nên hơi mơ hồ. Tốc độ cực hạn cảm giác để Thiên Dạ trong thân thể huyết dịch đều sôi trào lên, hắn bắt đầu thích loại kích thích này.
 
 	Mênh mông trong sương mù, có không ít tồn tại bị oanh minh mà qua Thiên Dạ kinh động, ánh mắt của bọn họ rơi vào điểm này lóe sáng đuôi lửa ánh lửa trên.
 
 	"Một cái không biết sống chết con vật nhỏ. . ."
 
 	"Muốn đuổi tới đi giết hắn sao?"
 
 	"Còn là quên đi, rất phiền phức."
 
 	Tương tự nói nhỏ không ngừng xuất hiện, hoang dã kỳ thực tràn đầy phiêu lưu, mà tại đây bất luận Nhân tộc vẫn là Hắc Ám chủng tộc đều giảm bớt rải rác bên ngoài hoạt động thời điểm, bình tĩnh hoang vu chỉ là một loại cảnh giả.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên có thể nhận biết những kia ánh mắt không có ý tốt, hắn rất hi vọng sẽ có kẻ địch xuất hiện. Chỉ cần tới không phải chiến tướng, như vậy thắng bại liền vẫn là hai chuyện. Thiên Dạ giờ khắc này trong lòng có một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt, bị này cao tốc mang theo gió mạnh thôi phát được càng thêm hung mãnh.
 
 	Bất quá khiến hắn cảm thấy thất vọng là, một đường cấp tốc chạy hơn trăm km, nhưng không có nhìn thấy một cái Hắc Ám chủng tộc đuổi theo, liền ngay cả lấy tốc độ mà xưng Huyết tộc đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Phía trước chính là vùng núi, Thiên Dạ tìm sơn động, đem đầu máy bao bọc đi vào, lại đem cửa động ngụy trang được, sau đó liền chạy vào liên miên sơn mạch. Chỗ mục đích của hắn là gần nhất một chỗ Hắc Ám chủng tộc hội chiến khu vực, lấy sức mạnh của hắn còn chưa thể chủ đạo chiến cuộc, thế nhưng tại phụ cận nhìn nhìn phải chăng có cơ hội để lợi dụng được, cho Hắc Ám đại quân tạo thành một điểm nho nhỏ tổn thất vẫn là có khả năng.
 
 	Đoạn này lữ đồ vẫn như cũ cực kỳ bình tĩnh, ngoại trừ tình cờ vài con dã thú bên ngoài, cái gì địch nhân đều không gặp phải. Hiển nhiên Hắc Ám chủng tộc phương kia thật sự đã tiến vào toàn diện trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nghiêm ngặt ước thúc dưới trướng chiến sĩ, đây đối với tương đối tản mạn Hắc Ám chiến sĩ tới nói là một loại rất hiếm thấy tình huống.
 
 	Lúc chạng vạng, Thiên Dạ trước mắt xuất hiện một mảnh nhẹ nhàng sơn cốc. Thung lũng rất lớn, sinh trưởng liên miên Dạ Quang Thảo. Loại cỏ dại này tại suốt ngày bóng tối Vĩnh Dạ đại lục rất thông thường, chúng nó nắm chặt ban ngày mấy canh giờ rút lấy ánh mặt trời năng lượng, đã đến buổi tối liền ở trong gió đêm chập chờn phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.
 
 	Bất quá Dạ Quang Thảo đại thể linh tinh sinh trưởng, sẽ rất ít như trước mắt nối liền không dứt. Hiện tại Thiên Dạ nhìn đến chính là một mảnh hải dương huỳnh quang, khi gió lay động lúc, sẽ xuất hiện tầng tầng gợn sóng. Đây là hiếm thấy mỹ cảnh, mà ở trên Vĩnh Dạ đại lục, dị thường thường thường mang ý nghĩa đặc biệt nguyên nhân, nói thí dụ như thung lũng bên dưới khả năng có các loại khoáng sản.
 
 	Lúc này trong sơn cốc có hai nhóm nhân mã đang tại liều chết chém giết, một phương là Huyết tộc cùng Nhện Ma liên quân, phe bên kia là chiến sĩ loài người, xem trang phục giống như thế tộc tư quân.
 
 	Thiên Dạ cũng không do dự, lập tức lặng lẽ lẻn gần chiến trường. Song phương kịch chiến thanh thế hùng vĩ, đồng thời tựa hồ đã ác chiến rất lâu, chung quanh đều không có lưu quá nhiều thám báo, bị hắn dễ dàng tiếp cận đã đến khoảng trăm mét khoảng cách.
 
 	Thiên Dạ nhấc lên Ưng Kích, sau đó từ trong ống ngắm quan sát chiến trường. Hắc Ám chủng tộc một phương dẫn đội là hai tên Huyết tộc Nam tước, mà nhân loại bên này đẳng cấp cao nhất chỉ có một vị chiến sĩ cấp chín.
 
 	Bất quá nhánh này thế tộc tư quân chỉnh thể đẳng cấp không kém hơn Hắc Ám chiến sĩ, từ phương thức chiến đấu đến xem, nghiêm chỉnh huấn luyện, giỏi hợp kích, mặc dù là tư quân, nhưng hiển nhiên thành thạo chính quy chiến sự, bởi vậy trái lại dần dần bắt đầu chiếm thượng phong.
 
 	Thiên Dạ xem một hồi, liền bắt đầu hành động, đầu ngắm vòng sáng vững vàng mà bao lấy một tên Huyết tộc. Cái kia Huyết kỵ sĩ là cục bộ chiến trường nhân vật dẫn đầu, lấy Ưng Kích uy lực, chính thích hợp đối phó loại này cấp bậc đối thủ.
 
 	Hắn ung dung bắt đầu sung năng, đồng thời thứ tự phụ gia năng lực đặc thù. Thiên Dạ theo đuổi là một đòn giết chết.
 
 	Ngay khi nguyên lực đạn tại trong ổ đạn thành hình thời điểm, trong màn ảnh bỗng nhiên nhảy vào một cô thiếu nữ bóng người. Động tác của nàng có chút trúc trắc, mang theo dã tính khí tức, nhìn ra được nàng gần đây mới tiếp nhận rồi chính quy đánh lộn huấn luyện, bởi vậy còn để lại không ít dựa vào bản năng chiến đấu quen thuộc động tác.