Chương 75: Thuật giết người
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-28 12: 03: 21 số lượng từ: 3147
 
 	Tên kia con cháu thế gia nhìn thấy Thiên Dạ lúc, lấy nhìn xuống tư thái, lạnh lẽo kiêu ngạo nói: "Ta gọi Lưu Ngọc Khánh, nhớ kỹ danh tự này, bởi vì ta chính là Lưu gia phục hưng chi chủ, cũng chính là người đánh bại ngươi."
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, cảm giác cùng loại này quý tộc đệ tử liền câu khách sáo cũng có thể tiết kiệm được. Thiên Dạ nhớ mang máng nhà này là Phạm Đường Lưu thị chi thứ, lấy nhà hắn thực lực tiến vào săn bắn mùa xuân trước mười xem như là rất tốt, hay là liền như vậy cho Lưu Ngọc Khánh tăng cao tự tin.
 
 	Lưu Ngọc Khánh trầm eo xuống tấn, bày ra bí truyền cách đấu thuật thế bắt đầu, lập tức trên người nguyên lực ánh sáng chói lọi, đỉnh đầu xuất hiện một đạo nhàn nhạt cột sáng, thẳng tới mấy mét.
 
 	Đây là bí truyền chiến kỹ Nhất Tuyến Thiên, ở thế gia bên trong cũng coi như có chút danh tiếng. Lưu Ngọc Khánh tuổi còn trẻ là có thể đem nó tu luyện tới mức này, cũng khó trách ngạo khí mười phần.
 
 	Bất quá Thiên Dạ nhìn thấy như thế nghiêm cẩn cùng cẩn thận tỉ mỉ thế bắt đầu, nhưng trong lòng âm thầm lắc lắc đầu. Xem ra Lưu Ngọc Khánh chính là loại kia thiên phú không tệ, phần lớn thời gian ở trong gia tộc chuyên cần khổ luyện, chưa từng đi lên chiến trường người, kinh nghiệm chiến đấu của hắn trên căn bản liền là tới từ ở giả lập đánh lộn hệ thống, nhiều nhất đánh một chút luận bàn tính chất chân nhân thực chiến.
 
 	Ở thế gia vọng tộc trong, như thế bồi dưỡng con em trẻ tuổi không phải số ít. Tuy rằng đế quốc kiến quốc 1200 thời kì không có một khắc dừng lại quá chiến tranh, nhưng cảnh nội đặc biệt là các đại hành tỉnh nhưng là thái bình đã lâu. Lấy chiến nuôi chiến, ở trong máu lửa rèn luyện tâm chí chỉ là loại thuyết pháp lý tưởng, trên thực tế nghiêm khắc chiến trường hoàn cảnh sẽ để cho rất nhiều có thiên phú thế nhưng vận khí không tốt người sớm chết trận, rất nhiều thế gia đại tộc đã không đề xướng loại phương thức tu luyện mài giũa này.
 
 	Chiến tướng trở xuống, cấp năm là một cái ranh giới, bình thường con em trẻ tuổi đều sẽ tu luyện đến đó, có ít nhất năng lực tự vệ sau, mới bị đưa vào trong quân, từ cấp thấp quan quân làm lên. Lúc này bọn hắn đã sẽ không bị tùy tiện coi như bia đỡ đạn hi sinh, đồng thời còn có thể tại chính quy quân đoàn bên trong thông qua từng cuộc một chiến dịch từ từ tích lũy kinh nghiệm. Đi đường này đồng dạng có thể trưởng thành, có thể thượng vị, quan trọng nhất là có thể có quân đội chỉ huy kinh nghiệm. Tuy rằng tiền kỳ cá nhân võ lực có thể so với những kia Binh Phạt Quyết xuất thân chiến sĩ tiến triển chậm một chút, thế nhưng về sau bí truyền võ kỹ ưu thế sẽ càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Thiên Dạ tùy ý đứng đấy, trong cơ thể Lê Minh nguyên lực thuỷ triều đã lên. Hắn đã sớm quyết định trận đầu nhất định phải tốc chiến tốc thắng, làm chiến đấu phía sau lưu đủ khí lực, hôm nay lại là ca vòng liên chuyển, đồng thời con cháu thế gia nhóm toàn bộ bắt đầu dự thi. Đẳng cấp trên chênh lệch thủy chung là hắn một cái đoản bản, hơn nữa càng đi về phía sau, sự thiếu sót này lại càng sẽ bị phóng to.
 
 	Nhưng mà xem ở Lưu Ngọc Khánh trong mắt, Thiên Dạ tùy ý thế đứng cùng mình trận địa sẵn sàng đón quân địch hình thành so sánh rõ ràng, sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi, gắt gao trừng chặt Thiên Dạ, hiển nhiên cho là mình chiến sĩ tôn nghiêm đã bị sỉ nhục.
 
 	Tiếng kèn lệnh vang lên lúc, Lưu Ngọc Khánh như là mũi tên bắn về phía Thiên Dạ, một đường cột sáng chia làm hai đường, xuôi theo hai cánh tay hắn kéo dài đến quyền phong, sắc bén hung mãnh nguyên lực khí tức như hai thanh đao nhọn đánh về Thiên Dạ ngực.
 
 	Thiên Dạ đứng lặng nguyên chỗ, dưới chân vẫn không nhúc nhích, thậm chí lại không có bất kỳ phòng thủ ý tứ, chỉ là trên người đột nhiên co về sau, tay phải nhanh như tia chớp dò ra, trong hai ngón trỏ bắn ra hào quang nguyên lực nhỏ bé, trực tiếp đâm về Lưu Ngọc Khánh hai mắt!
 
 	Dĩ nhiên hiệp một chính là lưỡng bại câu thương tư thế! Nhưng mà trao đổi thương thế kết quả lại sẽ là Thiên Dạ ngực bụng nội thương, mà Lưu Ngọc Khánh hai mắt trọng thương! Phủ tạng vết thương nặng hơn đều không nguy hiểm đến tính mạng, hai mắt một khi bị thương, nhẹ thì lưu lại di chứng về sau, nặng thì hoàn toàn mù.
 
 	Lưu Ngọc Khánh giật nảy cả mình, không thể không thu quyền về phòng ngự. Thiên Dạ khẽ mỉm cười, một cái dời thân, đạp bước xông về phía trước, thế tiến công lập tức như sóng to gió lớn, che ngợp bầu trời chạy chồm mà đi! Hắn mỗi một quyền mỗi một chân, đều cực kỳ nặng, chiêu nào chiêu nấy lao thẳng tới chỗ yếu, hung lệ cực kỳ, hoàn toàn không lưu bất kỳ hậu chiêu.
 
 	Lưu Ngọc Khánh mấy lần nhân cơ hội công kích hắn chỗ yếu, Thiên Dạ lại hoàn toàn không quan tâm, chính là một đường điên cuồng tấn công đến cùng! Loại này đấu pháp nói là lấy thương đổi thương, thực là không chết không thôi rồi. Lưu Ngọc Khánh quá khứ nơi nào gặp được người như vậy, trái đỡ phải chặn, trong nháy mắt liền vô cùng chật vật, chỉ có sức lực chống đỡ, toàn bộ không còn sức đánh trả rồi.
 
 	Đang quan chiến trên đài cao, một ông lão bỗng nhiên hừ một tiếng, không vui nói: "Cái kia số 163, thật sự là hình gần vô lại! Đây chính là xuân thú đại điển, sao có thể sử dụng loại này không đủ tư cách đấu pháp? Ngọc Khánh chính là quá mức thủ lễ, mới bị tiểu nhân chiếm tiện nghi!"
 
 	Tên này lão nhân tuy rằng ngồi ở trên đài cao, nhưng vị trí tới gần biên giới, cùng Vệ Quốc Công chủ toà có đoạn khá xa khoảng cách. Hắn chính là Phạm Đường Lưu thị tộc trưởng đương nhiệm, ngồi xuống vị trí cũng phản ứng ra dòng họ hiện nay ở thế gia bên trong địa vị. Lấy Lưu gia thực lực địa vị, muốn tham gia Đế Uyển xuân thú là không có khả năng, cho nên Thiên Huyền xuân thú chính là bọn họ bộc lộ tài năng tốt nhất sân khấu.
 
 	Khoảng cách lão nhân không xa, một tên dung mạo đầy đặn, hòa nhã hoa quý phu nhân nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Ta ngược lại không cho rằng như vậy. Số 163 dùng mới thật sự là chiến trường chiến thắng chi thuật, thiết huyết phong hỏa thời khắc, đối mặt định sinh tử, ai sẽ đến cùng ngươi từ từ từng chiêu từng thức đánh? Ngọc Khánh đứa nhỏ này nguyên bản không sai, đáng tiếc ah, chính là kinh nghiệm thực chiến kém một chút, gặp phải hơi hơi lợi hại chút đối thủ liền không khỏi rụt rè. Chính mình một người trốn ở trong nhà luyện được cho dù tốt, thì có ích lợi gì?"
 
 	Lưu thị tộc trưởng sắc mặt trầm xuống, hừ một tiếng, nói: "Ngọc Khánh thiên tư hơn người, tương lai là có đại tiền đồ, đương nhiên phải tỉ mỉ bồi dưỡng. Sao có thể giống như những sĩ tộc hàn môn kia, tùy tùy tiện tiện chạy đi nơi hiểm ác lấy mạng liều một điểm cơ hội hư vô mờ mịt?"
 
 	Quý phụ khẽ cười nói: "Này nói tới cũng có đạo lý. Ngọc Khánh đại khái có thể chậm rãi trưởng thành, chỉ có điều Hinh Nhi tiểu thư e sợ đợi không được lâu như vậy, ta nghe nói nàng nhưng là liền muốn tại đây một lần thanh niên tuấn kiệt bên trong chọn vị hôn phu."
 
 	Lưu thị tộc trưởng lần này sắc mặt âm trầm được càng thêm lợi hại, tầng tầng hừ một tiếng, không lại lên tiếng.
 
 	Hinh Nhi là Vệ Quốc Công hai tôn nữ, luôn luôn rất được các trưởng bối yêu thích. Vệ Quốc Công có ý định tại đây một lần trong xuân thú vì nàng chọn vị hôn phu tin tức từ lâu truyền ra, rất nhiều con cháu thế gia thậm chí thân phận hơi cao tuổi trẻ sĩ tộc đều làm nóng người, thập phần chờ mong. Có thể là thế gia quý nữ như vậy như thế nào đi nữa không xoi mói, cũng sẽ không tìm một cái tại vòng thứ tư liền dừng lại người gả.
 
 	Trên cách đấu tràng, Lưu Ngọc Khánh vững chắc bản lĩnh rốt cuộc một chút hiển hiện, hắn lại còn không có bị đánh bại, sức dẻo dai mười phần. Mà ở kinh nghiệm chiến đấu phong phú Thiên Dạ thủ hạ, nhất định không có hòa nhau thế cục cơ hội.
 
 	Thiên Dạ thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, ra quyền càng ngày càng dày đặc, đột nhiên hắn hét lớn một tiếng, liên tục ba đòn khoái quyền, trực tiếp đem Lưu Ngọc Khánh oanh ra ngoài sân!
 
 	Lưu Ngọc Khánh còn không phản ứng lại, thẳng đến nhìn thấy Thiên Dạ thu tay lại lùi về sau, lúc này mới phát hiện chính mình thối lui ra khỏi cách đấu tràng biên giới tuyến, dĩ nhiên thua. "Ngươi!" Hắn cấp nộ đan xen, chỉ vào Thiên Dạ, cũng không biết có thể nói cái gì.
 
 	"Ta thắng." Thiên Dạ vẻ mặt hờ hững.
 
 	"Ngươi này sao có thể tính là thắng!" Lưu Ngọc Khánh cả giận nói, hắn tương đương với bị Thiên Dạ một vòng khoái quyền đánh cho từng bước lùi về sau, cuối cùng bước ra cách đấu tràng biên giới tuyến, tự nhiên thua cực không phục.
 
 	Lúc này tuần tràng Vệ Quốc Công tư quân vệ sĩ đã đi tới, lạnh lùng thốt: "Đánh xong lập tức rời sân!"
 
 	Lưu Ngọc Khánh không phục nữa, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn rồi, hận hận trừng lên Thiên Dạ, ánh mắt kia quả thực hận không thể đem hắn xé nát phân giải vào bụng.
 
 	Thiên Dạ chỉ là cười cười, xoay người rời đi. Vừa nãy ba quyền kia, Thiên Dạ toàn bộ đánh tại Lưu Ngọc Khánh lấy thế phòng trên cánh tay trái, mới đem hắn một lần đẩy ra mép sân. Nếu như thay cái ra tay chỗ, tại Thiên Dạ đã chồng chất đến hơn hai mươi vòng Binh Phạt Quyết trùng kích vào, Lưu Ngọc Khánh bao nhiêu được bị chút thương nhẹ. Bất quá Lưu Ngọc Khánh kinh nghiệm thực sự không đủ, mới nhìn không ra Thiên Dạ đã tính hạ thủ lưu tình.
 
 	Thiên Dạ mới vừa đi tới bên sân, vừa ngẩng đầu lại nhìn thấy Triệu Quân Hoằng.
 
 	Triệu Quân Hoằng đột nhiên nói: "Ngươi chiến kỹ kỳ thực không thích hợp đánh lôi đài thi đấu."
 
 	Thiên Dạ lúc này ít nhiều có chút đã minh bạch Triệu nhị công tử tính tình, cũng phát hiện vị này ngạo mạn môn phiệt con cháu đối nghiên cứu võ kỹ có tương đương cuồng nhiệt ham muốn, thế là khá là bình thản trả lời: "Trên thực tế, ta cũng không học qua bí truyền võ kỹ, trong quân cách đấu thuật cùng Binh Phạt Quyết đều là dùng để giết người mà không phải biểu diễn."
 
 	Triệu Quân Hoằng gật gật đầu, một mặt suy tư. Hắn dĩ vãng chưa bao giờ nhìn thẳng xem năm cấp trở xuống vũ khí, đặc biệt là quân đội chế tạo súng ống hầu như cùng sắt vụn không khác biệt gì, thế nhưng Thiên Dạ một cái Ưng Kích lại có thể đả thương hộ vệ của hắn.
 
 	Mà Binh Phạt Quyết không đề cập tới, không cách nào lên cấp chiến tướng có sức mà không dùng được đã là công nhận, về phần trong quân cách đấu thuật tại Triệu Quân Hoằng trong mắt cùng đầu đường lưu manh đánh nhau không khác nhau gì cả. Một mực những thứ đồ này tại Thiên Dạ trong tay dùng đến, có loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ sức mạnh, đây cơ hồ lật đổ Triệu nhị công tử cho tới nay nhận thức.
 
 	Vòng thứ năm rất nhanh tiến đến, Triệu Tống hai phiệt lần đầu lên sàn, còn lại người dự thi bị chia làm hai tổ lớn. Triệu Quân Hoằng cùng Tống Tử Ninh sẽ phân đặt ở trong tổ bất đồng, để tránh khỏi sớm gặp gỡ. Bọn hắn vốn là còn tự mình lựa chọn đối thủ quyền lực, bất quá hai người hay là không muốn bị chê trách bắt nạt người yếu, chỉ là thương lượng một chút, định ra phân tổ, đối chiến thứ tự vẫn như cũ rút thăm quyết định.
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn phân tổ, thấy buồn cười, Triệu Quân Hoằng cùng hắn không ở cùng một tổ. Nói cách khác, hắn nhất định phải tại chính mình trong tổ trèo lên đỉnh mới có thể gặp được Triệu Quân Hoằng, đây cũng là mang ý nghĩa, chí ít còn muốn đánh bại Tống Tử Ninh.
 
 	Khai chiến thời gian, muôn người chú ý, đều nhìn chằm chằm Triệu Tống hai phiệt vị trí cách đấu tràng. Triệu Quân Hoằng biểu hiện cực kỳ thô bạo, một cước liền đem đối thủ đá ra ngoài sân. Tống Tử Ninh thì trung quy trung củ, cùng đối thủ tới tới đi đi gần mười phút thắng nhỏ thu cục.
 
 	Mà Thiên Dạ rốt cuộc gặp phải một cái đối thủ mạnh mẽ, Nam Cung Uyển Vân.
 
 	Nam Cung Uyển Vân có loại truyền thống thế gia quý nữ dịu dàng khí chất, đứng ở Thiên Dạ trước mặt lúc, khẽ mỉm cười, nói: "Có thể hay không nhường ta điểm?"
 
 	"Không thể." Thiên Dạ trả lời.
 
 	Nam Cung Uyển Vân cười một tiếng, nói: "Thực sự là không biết yêu quý cô gái. Ta không có cho ngươi thua cho ta, chỉ là một một chút động thủ, không nên đánh mặt, có được hay không?"
 
 	Thiên Dạ chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Tận lực đi!"
 
 	"Vậy trước tiên cám ơn." Nam Cung Uyển Vân hai tay dang ra, đầu ngón tay lượn lờ lên mịt mờ sương mù, sau đó về phía trước hóa chưởng đẩy ngang. Nhưng mà trong sương mù trong nháy mắt có mấy đạo vô sắc nguyên lực khí tức bay ra, nghe phá không tiếng gió cùng vũ khí sắc bén không khác, đâm thẳng Thiên Dạ các nơi chỗ yếu.
 
 	Thiên Dạ khẽ quát một tiếng, trên người nổi lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng. Hắn nhanh chân vọt tới trước, chỉ là thoáng né tránh con mắt, yết hầu các loại yếu ớt nhất chỗ yếu, bắn nhau hướng về cái khác vị trí không thèm nhìn, trong nháy mắt vọt tới Nam Cung Uyển Vân trước mặt, phủ đầu một quyền nện xuống!
 
 	Nam Cung Uyển Vân thay đổi sắc mặt, lắc mình tránh đi, trong miệng còn cả kinh kêu lên: "Đã nói không đánh mặt!"
 
 	"Cũng không nên đánh lén chứ?" Thiên Dạ nói xong, một cái quay về xoay người ra quyền, lại là Phong Lôi đều vang giống như trực kích hướng về Nam Cung Uyển Vân trung lộ.