Chương 112: Gấp rút tiếp viện (Thượng)
 
 	Thiên Dạ quyết định thật nhanh từ trên tán cây nhảy xuống, sau đó vận lên ẩn giấu huyết mạch, như ma trơi đi xa, chạy ra khu vực nguy hiểm này.
 
 	Ngay ở Thiên Dạ sau khi rời đi không lâu, một gốc cây đại thụ tán cây biểu bì vỡ tan, dường như phun mưa hoa bắn ra mấy chục con dị thú, trong đó phần lớn là Ảnh Khuyển, còn có hơn mười người lùn. Chúng nó vừa rơi xuống đất, liền bắt đầu tìm khắp tứ phía kẻ địch, nhưng là Thiên Dạ từ lâu đi xa, nơi nào còn có tung tích có thể tìm ra.
 
 	Sau đó, từng cây từng cây đại thụ tán cây dồn dập bắt đầu phun ra sinh vật, trong nháy mắt, chu vi mấy cây số trong phạm vi liền thêm ra đến hàng ngàn hung mãnh dị thú cùng tiểu nhân. Chúng nó cũng không có tìm được có thể mục tiêu công kích, liền bốn phía tản ra, ẩn vào trong sương mù dày đặc, hướng về mỗi cái phương hướng tìm tòi.
 
 	Phương xa Thiên Dạ tựa ở một gốc cây trên cây đại thụ, trải qua cực hạn chạy nhanh xong, phỏng chừng đã thoát khỏi nguy hiểm phạm vi, hắn quả đoán dừng lại nghỉ ngơi, ở như vậy nguy cơ tứ phía trong hoàn cảnh duy trì thể lực là đệ nhất việc quan trọng. Bất kể là quỷ dị đại thụ, vẫn là có mặt khắp nơi chất phân giải màu tím cũng rất bình tĩnh, chứng minh huyết mạch của hắn ẩn núp vô cùng hữu hiệu, cũng không có bị toà này hung hiểm rừng rậm phát hiện.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, khu rừng rậm này đang trở nên càng ngày càng nguy hiểm. Những kia thổ dân sinh vật tồn tại làm cho chiến sĩ thông thường tiến vào rừng rậm, dù cho là đế quốc quân đoàn chủ lực, cũng cùng tự sát không khác. Ở tầm nhìn bất quá mấy chục mét trong hoàn cảnh, quân đoàn bình thường căn bản không phải số lượng hàng trăm hàng ngàn dị thú đối thủ. Nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không dám nói mình có thể toàn thân trở ra.
 
 	Nghĩ đến cùng mình cùng đi những kia tự do cường giả, Thiên Dạ trong lòng trầm trầm. Bất quá việc này có tệ cũng có lợi, rừng rậm đối với chủng tộc hắc ám mà nói đồng dạng hung hiểm. Tìm hiểu năm xưa trận điển hình, ở chiến cuộc sơ kỳ cùng trung kỳ chủng tộc hắc ám thông thường sẽ chiếm ưu thế, so sánh với đó, Rừng Sương Mù đối với tổng thể thế cuộc ảnh hưởng khả năng càng thêm có lợi cho đế quốc.
 
 	Thiên Dạ nghỉ ngơi chốc lát, ăn uống no đủ, sau đó ở trên tán cây nhỏ ngủ một hồi, liền tiếp tục hướng phía trước. Hắn phí đi một phen công phu chỉnh lý con đường, rốt cuộc tìm được Rừng Sương Mù phía tây nam tầng ngoài biên giới, dự định từ nơi này cắt ngang quá khứ, tiến vào một đầu khác Vọng Nguyệt bình nguyên.
 
 	Đó là Tống Phiệt chiến khu.
 
 	Tuy rằng Tống Tử Ninh chắc chắn sẽ không cùng Tống Phiệt đồng thời hành động, bất quá Vọng Nguyệt bình nguyên là Thiên Dạ chưa từng có đi qua địa phương, hắn chuẩn bị làm quen một chút giao giới khu vực tình huống, thuận tiện cũng nhìn Tống Phiệt sức mạnh phòng ngự mạnh yếu.
 
 	Cuộc chiến tranh này muốn đánh rất lâu, ở sơ kỳ, Thiên Dạ muốn làm hết sức nắm giữ toàn cục, chí ít là hắn kế hoạch trường kỳ hoạt động mảnh này chiến khu toàn cục.
 
 	Trong nháy mắt mấy ngày quá khứ, Thiên Dạ ở bên trong Rừng Sương Mù đã vượt qua mấy trăm km, trên đường tiêu diệt hai cái chủng tộc hắc ám bộ đội trinh sát, mặt khác chém giết số lượng hàng trăm dị thú cùng thổ dân tiểu nhân. So sánh lẫn nhau mà nói, rừng rậm bản thân sáng tạo dị thú tiểu nhân cho Thiên Dạ mang đến áp lực, còn cao hơn chủng tộc hắc ám nhiều.
 
 	Bất quá đây chỉ là giả tạo, đợi đến chủng tộc hắc ám các cường giả chân chính tập trung vào chiến đấu, đó mới là chiến tranh gian khổ nhất thời khắc.
 
 	Thiên Dạ còn gặp phải ba nhóm phe đế quốc cường giả, hay là bọn họ đã cảm thấy được khu rừng rậm này răng nanh, đều không ngoại lệ đều là túm năm tụm ba kết bạn mà đi. Bọn họ cũng không có Thiên Dạ tầm nhìn, phát hiện không được hành tung của hắn, mà Thiên Dạ cũng không hiện thân cùng bọn họ tiếp xúc.
 
 	Ngày hôm đó buổi chiều, Thiên Dạ rốt cục đi ra Rừng Sương Mù, vào mắt là một mảnh chập trùng bất định đồi núi vùng núi, mặt trên bao trùm ấm ấm liên miên cây xanh. Phương xa có một dòng sông, nhìn tới là nhàn nhạt màu xanh lam, như một cái ngọc thạch dây chuyền, quay quanh ở một tòa ngọn núi dưới.
 
 	Từ xa nhìn lại, này nghiễm nhiên là một bức nhân gian mỹ cảnh, Tống Phiệt ngược lại thật sự là rất sẽ chọn địa phương. Lướt qua mảnh này đồi núi vùng núi, chính là một mảnh bình nguyên, cỏ xanh như tấm đệm, phảng phất trực tiếp kéo dài tới hư không biên giới.
 
 	Bất quá ở trong mắt Thiên Dạ, Vọng Nguyệt bình nguyên ngoại trừ cảnh sắc tuyệt hảo ở ngoài, nhưng không có bao nhiêu chỗ thích hợp. Căn cứ đã biết tư liệu, nơi này không có cái gì chiến lược tính tài nguyên, cũng không phải phòng ngự yếu địa. Hay là tương lai lục địa bay trong hư không biến thành vững chắc đế quốc lãnh thổ, khối này phong cảnh như họa khu vực mới có thể thể hiện giá trị.
 
 	Nhưng mà ai cũng biết, chí ít tương lai trong mấy thập niên, lục địa bay trong hư không đều sẽ ngọn lửa chiến tranh tràn ngập, cho dù đế quốc có thể thắng dưới trước mắt trận này chiến tranh, Vĩnh Dạ trận doanh cũng sẽ không dễ dàng chịu thua.
 
 	Bảy đại chiến khu phân phối không biết hậu trường lại có giao dịch gì.
 
 	Thiên Dạ leo lên một gò núi đỉnh, đưa mắt nhìn bốn phía. Nơi này tầm nhìn trống trải, ở hắn đã đạt đến 1,200 mét Siêu Phàm thị giác dưới, có thể mang xung quanh địa thế thu hết đáy mắt.
 
 	Tống Phiệt chính đang một gò núi trên xây dựng cứ điểm, tuyên chỉ？ khá cụ tâm tư, chí ít đem xung quanh mấy chục km khu vực khống chế lại. Mặt khác, mấy trên đỉnh núi cũng ở xây dựng rầm rộ, xem kiến trúc ngoại hình ở kiến chính là cảnh giới tháp, như thế một đạo phòng tuyến đã cụ mô hình.
 
 	Từ đạo phòng tuyến này đã hơi có quy mô mấy chiến lược tiết điểm phán đoán, hẳn là phòng ngự Rừng Sương Mù phương hướng, mà phương xa không trung hai chiếc tàu chiến bay bay qua, chính đang tuần tra chiến khu toàn cảnh.
 
 	Xem ra Tống Phiệt chuẩn bị đến vô cùng đầy đủ, bọn họ dù sao có tiền, coi như trong gia tộc không bỏ ra nổi ưu tú nhân tài, chí ít nhiều thuê chọn người, cũng có thể chiếm cái người đông thế mạnh ưu thế.
 
 	Thiên Dạ lấy ra địa đồ, ở phía trên tìm tới vị trí của chính mình. Từ nơi này dán vào Rừng Sương Mù biên giới đi tới, lại chuyển hướng đông bắc, khoảng chừng mấy trăm km xong liền đến Bạch phiệt chiến khu. Nơi đó chặt sát bên chủng tộc hắc ám xây dựng căn cứ tiền phương chiến khu, cũng là một nơi hung hiểm.
 
 	Khép lại địa đồ xong, Thiên Dạ suy nghĩ chốc lát, quyết định tiêu tốn mấy ngày thời gian, đến Bạch phiệt chiến khu biên giới lại đi nhìn. Dù sao cách nhau cũng là không xa, nếu như ngẫu nhiên gặp Bạch Không Chiếu, cũng không phải chú ý thuận lợi đem cừu cho báo.
 
 	Bạch phiệt chiến khu là một mảnh cao điểm sa mạc, bên trong có vài điều hẻm núi lớn vắt ngang đồ vật, nơi sâu xa nhất đã siêu ngàn mét, giống như trên mặt đất mấy đạo vết thương. Mảnh này cao điểm địa hình phức tạp, vài đạo khe nứt tồn tại đem toàn bộ cao điểm phân cách thành mấy khối khu vực, lục địa giao thông vô cùng bất tiện. Có khe nứt càng là rộng chừng mấy chục km, chỉ có thể dựa vào tàu bay vãng lai.
 
 	Như vậy một khu vực không thích hợp ở lại, nhưng cư lần đầu thăm dò tình báo, hẻm núi sâu xa có mấy đạo quý hiếm mỏ quặng, chỉ là xem này địa hình cũng biết khai thác tất nhiên không dễ.
 
 	Nhưng mà đối với nắm giữ cao cấp chiến giáp chuyện làm ăn Bạch phiệt tới nói, này vài đạo mỏ quặng vào tay : bắt đầu không khác như hổ thêm cánh. Đương nhiên, chúng nó đối với Triệu phiệt cũng đồng dạng hữu dụng, Triệu phiệt đối chiến giáp không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng là những này khoáng sản nhưng có thể để Triệu phiệt tượng phủ nguyên lực động cơ sản lượng tăng nhiều, hơn nữa phẩm chất cao động cơ khai phá cũng biến thành càng dễ dàng.
 
 	Tống Phiệt cùng Bạch phiệt chiến khu trong lúc đó địa vực khá là bình tĩnh, dọc theo đường đi Thiên Dạ một chủng tộc hắc ám trinh sát đội cũng không nhìn thấy, mấy trăm km lộ trình chỉ dùng hai ngày liền đi xong. Khi hắn lần thứ hai đi ra Rừng Sương Mù, đại địa ở trước mặt nhô lên, xuất hiện một đạo tràn đầy nham thạch sỏi sườn dốc.
 
 	Này nói sườn dốc có dài hơn 10km, dần hành dần trên, cuối cùng địa hình rút lên ngàn mét cao.
 
 	Thiên Dạ không dám khinh thường, chậm rãi dọc theo sườn dốc leo trèo mà lên, chỉ chốc lát sau rốt cục đăng đỉnh, trước mắt đột nhiên trống trải.
 
 	Trước mắt là mênh mông vô bờ sa mạc hoang mạc, vài gốc cao tới ngàn mét tuyệt phong xuyên thẳng phía chân trời, cô tịch hoang vu khí tức phả vào mặt.
 
 	Trước mắt đột nhiên trống trải, để Thiên Dạ nhất thời cũng nín thở. Đang lúc này, bỗng nhiên có một bóng ma xẹt qua đại địa, lập tức một trận trầm thấp tiếng nổ vang rền từ đỉnh đầu truyền đến.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ngàn mét trên cao không, một chiếc to lớn tàu chiến bay đang từ trong tầng mây chui ra, vượt qua màn trời.
 
 	Đây là một chiếc dài đến mấy trăm mét cự hạm, phía trước thon dài, phần sau thì lại hướng về mấy phương hướng triển khai, giống như mấy mảnh lá cây bính thành, tạo hình kỳ dị mà lại ưu mỹ. Nó toàn thân màu đen, màu vàng cùng đỏ sậm đường nét xuyên qua thân chiến hạm, dường như lá cây mạch lạc hoa văn.
 
 	Như vậy tạo hình, như vậy phối màu, quá nửa là Huyết tộc chiến hạm. Hơn nữa nó khổng lồ như thế, thiên lại mỹ lệ đến khiến người ta nghẹt thở, nói rõ là một vị chân chính đại nhân vật toà hạm, hay là Vinh Diệu Hầu Tước, thậm chí có thể là một vị công tước. Nghe nói hội nghị Vĩnh Dạ bị đế quốc đánh trở tay không kịp xong, thái độ khác thường, ở đợt thứ nhất thế tiến công bên trong liền phái ra công tước cấp cường giả.
 
 	Thiên Dạ trong lòng rùng mình, ngay lập tức sẽ nằm sấp xuống, ẩn giấu ở một tảng đá lớn trong bóng tối. Đối với cái kia đẳng cấp cường giả mà nói, ngàn mét khoảng cách căn bản không phải cản trở, hơn nữa hắn cũng nắm trên đỉnh đầu cái này tên to xác không có biện pháp chút nào, một khi bị phát hiện, liền phản kháng cũng không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Khi này chiếc cự hạm bay qua xong, lại từ trong tầng mây bay ra nhóm lớn chiến hạm, lít nha lít nhít che chắn gần phân nửa bầu trời!
 
 	Đây là do mấy trăm chiếc tàu chiến bay tạo thành hạm đội lớn, rìa ngoài đa số là to nhỏ không đều Huyết tộc chiến hạm, bảo vệ quanh trung ương gần trăm chiếc tròn vo tàu chuyên chở. Thiên Dạ không chỉ một lần ở trên chiến trường từng thấy loại này tàu chuyên chở, chúng nó tuy rằng ngoại hình ngốc xấu xí, một khi hạ xuống mặt đất, lập tức sẽ từ bên trong tuôn ra chí ít một bộ binh doanh hắc ám chiến sĩ.
 
 	Loại này nhện ma kiến tạo tàu chuyên chở, tên là rừng rậm đà thú, vừa tin cậy lại tiện nghi, đáng sợ nhất vẫn là chúng nó vận tái lượng. Chỉ riêng lấy tàu chuyên chở tiêu chuẩn đến xem, tính năng vượt xa Đại Tần đế quốc.
 
 	Gần trăm chiếc tàu chuyên chở, vậy thì là mấy vạn đại quân. Khổng lồ như vậy một nguồn sức mạnh trực đột phúc địa, Bạch phiệt chiến khu thế tất lành ít dữ nhiều.
 
 	"Tiên sư nó, trong hư không những kia hạm đội đế quốc cũng đi làm gì!" Thiên Dạ không nhịn được mắng một câu lời thô tục.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn này chi khủng bố hạm đội từ không trung bay qua, sắc mặt cực kỳ khó coi. Trong lòng hắn do dự bất định, không biết đúng hay không muốn cùng đi tham gia Bạch phiệt chiến đấu. Chi hạm đội này vô cùng hoàn chỉnh, hiển nhiên ở bên ngoài không căn bản không chịu đến chặn lại, chiến lực như vậy, chính là Thiên Dạ chạy tới, cũng lên không được bao lớn tác dụng.
 
 	Giữa lúc hắn thời điểm do dự, Vĩnh Dạ hạm đội đã bay qua Thiên Dạ đỉnh đầu, ở phía trước cách đó không xa bắt đầu giảm xuống độ cao.
 
 	Lúc này mấy chục chiếc tàu chiến bay bay lên trời, đó là Bạch phiệt chiến hạm. Cứ việc số lượng cùng sức chiến đấu cũng nằm ở tuyệt đối thế yếu, nhưng là chúng nó vẫn cứ như thiêu thân lao đầu vào lửa nhằm phía Vĩnh Dạ hạm đội.
 
 	Chỉ là vừa đối mặt, mấy chiếc Bạch phiệt chiến hạm liền thiêu đốt từ vòm trời rơi rụng, còn lại chiến hạm nhưng đẩy như mưa đạn pháo, liều mạng vọt qua lưới hỏa lực, đánh về phía trung ương những kia ngốc chuyển vận hạm.
 
 	Hơi có kinh nghiệm chiến sĩ đều hiểu, chỉ cần để những này chuyển vận hạm an toàn rơi xuống đất, sẽ xuất hiện mấy vạn quân địch. Bạch phiệt những này lên không chiến hạm rõ ràng đã không dự định sống sót trở lại, tự sát va về phía chuyển vận hạm.
 
 	Trong nháy mắt giữa bầu trời liền xuất hiện mấy chục đoàn ánh lửa chói mắt.
 
 	Một chiếc vọt vào Vĩnh Dạ trong hạm đội quyển Bạch phiệt Khu trục hạm đặc biệt linh hoạt, không phát nào trượt, liên tiếp ở mấy chiếc chuyển vận hạm trên người mở ra hang lớn. Nhưng mà lập tức liền bị xung quanh lít nha lít nhít Vĩnh Dạ chiến hạm tập trung bắn chụm, bị đánh cho toàn thân bốc lửa, phần sau đoạn thân hạm hầu như thiêu thấu, liền cầu tàu cũng đang hướng ra bên ngoài phun cháy.
 
 	Nhưng nó lại vẫn là điều chỉnh hướng đi, chuẩn xác va tiến vào một chiếc chuyển vận hạm, mãnh liệt nổ tung bên trong đầu kia rừng rậm đà thú nghiêng rơi vào khe sâu, mà Khu trục hạm thì lại trên không trung liền chia năm xẻ bảy.
 
 	Thiên Dạ nhìn chăm chú đoàn kia sáng sủa đến chói mắt cường quang, phảng phất có thể nhìn thấy tên kia hạm trưởng đứng ngọn lửa hừng hực bên trong, ổn định vô cùng thao túng phương hướng. Hắn yên lặng đứng lên, thu dọn một hồi trang bị, liền lấy cố định tốc độ hướng về chiến trường chạy đi.
 
 	Vào đúng lúc này, Thiên Dạ trong mắt trong lòng chỉ có phía trước chiến trường, ngoài ra cái khác, cũng trở nên không còn quan trọng nữa.