Chương 165: Chu Cơ
 
 	Này non nớt một tiếng dường như sấm sét, chấn động đến mức trong phòng kim thêu rơi xuống đất có thể nghe.
 
 	Thiên Dạ đầu tiên phun bật cười, "Phốc. . . Ha ha. . ."
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt có chút dại ra, hai tay run lên, trượt đi, trứng nhện thẳng tắp hướng về mặt đất rơi xuống.
 
 	"Ê a", bé gái phát sinh không rõ hàm nghĩa âm tiết, động tác trên tay nhưng cùng nhuyễn nhu âm thanh hoàn toàn ngược lại, như xé tờ giấy giống như đem còn lại vỏ trứng triệt để xé rách, từ bên trong chui ra, nhanh như tia chớp đánh về phía Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh căn bản phản ứng không kịp nữa, vạt áo trước liền bị một đôi trắng như tuyết tay nhỏ nắm lấy. Tấm kia to bằng bàn tay mỹ lệ mặt dưới là lưu ly giống như ánh sáng óng ánh màu đen nhện khu, nàng tám cái chân còn có vẻ hơi nhuyễn, ở Tống Tử Ninh trên người trực trượt, sượt đến mấy lần mới đứng vững.
 
 	Nhìn thấy cái này sơ sinh nhện ma con mặt người, Thiên Dạ trong lòng khẽ động. Đại đa số nhện ma lúc vừa ra đời chỉ là ấu nhện hình thái, cần trải qua mấy lần lột xác sau mới sẽ thu được nửa người nửa nhện thân thể, vậy cũng là chúng nó sức mạnh không ngừng tăng lên quá trình, mà muốn đến tử tước trở lên mới có thể hóa thành loại người hình thái. Con này nhện ma con vừa sinh ra thì có nửa người hình người, đặt ở nhện ma bên trong cũng coi như là thiên tài hiếm thấy.
 
 	Mà bên kia Tống Tử Ninh đã phục hồi tinh thần lại, sắc mặt tái xanh thậm chí có chút vặn vẹo, đặc biệt là một bên Thiên Dạ cười đến ngửa tới ngửa lui, hoàn toàn không có dừng lại ý tứ. Tống Tử Ninh đối với Thiên Dạ trợn mắt nhìn, trên tay phất một cái, liền muốn đem víu lại chính mình vạt áo trước nhện ma con quét xuống đi.
 
 	Nhện ma con con mắt màu xanh lục ánh xám bên trong tràn đầy mờ mịt cùng mê hoặc, nàng mở ra miệng nhỏ lại không phát ra âm thanh, một đạo lục khí bỗng nhiên phun ra, bắn thẳng đến ở Tống Tử Ninh trên người!
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên không kịp chuẩn bị bị văng vững vàng, diện mạo trong nháy mắt nổi lên màu xanh biếc, ma túy cảm lan tràn đến toàn thân. Hắn chính đang lùi về sau, chân phải mới vừa bước ra nửa bước liền không thể động đậy, dĩ nhiên là trúng độc! Này độc tính cực kỳ khủng bố, lại trong nháy mắt liền để hắn mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Nhện ma con tay nhỏ cùng chân dùng sức bay nhảy, liều mạng treo ở Tống Tử Ninh trên người, đồng thời một tấm tinh xảo mạng nhện bỗng dưng sinh thành, thẳng vào mặt chụp vào Tống Tử Ninh, khỏa cho hắn triệt để không cách nào nhúc nhích. Phun tơ thành võng là nhện ma từ lúc sinh ra đã mang theo đi săn thủ đoạn, chỉ là loại này lấy nguyên lực hóa thành mạng nhện năng lực, thường thường ở tử tước trên người mới phải xuất hiện.
 
 	Nhện ma con rốt cục được toại nguyện vững vàng ôm lấy Tống Tử Ninh, đem đầu hướng về trong lồng ngực của hắn chui vào.
 
 	Nguyên bản ở một bên xem trò vui Thiên Dạ kinh hãi nhảy lên, có thể đã không kịp cứu viện. Hắn nhớ tới Stuka chính là lấy độc nghe tên, liền Triệu Vũ Anh cũng phải tránh né mũi nhọn, không khỏi trong lòng thầm kêu gay go.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt vọt tới gần một bên, một phát bắt được bé gái sau gáy, làm cho nàng không thể động đậy, đồng thời đem một tia huyết khí đưa vào thân thể nàng.
 
 	Thiên Dạ tinh lực đối với chủng tộc hắc ám chính là kịch độc, nhện ma con rất có thể đã cắn phá Tống Tử Ninh da dẻ, đem độc tố truyền vào huyết dịch. Hắn này đạo huyết khí chính là muốn làm cho nhện ma con lập tức điều động toàn bộ độc tố tự vệ, mà không chút tì vết lại đi cảm hoá Tống Tử Ninh.
 
 	Không ngờ huyết khí đưa tới sau, lại như đá chìm biển lớn, trong nháy mắt liền biến mất ở nhện ma con trong thân thể, mà nàng tựa hồ không có bất kỳ khó chịu nào phản ứng. Thiên Dạ trong lòng hơi trầm xuống, đã không lo nổi có muốn hay không hạ thủ lưu tình, trực tiếp điều động màu tím cùng ám kim huyết khí, hướng về thân thể nàng bên trong các đưa một đạo đi vào.
 
 	Huyết khí màu tím là bắt nguồn từ thực lực hầu tước Na Na thượng vị huyết thống, ám kim huyết khí càng là không biết cấp bậc, này hai đạo huyết khí đưa tới, nhện ma con rốt cục có phản ứng, một hồi từ Tống Tử Ninh trên người rớt xuống.
 
 	Thiên Dạ nhẹ buông tay, đưa nàng quăng đến bên cạnh, một cái mò trụ lảo đà lảo đảo Tống Tử Ninh.
 
 	Nhện ma con phù phù bát cũng ở trên sàn nhà, tám cái chân vùng vẫy mấy lần, liền như không có chuyện gì xảy ra mà bò lên, nhưng mà nàng lại như uống say tự, loạng choà loạng choạng, đứng dậy lại ngã chổng vó, ngã chổng vó sau lại đứng dậy. Tấm kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng tràn đầy đỏ ửng, tóc quăn màu vàng kim theo đầu từng điểm từng điểm trên không trung nhảy đánh, màu xám xanh mắt to mông mông lung lung phảng phất không có tiêu điểm.
 
 	Thiên Dạ đỡ cứng ngắc Tống Tử Ninh nhất thời cảm giác không có chỗ xuống tay, tinh lực của hắn có thể đối phó máu độc cùng nhện độc, nhưng còn chưa từng từng thử có thể hay không tiêu mất độc mà loài người trúng. Hắn đang do dự, Tống Tử Ninh toàn thân nguyên lực bỗng nhiên bạo phát, ẩu ra một đoàn lục khí, lúc này mới giẫy giụa đứng thẳng, khắp cả mặt mũi đều là mạng nhện.
 
 	"Chết tiệt, lần này mất mặt ném lớn hơn!" Thất thiếu hiếm thấy chửi bật một câu, cẩn thận từng li từng tí một trích trên người mạng nhện.
 
 	Nhện ma mạng nhện có thể cùng phổ thông mạng nhện không giống nhau, cường độ vượt xa thép hợp kim tia, nếu như trực tiếp một cái kéo xuống, nói không chắc liền dây lưng thịt đồng thời kéo. Tống Tử Ninh cứ việc tức đến nổ phổi, cũng chỉ có thể đàng hoàng thanh lý.
 
 	Thiên Dạ kinh ngạc nói: "Ngươi không sao rồi?"
 
 	"Thiếu gia ta có thể có chuyện gì? Này độc tố chỉ là chuyên môn dùng để ma túy."
 
 	Thiên Dạ giờ mới hiểu được lại đây, nhện ma con cũng không phải là muốn hạ độc được Tống Tử Ninh, mà là nhìn hắn né tránh, phát động bản năng mà thôi.
 
 	Hai người đồng thời hướng về trên đất nhện ma con nhìn lại, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Nơi đó xuất hiện một con màu trắng kén lớn, đã khỏa đến nhện ma con dưới cổ mới, nàng trong cái miệng nhỏ còn đang phun ra đám lớn nguyên lực, không ngừng hóa thành tấm tấm mạng nhện, từng tầng từng tầng chồng chất ở kén trên, trong nháy mắt liền đem nàng từ đầu đến chân toàn bộ bao ở bên trong.
 
 	Thiên Dạ hướng về trên đất kén nhện chỉ tay, hỏi: "Chuyện gì thế này?"
 
 	"Này không phải ngươi làm ra chuyện tốt sao? Ta làm sao biết? Ta lại không dưỡng qua nhện ma."
 
 	"Nàng không phải gọi ngươi mẹ, ngươi không biết ai biết?" Thiên Dạ câu nói đầu tiên đem Tống Tử Ninh nghẹn trụ. Tống Tử Ninh nhất thời một mặt bi phẫn, rất có loại cùng Thiên Dạ liều mạng kích động.
 
 	Hai người nhìn cái kia tràn trề nồng nặc sinh cơ kén nhện, bỗng nhiên yên tĩnh lại.
 
 	Hồi lâu sau, Tống Tử Ninh mới nói: "Nàng khả năng rất lớn là hậu duệ của ngươi. Hiện tại chúng ta nên nắm tên tiểu tử này làm sao bây giờ?"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên.
 
 	"Huyết tộc chế tạo hậu duệ phương thức, ngoại trừ tự nhiên sinh sôi ở ngoài, chính là sơ ủng, cũng tức huyết thống nuốt chửng. Kẻ bề trên dành cho kẻ phía dưới nguyên máu, do đó đem kẻ phía dưới nguyên bản huyết mạch áp chế, hấp thu, đồng hóa. Ngươi vẫn cho trứng nhện đưa vào huyết khí, khả năng đưa đến tương tự hiệu quả. Bất quá Huyết tộc sơ ủng chỉ ở cùng tộc trong lúc đó tiến hành, còn có chính là một nửa máu cùng Nhân tộc, cũng chưa từng nghe nói chuyển hóa cái khác chủng tộc hắc ám, nhưng không chắc chính là không thể."
 
 	Thiên Dạ không có trả lời ngay.
 
 	Kén nhện bên trong sinh cơ càng ngày càng dày đặc, lại một lần nữa vang lên mạnh mẽ tiếng tim đập, xem ra không tốn thời gian dài, nhện ma con liền muốn phá kén mà ra. Vì lẽ đó đã đến quyết đoán thời điểm.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên thở dài, cười khổ vuốt vuốt tay.
 
 	Tống Tử Ninh như là rõ ràng ý của hắn, đem cuối cùng một cái tơ nhện từ trên cánh tay mình lấy ra, sau đó vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Yên tâm đi, nàng là hậu duệ của ngươi, sẽ đối với ngươi tuyệt đối phục tùng, đây là Huyết tộc chủng tộc pháp tắc."
 
 	Thiên Dạ lẩm bẩm nói: "Nhưng là, dưỡng đứa nhỏ. . . Nếu không, ngươi liền tiếp tục làm nàng mẹ đi!" Thiên Dạ đề nghị, sau đó Tống Tử Ninh trên mặt nhất thời nổi lên một mảnh hắc khí.
 
 	Nhưng vào lúc này, xì một tiếng, kén nhện bị xé ra một cái lỗ hổng, sau đó bé gái từ bên trong bò đi ra. Nàng lần này toàn thân đều ướt nhẹp, còn có một tầng mỏng manh nửa trong suốt vỏ mềm, theo nàng giãy dụa cùng bò bò, vỏ mềm từ từ bóc ra, cuối cùng ở lại tại chỗ, ngờ ngợ vẫn có thể nhìn ra nhện khu đường viền.
 
 	Bất quá hiện tại nàng chính là cái hoàn toàn hình người bé gái.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh liếc nhau một cái, tất cả đều nhìn ra đối phương kinh ngạc. Cái này nhện ma con vừa ra đời liền hoàn thành lần thứ nhất lột xác, hơn nữa nắm giữ chân chính loại người hình thái. Này ở nhện ma bộ tộc bên trong, làm sao đều là làm người chú ý thiên tài, lúc trước mạnh như Bột Lạp Mỗ Tư như vậy thực lực tử tước, còn đều vẫn bởi huyết thống nguyên nhân không cách nào triệt để lột xuống nhện khu.
 
 	Bé gái bản năng hướng về Tống Tử Ninh bò tới, giữa đường đứng dậy bắt đầu loạng choà loạng choạng mà cất bước. Thế nhưng nàng bỗng nhiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn phía Thiên Dạ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mê man, sau đó chuyển đầu nhỏ, ánh mắt ở Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh trong lúc đó quét tới quét lui, do dự không quyết định.
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên ở trong bóng tối nhìn thấy ánh rạng đông, thiếu một chút mừng đến phát khóc, lập tức hướng về Thiên Dạ chỉ tay, nói: "Mẹ ngươi ở bên kia, nhanh quá khứ!"
 
 	"Nói bậy!"
 
 	"Nàng nhưng là uống ngươi nãi lớn lên!"
 
 	"Đó là huyết khí!"
 
 	"Bản chất không khác nhau, Thiên Dạ, ngươi qua!"
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt lùi về sau một bước, thái độ tuyệt quyết: "Quyết không!"
 
 	Tống Tử Ninh cười gằn: "Còn muốn chạy! Ngươi làm đi ra chuyện tốt, chính mình phụ trách! Tới đây cho ta đi! Xem ta bí pháp!" Nói, vô số lá rụng ở Thiên Dạ quanh người xuất hiện, mỗi cái lá cây trên đều có không nhỏ dẫn dắt lực lượng rơi vào Thiên Dạ trên người, càng là muốn đem hắn bỗng dưng nhấc lên đưa đến bé gái bên người đi.
 
 	"Hừ!" Thiên Dạ cũng không nói nhiều, quanh người nguyên lực gào thét mà động, trong nháy mắt xoay tròn như vòng xoáy biển rộng, đem phiêu lá quét đi sạch sành sanh. Đồng thời một tay hướng về Tống Tử Ninh đè tới, toàn bộ vòng xoáy lực lượng hầu như toàn ép đến trên người hắn, đem hắn đẩy đến lảo đảo về phía trước, ngã ngồi ở bé gái trước mặt.
 
 	Thiên Dạ vận lên ẩn giấu huyết mạch, thu lại toàn bộ khí tức, thân pháp như điện, lẻn đến Tống Tử Ninh phía sau, một tay tóm lấy bé gái, nhét vào trong lồng ngực của hắn.
 
 	Bé gái đem khuôn mặt nhỏ ở Tống Tử Ninh trước ngực sượt sượt, sau đó ngẩng đầu lên nghiêm túc nhìn hắn, ở mất đi đối với Thiên Dạ huyết khí cảm ứng tình huống, lột xác trước ký ức rốt cục chiếm thượng phong.
 
 	Nàng mở hai tay ra nhào vào Tống Tử Ninh trong lòng, lại gọi một tiếng, "Mẹ!" Sau đó đánh cái nho nhỏ ngáp, ngủ say.
 
 	Thấy nguy cơ quá khứ, Thiên Dạ lúc này mới thở dài một hơi, thu rồi nguyên lực.
 
 	Tống Tử Ninh đem bé gái từ trong lòng xách đi ra một điểm, giữa không trung còn lại phiêu lá từng mảnh từng mảnh hạ xuống, ở thân thể nàng trên hình thành một đạo một đạo mờ mịt thanh mang, một lát sau mới tiêu tan.
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm một lúc, đem trong ngủ mê bé gái giơ lên Thiên Dạ trước mặt, nói: "Ngươi không cảm thấy nàng cùng ngươi rất giống?"
 
 	"Nào có? !"
 
 	Tống Tử Ninh dụ dỗ từng bước nói: "Ngươi không cảm thấy có huyết thống đồng nguyên cảm ứng?"
 
 	"Hoàn toàn không cảm thấy!"
 
 	Thấy Thiên Dạ cự không chịu tranh đoạt vũng nước đục này, Tống Tử Ninh bất đắc dĩ đem mình vừa nãy đo lường kết quả nói ra, "Nàng có ẩn giấu huyết mạch năng lực, nếu như không phải cố ý làm bí pháp đo lường, dù cho là phổ thông chiến tướng dùng nguyên lực thấy rõ cũng không phân biệt ra được chủng tộc. Vĩnh Dạ có không ít hỗn huyết, vì lẽ đó chỉ cần nàng đừng dùng mạng nhện loại kia nhện ma skill đặc thù, Hắc Ám nguyên lực khí tức nùng một chút cũng vấn đề không lớn. Sau đó chậm rãi giáo dục đi!"
 
 	Thiên Dạ hơi run run, nhìn tấm kia trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ trong lòng nổi lên có chút cảm giác vi diệu.
 
 	"Cho nàng làm cái tên?" Tống Tử Ninh xấu nở nụ cười, nói bổ sung: "Từ huyết thống tới nói, nàng có thể không thuộc về Stuka gia tộc."
 
 	Thiên Dạ kiên quyết không tiếp đề tài này, suy nghĩ một chút, nói: "Chu Cơ?"
 
 	"Cũng tốt." Tống Tử Ninh xem ra là nhận mệnh, đem bé gái ôm vào trong lồng ngực, sau đó cùng Thiên Dạ nói đến chờ chút làm sao đối ngoại yểm qua cái này bất ngờ.
 
 	Hai người nói tới gần như sau, Thiên Dạ đột nhiên lại nhớ tới đến một chuyện. Ở từ Andorra không gian nắm bá tước trứng nhện thời điểm, còn nhìn thấy bên cạnh một cái thiếu một chút bị hắn quên béng hộp, vốn định cùng nhau lấy ra cho Tống Tử Ninh xem.
 
 	"Cái thứ này ngươi nhận ra sao?" Thiên Dạ lấy ra hộp, bên trong bày đặt một khối to bằng bàn tay thủy tinh hình lăng.