Chương 131: Hồn thủy
 
 	Đông Nhạc vừa ra, Castella chính là cảm giác đỉnh đầu tê dại, đây là cực kỳ nguy hiểm dấu hiệu. Hắn căn bản không dám gắng đón đỡ, vội vàng hướng nhảy ra bên cạnh, còn lại hai người cũng tránh về phương hướng khác nhau.
 
 	Sát một tiếng, Đông Nhạc hạ xuống, trực tiếp đem chiến xa phần sau cắt thành hai nửa, như cắt đậu hủ.
 
 	Castella nhìn đến hết hồn, mắt thấy Thiên Dạ lại hướng mình đập tới, một mặt rút kiếm ngăn chặn, một mặt cao giọng thét lên: "Norris, giáp công!"
 
 	Trên Đông Nhạc có chứa hùng hậu vô luân lực lượng lớn, song kiếm lần va chạm đầu tiên liền để Castella trường kiếm trong tay thân kiếm vặn vẹo, không nói Nguyên lực xung kích, chỉ là thuần túy lực lượng, đã để hắn khó có thể chống đỡ.
 
 	Với lại lấy tốc độ sở trường Norris cũng không có đúng lúc trợ công, động tác của hắn chậm dường như Ốc sên, chạy đến nửa đường thậm chí còn té lộn mèo một cái, làm sao đều đứng lên không được. Hắn liếc nhìn bản thân không cảm giác chút nào chân trái, lúc này mới phát hiện miệng vết thương truyền ra đều đang là màu tím đen hủ bại tanh hôi máu mủ.
 
 	"Ta huyết, ta huyết!" Norris kinh hãi gần chết.
 
 	Castella tại Thiên Dạ như phong ba sóng dữ dưới công kích khổ sở gắng sức, lại có thể cản mấy chục kiếm, mới theo bội kiếm triệt để tổn hại mà bị một kiếm xuyên thủng bụng. Trên Đông Nhạc bám vào Nguyên lực mãnh liệt bạo phát, hầu như đem Castella thân thể nổ thành 2 đoạn.
 
 	Huyết tộc Tử tước còn chưa ngỏm củ tỏi, bất quá Thiên Dạ không kịp cho Castella bù đắp một kiếm, liền xoay người đánh về phía tên kia đã chạy ra một khoảng cách Nhân tộc nam tử. Tại dưới chân thực tầm nhìn, trên người đối phương tám nơi Nguyên lực tiết điểm rõ ràng có thể thấy được, chẳng qua là cấp tám chiến binh mà thôi. Nhưng không biết tại sao, cái này thực lực cá nhân mặc dù không mạnh, lại để cho Thiên Dạ có chút mơ hồ cảm giác bất an.
 
 	Giờ khắc này trước mặt chiến sự đang say, phần lớn đầu nhập ác chiến chiến sĩ thậm chí không biết phía sau phát sinh biến cố. Thế nhưng đoạn hậu bộ đội cũng không phải số ít, hơn mười tên Huyết tộc chiến sĩ cùng hơn trăm tên Nhân tộc chiến sĩ đã phản ứng lại, từ bốn phương tám hướng xông tới.
 
 	Thiên Dạ đối với người chung quanh ngoảnh mặt làm ngơ, một kiếm đâm thẳng tên kia Nhân tộc nam tử. Một kiếm này không hề hoa xảo, chính là rất nhanh đủ nặng. Đối với cái này biểu lộ ra khá là thần bí đối thủ, biện pháp tốt nhất chính là lấy thực lực trực tiếp nghiền ép.
 
 	Nhưng mà đối mặt liền Huyết tộc Tử tước đều bị thua công kích, người đàn ông kia không hề kinh hoảng tâm ý, giơ tay tại bên hông nhấn một cái, quanh người lập tức xuất hiện một cái lồng ánh sáng màu đỏ nhạt, đem hắn bổ hộ ở trong.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trên tay dường như đâm trúng một cái tính dẻo rất lớn bóng cao su, tự nhiên không nhận lực, hơn nửa sức mạnh bị tản đi. Cái này thế như sấm gió một kiếm, lại có thể không thể công phá Năng lượng vòng bảo vệ, chẳng qua là đưa nó nổ đến toàn bộ bay ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ bị kinh ngạt nhỏ, loại này phòng ngự bảo vật lại có thể ngăn trở hắn tám phần mười kình lực một kiếm, đã là vô cùng quý giá, xem ra đối phương lai lịch không nhỏ. Nhưng mà bực này có lai lịch lớn thân phận người, thực lực bản thân lại là giống như vậy, bên cạnh sao không mang theo cao thủ hộ vệ?
 
 	Trong lòng hắn rùng mình, ý nghĩ theo niệm động, màu đỏ tươi Nguyên lực ánh sáng hơi nhập vào cơ thể mà ra, lập tức tăng cường Nguyên lực phòng ngự. Đang lúc này, vây lên đến chiến sĩ thông thường bên trong, có một người đột nhiên bạo phát, chớp mắt xông đến Thiên Dạ sau lưng, trong tay thêm ra một cái có tới dài mấy mét, hẹp như ngón tay kiếm hẹp dài, nhanh như tia chớp đâm hướng sau lưng của hắn.
 
 	Kiếm hẹp dài như châm, một lần công phá Thiên Dạ hộ thể Nguyên lực, đâm vào giữa lưng. Liền ngay cả Thiên Dạ có thể so với Huyết tộc Bá tước thân thể cường hãn, tại đem theo đuổi cực hạn uy lực kiếm hẹp dài trước cũng không có thể tạo được tác dụng.
 
 	Mũi kiếm nhập vào cơ thể mà vào, Thiên Dạ bản năng ưỡn ẹo thân thể, tránh né trái tim yếu điểm, cùng lúc trở tay một súng đánh về đối thủ.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể phát sinh đinh một tiếng vang nhỏ, kiếm hẹp dài mũi kiếm né qua trái tim, lại đâm vào vắng lặng Huyết hạch tiến lên! Cái kia âm thanh nhẹ vang lên, chính là kiếm hẹp dài xuyên thấu Huyết hạch, va chạm tại hạt óng ánh bên trên phát sinh âm thanh.
 
 	Đánh lén Thiên Dạ tên kia cao thủ không nghĩ tới hắn phản kích nhanh như vậy, rên lên một tiếng, đã bị Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa đánh trúng, ngực tức khắc thêm ra một cái máu thịt be bét to bằng cái bát miệng vết thương.
 
 	Khoảng cách gần như vậy một súng, càng chẳng qua là miễn cưỡng phá giáp. Người kia ở tình huống như vậy nhưng không có một chút nào ngổn ngang, dùng sức rút kiếm, kiếm hẹp dài giống như rắn độc từ Thiên Dạ trong cơ thể lui ra, lập tức về phía sau nhanh chóng thối lui.
 
 	Thiên Dạ Huyết hạch đột nhiên bị thương, cuối cùng từ hôn mê bên trong tỉnh lại, bắt đầu nhịp đập.
 
 	Rầm, rầm, trầm trọng âm thanh dường như vang lên trống trận, thậm chí áp đảo trái tim nhảy lên âm thanh.
 
 	Huyết hạch bị thương, Thiên Dạ nhưng không giống phổ thông Huyết tộc như vậy mất năng lực hoạt động, trái lại như bị thương Viễn Cổ cự thú, trở nên càng thêm hung lệ. Giờ khắc này trong lòng hắn sát cơ phun trào, khó có thể ức chế, không nhịn được ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng như dã thú hét giận dữ!
 
 	Huyết hạch bên trong huyết tinh trong nháy mắt sôi trào, muốn bốc cháy, hết thảy hạt óng ánh hết mức thắp sáng, vô số đạo nhỏ như sợi tóc huyết tuyến bắn mạnh mà ra.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ mặt ngoài thân thể hiện lên một tầng nhàn nhạt hồng mang, lộ ra hơn trăm đạo huyết tuyến, trong nháy mắt xuyên thủng hơn mười mét bên trong hết thảy chiến sĩ. Tên kia đánh lén thuận lợi cao thủ thảm nhất, đầy đủ bị mấy chục đạo huyết tuyến bắn thủng.
 
 	Coi trọng không đả thương nổi Castella cùng Norris Tử tước cũng không có thể tránh được kiếp nạn này, mỗi cái bị mười đạo huyết tuyến đánh trúng. Còn lại Huyết tộc chiến sĩ cấp cao mỗi cái bên trong 3 đến 5 khác nhau huyết tuyến, mà Nhân loại chiến sĩ thông thường thì lại đại bộ phận chỉ trúng một đạo.
 
 	Huyết tuyến vừa ra chính là thu vào, cuối cùng đều mang theo một điểm đỏ sẫm màu máu, trở lại Thiên Dạ trong cơ thể. Thiên Dạ trong cơ thể Huyết khí đột nhiên nồng nặc đến cực hạn, trong phút chốc bắt đầu sôi trào, Huyết hạch dùng tốc độ khó mà tin nổi chữa trị, trên thân thể thương tích cũng cấp tốc khép lại, sinh trưởng, trong nháy mắt cũng chỉ còn sót lại một điểm nhàn nhạt vết tích, sau một chốc, liền ngay cả vết tích đều không có còn lại.
 
 	Tên cường giả kia sắc mặt ảm đạm, khí tức cực kỳ yếu ớt. Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người, mặt ngoài thân thể chỉ có mười mấy nơi huyết điểm, cùng súng Nguyên Lực oanh ra vết thương so với, hầu như nhỏ đến có thể bỏ qua không tính. Nhưng mà thương thế lại hoàn toàn không giống xem ra đơn giản như vậy, trong đó chín nơi huyết điểm phân biệt đối ứng chín cái Nguyên lực tiết điểm, trái tim cùng với hai cái chiến Tướng Nguyên lực vòng xoáy càng bị nhiều đạo huyết tuyến đâm vào.
 
 	Giờ khắc này trong cơ thể hắn sinh cơ hơn nửa bị đoạt, Nguyên lực vòng xoáy bị hủy, liền tiết điểm đều bị xuyên thủng, hình dáng đã là phế nhân.
 
 	Hắn giơ tay chỉ vào Thiên Dạ, run giọng nói: "Ngươi, ngươi. . ." Chẳng qua là đến nơi này, hắn cũng lại nôn ra không ra một chữ, cụt hứng ngã xuống đất, sinh cơ đã tuyệt vọng, cũng không biết hắn nguyên bản còn muốn nói cái gì đó.
 
 	Tên cường giả này ngã xuống, dường như đẩy ngã quân bài giống như, xung quanh nguyên bản đứng ngây ra như pho tượng người dồn dập ngã xuống, tất cả đều đoạn tuyệt sinh cơ. Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Dạ quanh người cũng đã không còn có thể đứng lên người.
 
 	Xa xa tên kia đang ở vòng bảo vệ bên trong nam nhân sắc mặt ảm đạm, như quái đản một dạng nhìn Thiên Dạ. Hắn bởi vì cách khá xa, đúng là tránh thoát vừa rồi một kiếp, thấy Thiên Dạ ánh mắt chuyển qua trên người mình, rốt cục thất sắc, kinh hô một tiếng, xoay người bỏ chạy.
 
 	Thiên Dạ làm sao có thể làm cho như thế then chốt một người chạy thoát, lập tức phát lực nhanh chóng truy đuổi, khoảng cách song phương cấp tốc rút ngắn.
 
 	"Cứu ta!" Người kia một mặt trốn, một mặt hô to. Thiên Dạ tăng cao cảnh giác, lưu tâm xung quanh, để ngừa lại có thêm đánh lén, nhưng tốc độ không giảm chút nào.
 
 	Bên cạnh một chiếc chiến xa chở quân đột nhiên vọt tới, nhắm ngay Thiên Dạ liền đánh tới. Thiên Dạ trong lồng ngực hung lệ cuồng bạo kích động như củ chưa tiêu, thấy cái kia chiếc chiến xa điếc không sợ súng, cũng lại không kìm nén được sát cơ, quát lên một tiếng lớn, vậy mà vừa vặn hướng chiến xa đánh tới!
 
 	Ầm một tiếng, Thiên Dạ hai chân sâu sắc rơi vào xuống mặt đất, cả người lùi về sau mấy mét, trên mặt đất bên trên cày đến hai tia rãnh sâu. Mà chiếc kia chiến xa chở quân bị đụng phải bay đi, trên không trung cuồn cuộn mấy vòng, mới ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Thiên Dạ nhanh chân về phía trước, Đông Nhạc quét ngang, từ chiến xa trung bộ xẹt qua, nứt ra kim loại bên trong tức khắc huyết tinh tuôn ra, cùng ầm ầm hơi nước xen lẫn cùng một chổ, chớp mắt biến thành sương máu. Bên trong người hiển nhiên là không sống được.
 
 	Giải quyết một chiếc chiến xa chở quân cũng không có hoa Thiên Dạ bao nhiêu thời gian, hắn lần thứ hai phát lực chạy nhanh, trong nháy mắt liền đuổi tới người kia phía sau, Đông Nhạc quét ngang, đem hắn đập ngã xuống đất.
 
 	Cái kia Phòng Hộ Tráo quả nhiên cường hãn, lần thứ hai ngăn trở Đông Nhạc mũi kiếm, người kia mặc dù ngã xuống đất, lại là không mất một sợi lông. Bất quá lần này Thiên Dạ có chuẩn bị, vung lên Đông Nhạc, không vội vã, từng kiếm chém ở vòng bảo vệ bên trên. Loại này dựa vào ngoại vật hình thành Nguyên lực phòng ngự vòng bảo vệ đều cần có Năng lượng cung cấp, chờ dự trữ Năng lượng tiêu hao sạch sẽ, dĩ nhiên là sẽ biến mất.
 
 	Người kia sốt sắng, kêu lên: "Dừng tay! Chuyện gì cũng từ từ! Trước ngừng tay!"
 
 	Chém qua mấy kiếm sau, vòng bảo vệ ánh sáng đã đang kịch liệt chấn động, chỉ lát nữa là phải nghiền nát. Người kia bất đắc dĩ, đành phải thành thật đóng vòng bảo vệ, giơ lên cao hai tay, chậm rãi đứng lên.
 
 	"Để ngươi người ngừng bắn, ngay tại chỗ đầu hàng." Thiên Dạ lạnh lùng thốt.
 
 	Đông Nhạc gác ở trên cổ, người kia không thể không theo, kêu lớn: "Ngừng bắn, tất cả đều ngừng bắn! Đều đem vũ khí để xuống!"
 
 	Tiếng súng rất nhanh thưa thớt, cuối cùng đình chỉ. Xem ra người này địa vị rất cao, mệnh lệnh bị lập tức chấp hành, cho dù là may mắn còn sống sót Huyết tộc chiến sĩ, cũng không có cãi lời, ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bị đánh cướp đội buôn thủ lĩnh vội vã tới rồi, nhìn thấy Thiên Dạ lúc đầu tiên là ngẩn ra, bởi vì Thiên Dạ giờ khắc này vẫn cứ mang theo chiến thuật mặt nạ, chặn lại hơn nửa trương khuôn mặt.
 
 	Bất quá hắn lập tức minh bạch Thiên Dạ cũng không muốn lấy bộ mặt thật gặp người, sâu sắc thi lễ, nói: "Tại hạ Tống Di Niên, đa tạ công tử cứu viện, bằng không hàng đội vật tư cùng mấy trăm cái tính mạng liền bỏ mạng lại ở đây. Không biết công tử có thể hay không để lộ họ tên, chờ sau khi trở về, tại hạ nhất định đến nhà thâm tạ!"
 
 	"Cái nhánh này hàng đội là nơi nào?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Tống Di Niên do dự một chút, cười khổ nói: "Vốn tưởng rằng cực kỳ bảo mật lộ trình, lại không nghĩ rằng bị cắt đứt vững vàng, xem sớm đã bị người nhằm vào. Cũng được, chúng ta lệ thuộc vào Ninh Viễn Trọng Công, thuê ba nhánh đoàn lính đánh thuê làm bổ sung hộ vệ."
 
 	Quả nhiên là Ninh Viễn Trọng Công hàng đội, Thiên Dạ lần này ra tay cũng coi như là đúng rồi, bất quá trong lòng hắn luôn có điểm cảm giác khác thường, lại truy hỏi vài câu.
 
 	Có thể Tống Di Niên chỉ là Ninh Viễn Trọng Công một cái trung tầng, lần này hoàn toàn là theo mệnh lệnh làm việc, biết chỉ là muốn đem đám này vật tư vận đạt địa điểm chỉ định. Đó là một cái vận chuyển hàng hóa nơi tập kết hàng, mặt sau sắp xếp hành trình hắn lại không biết gì cả. Mà tại đoàn xe bị cướp trước đó, Tống Di Niên liền vận chính là cái gì đều không rõ ràng.
 
 	Thấy hắn không nói ra được cái nguyên cớ, Thiên Dạ liền để Tống Di Niên sắp xếp một chiếc không xe vận tải, nhấc theo cái kia Nhân tộc nam tử tiến vào thùng xe.
 
 	Đem thùng xe cửa đóng kỹ, Thiên Dạ đem người ném xuống, khẽ nói: "Đem ngươi biết đến nói hết ra, tốt nhất đừng làm cho ta sử dụng thủ đoạn. Ở dưới tay ta, vẫn chưa có người nào xương cứng rắn đến có thể không mở miệng."
 
 	Người này nhìn qua hơn ba mươi tuổi, thể diện trắng nõn, hai mắt hẹp dài, rất có âm nhu tàn nhẫn cảm giác. Ban đầu kinh hoảng sau khi đi qua, hiện tại hắn có vẻ vô cùng điềm tĩnh, bò lên đạn đạn vạt áo, khoanh chân ngồi vào chỗ của mình.
 
 	Hắn thong dong nói: "Ta xem ngươi cũng là nửa đường giết đi ra, cũng không biết chuyện này sau lưng nước sâu bao nhiêu. Ngươi tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, tương lai tất nhiên tiền đồ rộng lớn, ta xin khuyên ngươi một câu, ngàn vạn lần đừng muốn chuyến nước đục này, bằng không chẳng mấy chốc sẽ hối hận."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Nước sâu bao nhiêu, ngươi muốn nói rồi thì ta mới sẽ biết."
 
 	Người kia ngạo nghễ nói: "Chỉ vì bên ngoài chết cái kia Huyết tộc, ngươi cũng đã có phiền toái lớn. Đó là mười hai cổ xưa thị tộc nhân vật trọng yếu, bọn họ tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi. Bất quá chỉ cần chịu quy phụ cho ta, ta liền có thể thế ngươi đem chuyện này đè xuống. Làm sao?"
 
 	"Như thân phận của hắn coi là thật như vậy lừng lẫy, ngươi ép tới xuống?"
 
 	Đối mặt Thiên Dạ hoài nghi ánh mắt, người kia chính là nói: "Đương nhiên có thể! Tại hạ họ Lý, công tử hẳn phải biết điều này có ý vị gì chứ?"