Chương 171: Cao Ấp
 
 	Thiên Dạ an tiến bước chủ điện, bên trong không có một bóng người, không đợi bao lâu, liền thấy một cái áo hoa nữ tử từ hậu đường đi ra, ở trong đó trên ghế phượng ngồi.
 
 	Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ hành lễ, nàng liền nhấc lên tay, nói: "Nơi này lại không phải Đế cung, không cần giảng nhiều quy củ như vậy, ngồi đi." Nàng âm thanh vô cùng nhu hòa dễ nghe, bất quá nội bộ nhưng có loại không cho không tuân theo uy nghiêm.
 
 	Nói, Cao Ấp công chúa khoát tay áo một cái, chỉ về bên cạnh chỗ ngồi. Vẫy tay một cái, trên ngón tay của nàng cái kia thật dài giáp bộ ánh lên đèn đuốc, rạng rỡ thiểm huy.
 
 	Thiên Dạ nhìn, nhưng cảm thấy con mắt tựa hồ cũng bị đâm mấy lần, hơi cảm đâm nhói. Trong lúc hoảng hốt, minh hoàng nguyên lực ánh đèn thật giống huyễn ra một tầng màu máu, trong đầu của hắn bỗng nhiên nổi lên một cái quái lạ ý nghĩ, không biết lúc trước đêm ấy, có phải là đôi tay này cầm đao, xé ra chính mình lồng ngực.
 
 	Cao Ấp công chúa được bảo dưỡng vô cùng tốt, nhìn lên đi chỉ có ba mươi không tới, mặt mày như tranh vẽ, vừa có hi thế mỹ nữ hình dạng, lại có ung dung tự hoa khí độ. Thậm chí nàng nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt, đều nhu hòa như nước, không nhìn thấy chút nào cái khác hàm nghĩa.
 
 	Càng là như vậy, Thiên Dạ tâm trạng liền càng là lẫm liệt. Mặt khác, hắn chú ý tới, Cao Ấp công chúa sắc mặt có vẻ hơi trắng xám, giữa hai lông mày có không che giấu nổi uể oải.
 
 	Cao Ấp công chúa chậm rãi nói: "Thiên Dạ, nghe nói ngươi trước đây ở Vĩnh Dạ tham gia huyết chiến, vì ta Triệu phiệt thu được không ít quân công. Cái kia Thiết Mạc đến tột cùng là hình dáng gì, ta rất là hiếu kỳ, không ngại vì ta nói một chút?"
 
 	Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, nói: "Kỳ thực Thiết Mạc xem ra bất quá là chút đặt ở đỉnh đầu mây đen, chỉ là cái kia tầng mây sẽ không tản ra mà thôi. Nhưng trên thực tế đó là một cái quảng đại cực kỳ lĩnh vực "
 
 	Như thế một hỏi một đáp, liền như hai người ở nói chuyện phiếm việc nhà.
 
 	Cao Ấp công chúa đại thể đang hỏi chút Thiên Dạ quá khứ sinh hoạt đoạn ngắn, đi qua nơi nào, phong thổ làm sao, gặp được người nào, có hay không thành hôn có tử nữ, cùng Triệu Quân Hoằng, Triệu Quân Độ cùng với Triệu Vũ Anh làm sao quen biết.
 
 	Này đều là chút sinh hoạt việc nhỏ, chân chính chỗ mấu chốt, nói thí dụ như Thiên Dạ công pháp tu luyện, hiện nay đẳng cấp thực lực, thế lực bối cảnh đều không nói tới một chữ. Đối với năm đó sự kiện kia, tự nhiên cũng chưa từng nói qua nửa cái tự.
 
 	Như vậy hàn huyên một hồi, Cao Ấp công chúa bỗng nhiên nói: "Ta Triệu phiệt binh sĩ kiến công lập nghiệp, đều là tin tức ở trên chiến trường, không có tiện tay binh khí không thể được. Nghe nói ngươi có đem trọng kiếm cần Thiên Thủy Trọng Ngân bù đắp mới có thể chân chính hoàn thành, vừa vặn trên tay ta đang có một ít, vẫn là năm đó từ Đế đô mang tới, nhiều năm như vậy vẫn không có tác dụng gì. Dùng ở nơi này, đúng là tuyệt hảo. Ngày mai ta cũng làm người ta đem Thiên Thủy Trọng Ngân cho ngươi đưa tới, lượng tuy rằng không nhiều, nhưng một lần rèn luyện miễn cưỡng cũng được rồi. Đương nhiên, nếu như ngoài ngạch lại có thêm chút phân lượng, tự nhiên là càng tốt hơn."
 
 	"Tạ công chúa." Thiên Dạ đứng dậy trí tạ, nhưng trong lòng nổi lên từng cơn ớn lạnh.
 
 	Hắn tin tưởng, lấy Triệu Ngụy Hoàng thực lực, không người có thể nghe trộm bọn họ nói chuyện. Nhưng mà Triệu Ngụy Hoàng vừa phân phó sự tình, nhưng trong nháy mắt liền bị Cao Ấp công chúa biết rồi. Xem ra cho dù Cao Ấp công chúa ở lâu biệt viện, cũng không có thả lỏng đối với Thừa Ân Công phủ khống chế.
 
 	Cao Ấp công chúa khẽ mỉm cười, khoát tay nói: "Một chút việc nhỏ, nơi nào cần phải tạ. Quân Hoằng cùng Quân Độ đều rất nhớ ngươi, lần này ngươi có thể trở về, tuy rằng bỏ qua cùng hai anh em họ gặp mặt, nhưng ta nghĩ bọn họ cũng sẽ rất cao hứng."
 
 	Nhưng vào lúc này, lĩnh Thiên Dạ tiến vào vị lão nhân kia vội vã tiến vào điện, để sát vào Cao Ấp công chúa, nhỏ giọng nói: "Công chúa, tiểu thư chờ ở bên ngoài, muốn gặp ngài đây!"
 
 	Cao Ấp công chúa thở dài, nói: "Đứa nhỏ này muộn như vậy không ngủ, vội vã thấy ta làm cái gì? Ai, vừa vặn ta cũng mệt mỏi, cùng nàng tán gẫu vài câu liền nghỉ ngơi đi."
 
 	Nói tới chỗ này, Cao Ấp công chúa vô tình hay cố ý hướng về Thiên Dạ đầu đi một chút. Cái nhìn này không thể nói được có hàm nghĩa gì, cũng không gặp làm sao ác liệt, lại làm cho Thiên Dạ trong lòng lại là rùng mình, trong lòng bàn tay chảy ra tinh tế mồ hôi lạnh. Này cũng cũng không phải là sợ sệt, mà là đối với nguy hiểm bản năng sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy cáo từ, Cao Ấp công chúa cũng không có giữ lại, phái người đem Thiên Dạ đưa ra ngoài. Bước ra Thanh Bình điện thì, Thiên Dạ mới cảm thấy dường như dỡ xuống vô hình gánh nặng, bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, trong lúc vô tình lại là một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Thanh Bình điện bên trong, Cao Ấp công chúa thẳng ngồi, trên mặt không đau khổ không vui, nhìn trước mặt Triệu Nhược Hi, nói: "Hi nhi, muộn như vậy không đi nghỉ ngơi, vì sao chạy đến phía ta bên này đến? Ngươi thân thể này làm sao, chẳng lẽ mình không biết sao?"
 
 	Triệu Nhược Hi chất lên vô tà nụ cười, mang theo làm nũng nói: "Con gái chỉ là muộn, muốn tới xem một chút mẫu thân mà thôi."
 
 	Cao Ấp công chúa tựa như cười mà không phải cười, "Ngươi e sợ không phải đến xem ta, mà là tới xem một chút ta này Thanh Bình điện có phải là cái có tiến vào không ra đầm rồng hang hổ chứ?"
 
 	Triệu Nhược Hi nụ cười nhất thời cứng đờ, miễn cưỡng nói: "Ngài nói giỡn."
 
 	Cao Ấp công chúa lạnh nhạt nói: "Ta nhưng là mẹ ngươi, ngươi điểm tiểu tâm tư kia làm sao giấu giếm được ta? Còn có, ngươi cùng Mạn Thù Sa Hoa cách đến quá gần rồi, đều sẽ hao tổn khí huyết tâm thần. Vì lẽ đó nếu như không có cần phải, tốt nhất không muốn mang ở trên người, càng không muốn giấu ở váy bên trong."
 
 	Triệu Nhược Hi hoàn toàn biến sắc, dần dần trái lại trở nên quật cường, "Mẫu thân, ngài hẳn phải biết ta tại sao muốn đem nó mang ở trên người."
 
 	Cao Ấp công chúa nhìn Triệu Nhược Hi, một lát sau khi mới thở dài, nói: "Ở này Triệu phủ bên trong, có thể có đại sự gì cần dùng đến Mạn Thù Sa Hoa."
 
 	"Vậy thì không thể tốt hơn, con gái cáo từ." Triệu Nhược Hi hành thôi lễ, liền cách Thanh Bình điện.
 
 	Cao Ấp công chúa ở trên ghế phượng lại ngồi thời gian rất lâu, không hề động đậy mà nhìn chăm chú phía trước một chiếc lưu ly bảo thụ giống như giá đèn dưới đất, một lúc lâu tự nói: "Bọn nhỏ đều lớn rồi, một cái là như vậy, hai cái cũng là như vậy."
 
 	Thiên Dạ một lát sau trở lại Triệu Vũ Anh nơi ở, đó là ở vào U Quốc Công phủ góc đông bắc một cái sân, cách một cái giáp lang chính là tường ngoài, còn có đơn độc môn hộ, tiến vào vô cùng thuận tiện. Tiểu viện tên là 'Khai Sơn biệt viện', nhưng là Triệu Vũ Anh chẳng muốn đặt tên, đơn giản dùng pháo tay của mình mệnh danh.
 
 	Trở lại Khai Sơn biệt viện thì, Thiên Dạ chính gặp phải vài tên bác sĩ từ bên trong đi ra. Triệu Vũ Anh mỗi một quãng thời gian liền muốn tiếp thu trị liệu, nàng không riêng thương tổn được nội tạng, vòng xoáy nguyên lực cũng bị thương không nhẹ, loại thương thế này chỉ có thể chậm rãi an dưỡng, dùng công sức từ tốn bù đắp.
 
 	Thiên Dạ đi vào nhà thì, Triệu Vũ Anh đang ngồi ở bên cạnh bàn, khổ gương mặt, đối mặt trên bàn to to nhỏ nhỏ mười mấy cái chén bát đờ ra. Bên trong đều là nàng cần dùng thuốc, xem ra mùi vị nên không ra sao, bằng không Triệu đại tiểu thư sẽ không như vậy mặt mày ủ rũ.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ, Triệu Vũ Anh đem một phong thư súy cho hắn, nói: "Quân Độ tin! Ngươi trước tiên nhìn, ta đối phó những thứ đồ này."
 
 	Triệu Vũ Anh bưng lên một cái chén thuốc, lấy thấy chết không sờn tư thái, uống một hơi cạn sạch. Nước thuốc vào miệng : lối vào, nàng một tấm mặt cười trên nhất thời bỗng hồng bỗng thanh, vẻ mặt không nói ra được đặc sắc. Không giống nhau : không chờ dược kính quá khứ, nàng lại nắm lên thứ hai chén thuốc, ngửa đầu khô cạn.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh nhìn, không khỏi bật cười lắc đầu, trong lòng nguyên bản mù mịt cũng tiêu tan không ít. Hắn mở ra phong thư, hơi run run, trên tay này điệp giấy viết thư thật giống có chút độ dày, Thiên Dạ ở trên ghế salông ngồi xuống, bắt đầu tế đọc.
 
 	Phong thư này vừa lên đến chính là lớn đoạn lớn đoạn tu luyện tâm đắc, Triệu Quân Độ chỉ biết hắn tu tập Binh Phạt quyết, vì lẽ đó đem Triệu phiệt vài loại khả năng thích hợp Thiên Dạ bí pháp tất cả đều liệt kê đi ra. Hắn cũng nói đến, Triệu Ngụy Hoàng sẽ đích thân vì là Thiên Dạ lựa chọn công pháp, nhưng nhưng sự không lớn nhỏ, từng cái trần thuật lợi và hại.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ cũng không cần thay đổi công pháp, nhưng không có một chút nào thiếu kiên nhẫn, vẫn là tỉ mỉ, từng chữ từng câu nhìn xuống.
 
 	Ở trong thư, Triệu Quân Độ nhiều lần căn dặn Thiên Dạ, Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì cùng phổ thông chỗ tu luyện hoàn toàn khác nhau, Tạo Hóa viên dưới đại trận có thể cô đọng nguyên lực. Mặc kệ Thiên Dạ hiện tại nguyên lực tinh khiết đến mức độ nào, ở Tẩy Tủy Trì bên trong lên cấp chiến tướng, nguyên lực cô đọng cùng tinh khiết trình độ đều có khả năng lên thêm một tầng, vì lẽ đó cơ hội này tuyệt đối không thể lãng phí.
 
 	Triệu Quân Độ mới lên cấp chiến tướng, còn một lần liên tục ngưng tụ ra ba cái vòng xoáy, vì vậy đối với lên cấp quá trình cùng chú ý sự hạng, thậm chí gặp phải tình huống đặc biệt ứng đối, nói tới càng là tỉ mỉ. Dù cho không giống bí pháp nguyên lực thủy triều khống chế mỗi người có kỹ xảo, có thể tổng có chỗ giống nhau.
 
 	Sau khi xem, Thiên Dạ đáy lòng khá là cảm khái. Phong thư này rất dài, dài đến thậm chí có chút dông dài. Có thể Thiên Dạ trong ấn tượng Triệu Quân Độ là lạnh như băng nhân vật, người bình thường các loại : chờ liền thoại đều chẳng muốn nói nhiều một câu, cũng không biết là làm sao ở huyết chiến sau khi còn có thể tìm thời gian rảnh viết xuống như thế dài tin.
 
 	Thiên Dạ xem xong tin, Triệu Vũ Anh cũng đem hết thảy dược đều uống xong. Nàng lập tức lẻn đến ngăn tủ một bên, nhảy ra cái bình rượu, ngửa đầu mãnh quán một ngụm lớn, nhất thời tinh thần thoải mái, sắc mặt tốt hơn rất nhiều.
 
 	Thiên Dạ ở bên nhìn, thật là không có gì để nói, không nhịn được nói: "Ngươi những thuốc này, đều là kỵ rượu chứ?"
 
 	Triệu Vũ Anh tay vẫy một cái, nói: "Có cái gì quá mức! Nếu như một ngụm rượu cũng không thể uống, lão nương còn không bằng chết rồi quên đi. Tiểu Tứ cho ngươi viết cái gì, sao như thế dày, đem ra cho ta nhìn một chút!"
 
 	Thiên Dạ đem thư đưa tới, Triệu Vũ Anh vài lần quét xong, trong miệng chà chà có tiếng: "Thật không nghĩ tới Tiểu Tứ còn có thể dài dòng như vậy, quả thực cùng cô gái tự. Lẽ nào ở Tẩy Tủy Trì bên trong đem đầu óc cũng tẩy hỏng rồi?"
 
 	Thiên Dạ đối với Triệu Vũ Anh kinh người chi ngữ, từ trước đến giờ bất trí một từ. Triệu Vũ Anh cũng quen rồi hắn không có phản ứng, bố trí xong Triệu Quân Độ, nàng lại nghĩ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, hai ngày nữa ngươi tiến vào Tẩy Tủy Trì thời điểm, tuyệt đối đừng khách khí, có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu. Nguyên dịch rất hiếm có, không dùng thì uổng."
 
 	Thiên Dạ cảm giác thấy hơi không thích hợp, nói: "Nếu nguyên dịch hiếm thấy, cái kia thành công lên cấp sau liền nên dừng lại chứ? Ngày sau chậm rãi tu luyện, nguyên lực đều sẽ tăng trưởng. Huống hồ còn muốn vững chắc cảnh giới."
 
 	Triệu Vũ Anh trừng mắt lên, nói: "Để ngươi dùng ngươi hay dùng, dông dài cái gì! Ngươi không biết những lão bất tử kia có bao nhiêu khốn nạn, Tống Tử Ninh cái kia phân quân công trên thực tế đã đủ đi vào tẩy cái hai hồi, nhưng bọn họ chính là không chịu nhả ra, không phải nói là tẩy tủy trọng địa, không thể nhẹ cùng người ngoài. Sau đó lão nương thiếu một chút thiêu hủy phòng của bọn họ, những lão gia hỏa kia mới thả thứ cơ hội. Liền như vậy, còn dán Quân Độ điểm đi vào! Những lão bất tử kia nếu bất nhân, chúng ta cũng không cần khách khí với bọn họ. Lần này không đem tiền vốn mò lại đến, lão nương không để yên cho ngươi!"
 
 	Đối mặt đằng đằng sát khí Triệu Vũ Anh, Thiên Dạ cũng chỉ có đồng ý.
 
 	Trên thực tế, Triệu Vũ Anh phẫn nộ còn có một nguyên nhân khác, Triệu phiệt Tẩy Tủy Trì cũng không mở ra cho người ngoài, vừa bắt đầu Thiên Dạ toán ở nàng lệ thuộc bên trong, nhưng không thể xem như là Triệu phiệt người. Cuối cùng chỉ có thể kinh động Triệu Quân Độ, đem Thiên Dạ xếp vào hắn từ phủ danh sách, lúc này mới bắt được Tẩy Tủy Trì sử dụng tư cách.
 
 	Thiên Dạ mới từ Triệu Ngụy Hoàng nơi đó trở về, Triệu Vũ Anh không quá sẽ nghe lời đoán ý, tuy rằng không nhìn ra Thiên Dạ biểu hiện có cái gì không đúng, nhưng vẫn là bản năng đem lần này thân phận chi tranh đè ép xuống.
 
 	Sau đó Thiên Dạ không bước chân ra khỏi cửa, liền ngay cả Triệu Ngụy Hoàng bên kia cũng chỉ quay lại một lần, ngày khác nhật ở Khai Sơn biệt viện bên trong tĩnh tu, chậm rãi đem cả người điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, chờ đợi Tẩy Tủy Trì mở ra tháng ngày.