Chương 33: Xuất kích
  
  	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Thời gian đổi mới: 2014-04-27 21: 56: 50 số lượng từ: 3190
  
  	"Đương nhiên là có chuyện tốt! Kỳ Kỳ tiểu thư cho chúng ta bổ sung một nhóm thứ tốt! Ngươi đi ra nhìn nhìn liền biết rồi!"
  
  	"Đúng không? Kia cũng là muốn nhìn một chút." Thiên Dạ đứng lên, theo Bao Chính Thành đi ra ngoài.
  
  	Trải qua đoạn thời gian trước chiến đấu, Thiên Dạ đã dùng tự thân biểu hiện khuất phục bọn này kiêu binh hãn tốt, Bao Chính Thành quan hệ với hắn cũng chân chính đã biến thành chiến hữu.
  
  	Bao Chính Thành không phải không thừa nhận, so với mình nhỏ nhanh 20 tuổi Thiên Dạ dường như trời sinh chính là vì ra chiến trường, chiến lược năng lực chỉ huy hay là còn không thấy được, thế nhưng Thiên Dạ cá nhân võ lực cùng lâm chiến phản ứng đã hoàn toàn đủ tư cách trở thành một chiến đội hạt nhân. Hơn nữa một tên ưu tú Súng Bắn Tỉa nắm giữ một lần thay đổi chiến cuộc năng lực, không thể thay thế.
  
  	Giờ khắc này hơn mười người chiến sĩ chính đem từng hòm từng hòm trang bị từ trên xe tải chuyển xuống. Thiên Dạ cũng không cần mở hòm, quét mắt qua một cái minh bài trên đánh số, nhất thời khóe mắt giật một cái.
  
  	"Đế quốc 'Thiết Thuẫn' từng binh sĩ tác chiến khôi giáp, cấp một một trăm bộ, cấp hai sáu mươi bộ, ba cấp mười bộ. Nguyên lực lựu đạn một rương, trống không nguyên lực đạn năm trăm phát, còn có một bộ 'Bạo Phong Vũ' nguyên lực súng máy cùng ba bộ 'Hỏa Thần' pháo máy nhiều nòng! Hắc! Lần này có thể đánh thống khoái!" Bao Chính Thành vừa nói, một bên hưng phấn xoa xoa tay.
  
  	'Thiết Thuẫn' từng binh sĩ tác chiến khôi giáp là đế quốc chủ lực quân đoàn tinh binh trang bị, nói cách khác, đây không phải thường quy phối trí đơn trên đồ vật. Bình thường phổ thông liên đội tỷ lệ phân phát là 10%, đặc chủng liên đội là 20%, chỉ có quốc chiến cấp cỡ lớn chiến dịch mới có thể tăng cường bán phân phối.
  
  	Lúc này Kỳ Kỳ một lần làm lại đây nhiều như vậy 'Thiết Thuẫn' khôi giáp, không chỉ nhân thủ một bộ, vẫn còn có đồ dự bị số lượng, đây là cái gì tác phẩm?
  
  	'Bạo Phong Vũ' nhưng là hạng nặng nguyên lực súng máy, mặc dù chỉ là cấp hai súng ống, thế nhưng hắn độc hữu tối ưu hóa tính năng là ở tăng cường hỏa lực phương diện, đuổi sát cấp bốn súng ống. Nhưng mà nó tiêu hao cũng phi thường kinh người, cho dù như Bao Chính Thành như vậy nội tình vững chắc cấp bốn chiến binh cũng là đánh một phút, bắn ra hơn trăm phát nguyên lực đạn cũng là nguyên lực đã tiêu hao hết, hơn nữa còn phải là dự chế thực thể đạn. Chuyện này quả thật là một cái con số trên trời!
  
  	Trên xe có một nửa là làm 'Hỏa Thần' chuẩn bị đạn dược. Này ba cái tên to xác uy lực cực lớn, tiêu hao đạn dược cũng cực kì khủng bố, nếu như không thêm tiết chế, một phút có thể bắn ra gần nghìn phát đường kính lớn đạn.
  
  	Này hai xe súng đạn võ bị, hầu như có thể cùng đặc chủng quân đoàn cùng sánh vai rồi, tương đương thành tiền giá trị sẽ không thấp hơn ba vạn đế quốc kim tệ. Thiên Dạ trong lòng tính ra con số này sau, ngẩn ra, nhớ tới Kỳ Kỳ cùng Lan di loại kia không thiếu tiền thiền ngoài miệng, không khỏi đối thế gia tác phong lại có một điểm sâu sắc lĩnh hội.
  
  	Bao Chính Thành đầy mặt tươi cười, hắn yêu thích không buông tay địa ôm lấy 'Bạo Phong Vũ' đem chiến thuật phụ kiện từng cái từng cái đi lên thử đồ, hưng phấn nói: "Cái này tiểu bảo bối nhưng là đặc chủng quân đoàn mới có thể sử dụng, lần này có thể chiếm được làm nó một món lớn!"
  
  	Thiên Dạ cũng cười, "Quân viễn chinh chiến khu tổng bộ tình báo hẳn là cùng nhau tới. Chúng ta hảo hảo nghiên cứu một chút."
  
  	Chỉ chốc lát sau, bên trong phòng tác chiến, Thiên Dạ theo văn kiện trong túi lấy ra quân dụng địa đồ mở ra, nhất thời ngẩn ra.
  
  	Bao Chính Thành cũng ngẩn ngơ, nói: "Đây không phải sư cấp tình báo sao?" Hắn sợ Thiên Dạ không hiểu phân cấp chế độ, vạch ra mấy chỗ đánh dấu làm giản yếu nói rõ.
  
  	Thiên Dạ nghĩ lại ở giữa liền rõ ràng đây là Kỳ Kỳ tác phẩm.
  
  	Quý Nguyên Gia trên phong thư bên trong nhắc tới, Kỳ Kỳ tại Vĩnh Dạ đại lục trên sở thuộc bộ đội đem tại gần đây khai triển một lần cỡ lớn quân sự hoạt động, cũng mang ý nghĩa Ân gia người thừa kế đại khảo võ công bảng khối này đem thấy rõ ràng. Nếu có chiến dịch cấp hành động, lấy Kỳ Kỳ thân phận không khó thu được quân viễn chinh sư cấp tình báo chống đỡ, sau đó nàng liền như thế làm việc thiên tư trực tiếp phát đã tới. Tin tưởng nếu như nàng bắt được chính là quân cấp một tình báo, khẳng định cũng sẽ thuận tay đưa tới một phần.
  
  	Bao Chính Thành cũng lập tức nghĩ tới ngọn nguồn, lập tức khà khà cười xấu xa, cố ý hướng về Thiên Dạ quăng đi một mắt, rất nhiều tất cả đều không nói bên trong ý vị.
  
  	Thiên Dạ chỉ làm như không nhìn thấy, vùi đầu nghiên cứu địa đồ.
  
  	Lúc này, liên đội tham mưu cùng các sĩ quan cũng đều được cho đòi chạy tới, mọi người tụ lại cùng nhau bắt đầu lựa chọn hành động con đường cùng mục tiêu đả kích.
  
  	Cho 131 liên phân phối cái này chiến địa tham mưu tuy rằng biên chế tại quân đoàn mười bảy, nhưng hắn vượt quá một nửa đi lính thời gian đều đi cùng hiệp phòng đơn vị tác chiến dừng lại ở Vĩnh Dạ đại lục trên, đối Tây Xương thành chung quanh chiến khu không nói rõ như lòng bàn tay, cũng có thể thuộc như lòng bàn tay.
  
  	Hắn trên địa đồ phủi đi một hồi, lại cùng mấy cái sĩ quan thương lượng vài câu, đưa tay ở một cái Hắc Ám chủng tộc cứ điểm một chút, nói: "Trưởng quan, đem nó làm chết thế nào?"
  
  	Bao Chính Thành vỗ đùi, nói: "Đương nhiên được! Chính là nó."
  
  	Đó cũng là Thiên Dạ xem qua địa đồ sau, trong lòng tuyển chọn dự bị hai nơi mục tiêu một trong, lập tức không có dị nghị, gật gật đầu nói: "Cái kia thông tri một chút đi, ngày mai làm trước khi chiến đấu động viên, ngày kia trời vừa sáng xuất phát. Chiều mai chúng ta lại nghiên cứu một chút tuyến đường hành quân."
  
  	Hai ngày sau, 131 liên chỉ lưu lại một sắp xếp đóng giữ quân doanh, Thiên Dạ suất lĩnh toàn bộ đội xuất phát, hướng về dự định mục tiêu tiếp cận. Hắn sau khi xuất phát không lâu, tình báo để lại ở Cố Lập Vũ trên bàn.
  
  	Cố Lập Vũ nhìn liên đội dự định đánh bất ngờ phương hướng, trên mặt tất cả đều là cười gằn.
  
  	Hắn một lần nữa vẽ quá quân tình trên bức vẽ, để lại hai nơi cạm bẫy, bất luận ai tới phân tích đều sẽ đem nơi đó làm lựa chọn hàng đầu mục tiêu công kích, trừ phi là hoàn toàn không hiểu quân sự người thường nhắm mắt lại loạn điểm mới có thể bỏ qua. Nhưng hắn tin tưởng, lấy 131 liên lực lượng có sẵn tố chất, đặc biệt là Bao Chính Thành tính tình như vậy ngay thẳng cũng bởi vì một câu nói ném thiếu tá quân hàm lão Binh, chắc chắn sẽ không mặc cho thủ trưởng mù chỉ huy.
  
  	Mà ở chân chính quân tình trên bức vẽ, nắm chắc chi Hắc Ám chủng tộc bộ đội đang tại hướng về cái hướng kia vận động. Cho dù 131 liên thuận lợi xoá sạch trong đó một cái cứ điểm, cũng sẽ một đầu xuyên vào Hắc Ám chủng tộc đại quân trong túi tiền, muốn chạy đi có thể không dễ như vậy rồi.
  
  	Thiên Dạ lựa chọn tuyến đường hành quân khúc chiết quanh co, hầu như tất cả đều là tại vùng núi, phế tích trung hành tiến, mấy trăm km đường ròng rã đi rồi bảy ngày, mới tiếp cận mục tiêu.
  
  	Bất quá không có ai oán giận, trái lại đối Thiên Dạ cực kỳ bội phục. Hắn dọc theo đường đi tự mình tiến lên trinh sát, mỗi khi dẫn đội cùng Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra sượt qua người, lại chưa từng có bị phát hiện quá. Bất luận Huyết tộc, Lang Nhân vẫn là Nhện Ma, Thiên Dạ đối thói quen của bọn họ đều rõ như lòng bàn tay, nhiều lần nhìn như hiểm đến cực điểm, cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm địa vượt qua.
  
  	Hiện tại mọi người đều biết Thiên Dạ trước đó nghề nghiệp là Bàn Thạch Lĩnh cái kia chiến khu thợ săn, bất quá nếu như từng cái thợ săn đều có thể lợi hại như vậy, quân viễn chinh hẳn là cân nhắc từ Thợ Săn Nhà chiêu mộ lính mới rồi. Điều này hiển nhiên không thể!
  
  	Lúc nghỉ ngơi, một cái cùng Bao Chính Thành quan hệ rất mật thiết sĩ quan cũng nói lên câu nói này đầu. Bao Chính Thành a a cười ngây ngô, chỉ trỏ hắn, nói: "Đẳng cấp không cao, nhưng có toàn bộ chiến thế năng lực, chỉ huy kinh nghiệm lại không nhiều, ngươi tự suy nghĩ một chút có thể là địa phương nào đi ra?"
  
  	Sĩ quan một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Nguyên lai chính là Quý trung tá như vậy. . ." Quý Nguyên Gia tại quân đoàn mười bảy sĩ quan cấp giáo bên trong là ghi tên năm vị trí đầu nhân vật, có người nói thậm chí đủ tư cách tiến vào đế quốc tinh anh quân đoàn, chỉ là bởi vì gia cảnh bần hàn, mới bị một cái con cháu thế gia đội lên danh ngạch. Bất quá Quý Nguyên Gia cũng đã tiến vào một cái đặc chủng quân đoàn, sau đó mới điều đến quân đoàn mười bảy cũng thăng nhiệm sĩ quan cấp tá.
  
  	Bao Chính Thành tiếp tục cười ha ha, hắn cũng coi như quân đoàn mười bảy trung hạ cấp quan quân bên trong thân cận Ẩm Mã Ân gia phe phái một thành viên, hắn quân tịch chính là Ân gia bảo vệ tới, từng gặp rất nhiều lần thế gia từ trong quân mời chào nhân tài tình hình. Vừa bắt đầu, hắn quả thật bị Thiên Dạ quá đáng xinh đẹp bên ngoài sợ hết hồn, chỉ cảm thấy nổi tiếng bên ngoài Kỳ Kỳ tiểu thư lần này chơi được có chút quá mức, không nghĩ tới nguyên lai là chính mình nhìn lầm.
  
  	Cứ như vậy, ngày thứ tám lúc rạng sáng, đội ngũ này rốt cuộc đến gần rồi Hắc Ám chủng tộc cứ điểm.
  
  	Lúc này khoảng cách hửng đông đã không xa, đối Hắc Ám chủng tộc tới nói, chính là tối lúc mệt mỏi, sắp đi ngủ.
  
  	Đương nhiên vùng đất bị vứt bỏ mùa tối là không có ánh nắng ban mai, cao xa không biết bao nhiêu km ở ngoài vòm trời hay là đã tắm rửa đến thiên quang, nhưng trên mặt đất vẫn là Vĩnh Dạ thế giới.
  
  	Thôn xóm y hệt cứ điểm yên tĩnh, cửa nằm sấp hai đầu Hắc Lang, đều lười biếng nằm úp sấp, lúc nào cũng đánh thật to ngáp. Đây chính là cứ điểm toàn bộ thủ vệ rồi.
  
  	Thiên Dạ nằm ở mấy trăm mét bên ngoài trên gò núi, dùng bốn như kính viễn vọng quan sát một hồi, liền hướng Bao Chính Thành làm thủ hiệu. Cái này đại hán vạm vỡ liếm môi một cái, trên lưng 'Bạo Phong Vũ' nguyên lực súng máy, chậm rãi hướng về cứ điểm bò tới, liệt tông gấu y hệt thân hình khổng lồ bất ngờ nhanh nhẹn, hầu như không hề có một chút thanh âm. Tại phía sau hắn, gần trăm tên chiến sĩ đồng dạng kề sát mặt đất, chậm rãi tiếp cận cứ điểm.
  
  	Hai đầu Hắc Lang thật giống cảm giác được cái gì, bỗng nhiên đứng lên, sau đó ngửa đầu hướng thiên, liền chuẩn bị kêu gào.
  
  	Trầm muộn tiếng súng xé ra sáng sớm yên tĩnh, hai đầu Hắc Lang đầu lâu nổ tung, thi thể về phía sau quẳng, mạnh mẽ vung ra cứ điểm trên tường. Loại này không thể chuyển thành hình người Hắc Lang tại Lang Nhân tộc trong đám liền chính thức chiến sĩ cũng không tính, súng nhắm chống tank đối với chúng nó mà nói có trí mạng uy lực.
  
  	Hai tên Súng Bắn Tỉa cấp tốc đổi bắn ra, một lần nữa nhắm vào.
  
  	Bao Chính Thành thì đã từ trên mặt đất nhảy lên, nhanh chân hướng về cứ điểm cửa lớn phóng đi. 131 liên các chiến sĩ cũng dồn dập đuổi tới, bắt đầu tập đội xung phong.
  
  	Cứ điểm bên trong cảnh báo cuồng minh, lập tức hỗn loạn tưng bừng, trên tường thành bốc lên phun trào bóng người.
  
  	Súng ngắm tiếng súng liên tiếp không ngừng vang lên, trên đầu thành theo tiếng phóng ra từng đoá từng đoá huyết hoa, từng cái từng cái Hắc Ám chiến sĩ do xoay sở không kịp, bị đánh dưới tường thành. Chỉ có không tới một phần ba Hắc Ám chiến sĩ thành công đánh ra đánh trả một thương, nhưng là chính xác làm sao liền không nói được rồi, tại xạ kích trên, vẫn là nhân loại càng có thiên phú.
  
  	Bao Chính Thành khoảng cách cửa lớn còn có năm mươi mét lúc, bàn tay lớn dùng sức vung lên, hai viên nguyên lực lựu đạn chuẩn xác địa quăng đi vào!
  
  	Mãnh liệt nổ tung suýt chút nữa đẩy ngã cứ điểm cửa lớn, đang tại nỗ lực đem hai cánh cương nham đúc cửa đóng lại hơn mười cái Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ tất cả đều đã biến thành thi thể.
  
  	Theo sát Bao Chính Thành xung phong vài tên sĩ quan cũng ném nguyên lực lựu đạn, bên trong cứ điểm nổ tung liên tiếp, kèm theo từng trận kêu thảm thiết.
  
  	Các chiến sĩ thông thường dâng tới cửa lớn, Bao Chính Thành thì đã suất lĩnh vài tên cấp hai chiến binh trực tiếp nhảy lên vệ tường, liều lĩnh liểng xiểng, chính xác càng ngày càng không được mưa đạn bình định trên tường thành không nhiều tàn dư địch thủ.
  
  	Cái này cứ điểm quả như trên tình báo đánh dấu như vậy, không có bất kỳ hạng nặng vũ khí phòng ngự, thích hợp nhất liên đội quy mô bộ đội tập kích.
  
  	Tại khói thuốc súng trong chiến hỏa, đột nhiên bay ra một đạo khổng lồ bóng đen! Chỉ là bao trùm nửa mặt đầu tường Âm Ảnh, liền đem chiến sĩ loài người nhóm hầu như toàn bộ bao phủ đi vào.
  
  	Đó là một cái sắp tới cao ba mét Hắc Ám chủng tộc.
  
  	Nửa người dưới là bát trảo nhện thân, mỗi đầu chi dưới trên chân lông liền có chế tạo hẹp hình chủy thủ dài rộng, lóe lên sắc bén hàn quang. Nửa người trên nhưng là hình người, giữa hai tay nắm một cái bốn mét thép mâu! Nó vọt thẳng lên thành tường, một mâu đem một tên chạy trốn không kịp cấp hai chiến binh xuyên thủng, thật cao bốc lên không trung, sau đó hướng về Bao Chính Thành phát ra thị uy tính rít gào!
  
  	Đây là một con cấp sáu Nhện Ma!