Chương 41: Nhớ kỹ ta
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-02 12: 00: 02 số lượng từ: 3218
 
 	"Cái kia, đó là vật gì?" Giữa bầu trời Lôi Đình lão giả lời nói đều nói được có chút cà lăm. Một cái không phải chiến tướng tiểu tử vắt mũi chưa sạch dĩ nhiên nguyên lực hiện hình, ngưng tụ ra thiên phú hình thái?
 
 	Vương bá phản ứng không có hắn lớn như vậy, "Tiểu thư đang gọi chúng ta." Vừa nói, một bên hướng về đỉnh núi bên kia hạ xuống đi.
 
 	Lôi Đình lão giả cũng bắt đầu động thân, lầu bầu nói: "Nhà ai bí pháp là người chim hình thái tới? Mụ nội nó, Bạch gia! Vân Không Chi Vũ. . ." Vân Không Chi Vũ, Bạch phiệt bí truyền một trong, thế hệ này người tu luyện thành công chính là ba mươi tuổi trước lên cấp chiến tướng Bạch Long Giáp.
 
 	Nhưng mà Lôi Đình lão giả nửa câu sau lời nói bị chặn ở trong cổ họng, hắn hai mắt trợn lên như chuông đồng, thẳng tắp địa nhìn thẳng phía dưới.
 
 	Vương bá động tác cũng là hơi ngưng lại, con ngươi bỗng nhiên phóng to. Hắn nhìn thấy, trên nguyên dã cái kia Hấp Huyết Quỷ chiến tướng đột ngột rơi vào một mảnh mặt nước, hoặc là cũng có thể nói đó là một khối mặt kính!
 
 	Chaleun Tử tước đang tại trên nguyên dã bay nhanh, chợt phát hiện cảnh vật chung quanh khác thường, thật giống bất tri bất giác tiến vào một cái kỳ quái không gian.
 
 	Hắn vẫn cứ tại chạy nhanh, lại mất đi đối khoảng cách nhận biết. Lập tức thính giác giống như xảy ra vấn đề, đất hoang tiếng gió, dạ hành thú hí lên toàn bộ biến mất, có vỗ bờ tiếng nước không biết từ chỗ nào truyền đến, nhiều tiếng lọt vào tai, càng ngày càng gần.
 
 	Trước mặt trong hư không xuất hiện một điểm thăm thẳm ánh sáng nhạt, màu sắc cấp tốc trở nên nồng nặc, đỏ thẫm như máu, từ đó rút ra từng tia từng dòng, hướng về bốn phương tám hướng thứ tự triển khai.
 
 	Huyết tộc Tử tước lúc này mới phát hiện, thân thể của mình đã sớm không cách nào nhúc nhích, liền tư duy tựa hồ cũng nhanh đọng lại. Trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện trăm nghìn ảo giác, mỗi cái bên trong đều có một cái chính mình, cùng một đóa nở rộ phong thái Bỉ Ngạn chi hoa, phảng phất bị phong tại trong gương thế giới.
 
 	Lúc này nhẹ vô cùng "Phốc" một tiếng truyền đến, thật giống cái kia đóa Minh Hà bông hoa rốt cuộc tràn ra đến đỉnh cao nhất. Trong gương thế giới đột nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh vết rách, sau đó ầm ầm phá nát. Chaleun cũng thuận theo vỡ thành vô số mảnh, lặng yên tiêu tan.
 
 	Vị kia nắm giữ cổ lão nhất dòng họ một trong nhà Byrne Tử tước, cứ như vậy từ không trung rơi rụng, ngã xuống đất. Toàn thân hắn không có tăng thêm dù cho một vết thương, kinh hãi đọng lại ở trên mặt, hai mắt cũng đã mất đi toàn bộ sinh cơ, biến thành một bộ thi thể.
 
 	Mà ở đối diện không trung, kim sắc quang dực từ từ đứng lên, thu nạp, giống như đôi cánh tay vây quanh Thiên Dạ, từ từ hạ xuống, thẳng đến đem hắn vững vàng địa thả ngã trên mặt đất, mới tiêu tan thành vô số quang điểm.
 
 	Trong chớp mắt này, thế giới đều là yên tĩnh.
 
 	Một cái to lớn bong bóng bao quanh thiếu nữ từ không trung rơi chậm, nàng vừa tiếp xúc với mặt đất liền nhấc theo váy lao nhanh hướng về Thiên Dạ.
 
 	Hi Hi nhào tới trên người thiếu niên hai mắt nhắm nghiền, lạnh lẽo gò má dán sát vào lồng ngực của hắn, nghe được nóng rực dưới da thịt, trái tim vẫn cứ tại mạnh mẽ đập đều. Nàng thở ra một hơi, thật giống có chút thoát lực địa nắm chặt ngón tay, đem Thiên Dạ ngực quần áo lấy ra một đoàn nhăn nhúm.
 
 	Nàng ngẩng đầu lên, đặt tại Thiên Dạ trên người tay nhỏ lại không nỡ bỏ dời đi, như thế bồng bột hơi thở sự sống từ lòng bàn tay xuyên vào, cả kia cái trắng đen lặng im thế giới đều tựa hồ sẽ ở một khắc tiếp theo sống lại.
 
 	Hi Hi bỗng nhiên biến sắc mặt, quay đầu đến xem Thiên Dạ tay phải nắm chặt súng ngắn. Nguyên bản mạ vàng nòng súng hiện ra trạng thái bán trong suốt, nhưng cán thương trên Mạn Thù Sa Hoa vẫn phun ra nồng nặc hơi thở sự sống, tựa hồ lần này tỏa ra chưa hết thòm thèm, còn tại từ người cầm súng trên người không ngừng hấp thu sức mạnh.
 
 	Nàng lập tức nắm lấy Thiên Dạ tay, dùng sức đem như ý hình chốt đánh hướng về sau xoay. Thiếu nữ đơn bạc thân thể như bị Đại Lực thúc đẩy, kịch liệt chấn động một chút, suýt chút nữa từ Thiên Dạ trên người ngã xuống.
 
 	Cổ lão hoa lệ súng ngắn trở về thiếu nữ trong tay, khôi phục thành dáng dấp ban đầu. Mà Thiên Dạ lông mi run run một cái, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại.
 
 	Hai vị lão nhân đứng ở cách đó không xa, đầy mặt khiếp sợ nhìn Thiên Dạ.
 
 	Liền ngay cả Lôi Đình lão nhân cái kia nóng nảy kích động tính khí đều biến mất, lẩm bẩm nói: "Hắn dĩ nhiên nổ súng, dĩ nhiên nổ súng!"
 
 	Hai người nhãn lực cỡ nào lợi hại, đã đem những kia chút xíu chi biến đều thu hết vào mắt. Bọn hắn đương nhiên nhìn ra được, Thiên Dạ cũng không thể hoàn toàn chưởng khống Mạn Thù Sa Hoa, nếu như Hi Hi không đi lấy đi cây súng kia, Thiên Dạ có lẽ liền sẽ tại hôn mê bị triệt để rút khô.
 
 	Nhưng này hoàn toàn che giấu không xong hắn cư nhiên khởi động Mạn Thù Sa Hoa doạ người sự thực!
 
 	Thập đại danh thương mặc dù bị xưng là danh thương bên trong danh thương, cũng không phải dường như Lê Minh nguyên lực khởi động Hắc Ám vũ khí, uy lực hạ thấp đánh không ra phụ gia hiệu quả đơn giản như vậy, mà là căn bản vô pháp sử dụng.
 
 	Vương bá vẻ mặt so với Lôi Đình lão nhân còn có chút không giống, hắn quan sát tỉ mỉ Thiên Dạ, thật giống đang hồi tưởng cái gì.
 
 	Lúc này, Hi Hi đột nhiên quay đầu, thật sâu nhìn Vương bá một mắt. Thời khắc này thiếu nữ biểu hiện cực kỳ xa lạ, hiển lộ hết uy nghiêm. Vương bá hơi kinh hãi, thõng xuống ánh mắt.
 
 	Thiếu nữ đem Thiên Dạ ôm vào trong lồng ngực của mình, lấy ra một cái chỉ có to bằng ngón cái bình thủy tinh, đem bên trong màu xanh lam trạng thái sương mù vật toàn bộ rót vào Thiên Dạ trong miệng, lập tức đối với bên cạnh hai vị lão nhân dùng động tác tay.
 
 	Vương bá cùng Lôi Đình lão nhân liếc nhìn nhau, bay lên không.
 
 	Lôi Đình lão nhân thực sự nhịn không được nói, chờ khoảng cách kéo ra được gần như sau, rốt cuộc nói: "Không đem tiểu tử kia mang về? Lại có người có thể sử dụng Mạn Thù Sa Hoa rồi, đây chính là chuyện lớn bằng trời! Tuy rằng tiểu tử kia thật giống không thể tự kiềm chế, nhưng cũng lấy nghiên cứu một chút nha."
 
 	Vương bá ánh mắt một mực nhìn chăm chú vào mặt đất, nhàn nhạt nói: "Xem tiểu thư nói thế nào."
 
 	Lôi Đình lão nhân nói: "Loại đại sự này, đương nhiên nên báo cho gia chủ ah. . ."
 
 	Thiên Dạ mở mắt ra, ngồi dậy, đối diện lên thiếu nữ mang đầy lo lắng hai con mắt. Hắn có chốc lát mờ mịt, lập tức nhớ tới mất đi ý thức trước sự tình, thật giống. . . Mở ra thương, sau đó thì sao?
 
 	Hắn ngạc nhiên nhìn thấy, Huyết tộc Tử tước phủ phục tại hơn năm mươi mét bên ngoài, đã hoàn toàn không có sự sống dấu hiệu. Thiên Dạ theo bản năng mà nhìn về phía bên tay phải, phát hiện thanh này súng ngắn đã bị thiếu nữ thu hồi bên hông.
 
 	Khí tức man mát nhào vào trong lồng ngực, Thiên Dạ hơi kinh ngạc địa tiếp nhận thiếu nữ thân thể, cặp kia nhu nhược trên cánh tay truyền đến phảng phất đã dùng hết nàng toàn lực ôm ấp.
 
 	"Đã quên nó!"
 
 	"Chuyện này. . . Đây là. . ." Thiên Dạ thật sự là không hiểu chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đã quên nó! Đã quên vừa nãy tất cả, về sau cũng tuyệt không muốn cùng bất luận người nào nhấc lên vừa mới phát sinh chuyện!" Hi Hi nhìn Thiên Dạ con mắt, từng chữ từng câu nói.
 
 	Thiếu nữ song đồng sâu thẳm không thấy đáy, Thiên Dạ lại vào thời khắc ấy nhìn đến không còn là yếu đuối, mà là khiếp sợ, lo lắng, mê loạn cùng sợ hãi, cuối cùng còn có một tia không biết vì sao mà lên kiên quyết.
 
 	Thiên Dạ không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	Hi Hi miễn cưỡng chen ra một cái nụ cười, bỗng nhiên dùng khuôn mặt nhỏ mát lạnh của nàng dán lên Thiên Dạ trước mặt gò má, "Không, không đúng, phải nhớ kỹ ta."
 
 	Nói xong, Hi Hi thả ra Thiên Dạ, đứng lên, cực kỳ nghiêm túc lập lại một lần, "Quên mất chuyện vừa rồi, thế nhưng, nhất định phải nhớ kỹ ta." Nàng xoay người, chạy như điên, cũng không quay đầu lại, thân ảnh nho nhỏ rất nhanh cũng chỉ còn sót lại một điểm đen.
 
 	Thiên Dạ nhìn bóng lưng của nàng một đường đi xa, cho đến biến mất, sau đó thở dài. Hắn tuy rằng vẫn là không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có một chút lại rõ ràng bất quá, cây súng kia cùng người thiếu nữ kia khẳng định rất có vấn đề.
 
 	Thiên Dạ lại tại nguyên chỗ ngồi chốc lát, mệt lả cảm giác rốt cuộc tản đi, hắn giật giật tay chân, đứng lên, một cái nho nhỏ bình thủy tinh từ trên người lăn xuống.
 
 	Chiếc lọ là trống không, trong suốt trên nội bích có một đạo lam nhạt vết tích. Thiên Dạ khom lưng nhặt lên, cảm giác vật trước mắt này thập phần nhìn quen mắt, hắn bắt được chóp mũi ngửi một cái, nghe thấy được nguyên lực xen lẫn thân thảo khí tức.
 
 	Là thuốc trị thương.
 
 	Hơi thở quen thuộc kéo ra một cái có chút phai nhạt ký ức, Thiên Huyền xuân thú lúc, Triệu Quân Hoằng đưa cho hắn thuốc trị thương chính là mùi vị này cùng như vậy chiếc lọ. Lập tức Thiên Dạ nghĩ tới đựng chiếc lọ hộp thủy tinh.
 
 	Trong đầu của hắn điện quang lóe lên, mấy cái mẩu ký ức chuỗi ở cùng nhau. Hộp thủy tinh, Mạn Thù Sa Hoa, Triệu phiệt, Triệu Quân Hoằng, Triệu Nhược Hi, Hi Hi. . .
 
 	Thiên Dạ sững sờ ở địa phương, trong lòng trăm nghìn cái ý nghĩ chuyển qua, lại ngay cả chính hắn cũng không biết đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Trong tiềm thức, hắn cũng không muốn cho rằng Hi Hi cùng Triệu Nhược Hi là một người.
 
 	Hi Hi nhu nhược tinh khiết, nàng ngây thơ mặc dù quá nửa là giả tạo, nhưng đều khiến Thiên Dạ cảm thấy có một loại thiên nhiên thân cận. Mà Triệu Nhược Hi, môn phiệt thiên chi kiêu nữ, so với Triệu nhị công tử càng có thiên phú thế gia người thừa kế, phảng phất ngồi trên cao với đám mây nhân vật.
 
 	Lúc này Thiên Dạ bỗng nhiên từ xốc xếch trong suy nghĩ bắt được một cái đầu tự, Thiểm Diệu Quang Nha còn ở trong tay nàng? ! Không biết thiếu nữ là cố ý hay là vô tình ý, cũng không hề đem đoản đao trả lại cho hắn.
 
 	Thiên Dạ lúc đó đem Thiểm Diệu Quang Nha kín đáo đưa cho nàng, nhưng thật ra là nghĩ, nếu như sự tình xấu đến không thể lại xấu mức độ, hắn sở tác tất cả nỗ lực đều thất bại, nàng có thể dùng cây đao này kết thúc sinh mệnh của mình. Thiểm Diệu Quang Nha hút huyết khí đặc tính, có thể phòng ngừa Huyết tộc Tử tước tại nàng sinh mệnh triệt để biến mất trước đem nàng Sơ Ủng thành khôi lỗi.
 
 	Hi Hi tại sao chưa hề đem nó trả trở về?
 
 	Thiên Dạ theo bản năng mà đi tới Chaleun bên người, đem thi thể lật qua. Huyết tộc Tử tước trên mặt đọng lại biểu tình cực độ kinh hãi, liền như còn sống ở thời khắc cuối cùng. Nhưng là trên người hắn không có vết thương mới, bất luận cơ thể vẫn là cơ quan nội tạng vẫn như cũ sinh cơ nồng nặc, thậm chí có thể nói thân thể hắn còn sống.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ lại phát hiện, Chaleun ý thức đã hoàn toàn tiêu vong, cho dù cái này thể xác còn có thể bị bí pháp nào đó chi phối hoạt động, cũng bất quá là chiếc hoàn toàn không có tự mình ý thức xác chết di động.
 
 	Nhưng mà, cái dạng gì sức mạnh mới có thể tại không hư hao chút nào thân thể dưới tình huống, triệt để xóa đi một vị Huyết tộc Tử tước ý thức?
 
 	Khi Thiên Dạ bị một đống xoắn xuýt tuyến đoàn y hệt nghi vấn quấn vòng quanh thời điểm, Hi Hi đang đối mặt Vương lão cùng Lôi Đình lão nhân.
 
 	Nàng vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng, nói: "Vương bá, Khải thúc, chuyện ngày hôm nay mời hai vị miệng kín như bưng. Cho dù cha của ta bên kia cũng không thể tiết lộ ý tứ!"
 
 	Hi Hi ngữ khí tuy rằng vẫn ôn hòa khách khí, nhưng rõ ràng cho thấy tại hạ cấm khẩu lệnh. Lấy nàng bây giờ tại Triệu phiệt địa vị, Vương bá cùng Triệu Khải trên danh nghĩa gánh chịu bảo vệ cùng chỉ đạo chức trách, trên thực tế đã tính là của nàng thành viên nòng cốt.
 
 	Vương bá vẫn cứ như có điều suy nghĩ.
 
 	Tên là Triệu Khải Lôi Đình lão nhân lại xuất từ Triệu phiệt bổn tộc, tính tình ngay thẳng, lập tức nói: "Tiểu thư, đây là đại sự! Lại có người có thể sử dụng Mạn Thù Sa Hoa, như thế chuyện gấp gáp, có thể nào không cho gia chủ biết?"
 
 	Hi Hi đem tái nhợt môi sắc cắn ra một điểm hồng nhạt, nhàn nhạt nói: "Hắn cái kia cũng không phải sử dụng."
 
 	Triệu Khải biết Hi Hi ý tứ, bọn hắn cũng đều nhìn thấy, Thiên Dạ khi đó hẳn là bị động địa bị Mạn Thù Sa Hoa rút lấy sức mạnh, nhưng hắn cho rằng, so với danh thương ở những người khác trong tay một chút động tĩnh đều không có tới nói, đây cũng không phải là căn bản tính cản trở.
 
 	Thế là tranh luận nói: "Cho dù tên tiểu tử kia không cách nào tự kiềm chế, nhưng thâm nhập nghiên cứu sau, không hẳn không thể tìm tới giải quyết con đường. Huyết mạch của hắn hoặc là bí pháp, tất nhiên có chỗ đặc thù, nếu như có thể đem hắn đưa vào ta phiệt dưới trướng, Triệu gia chẳng phải là càng thêm phồn thịnh?"
 
 	Hi Hi chậm rãi nói: "Khải thúc, việc này dù như thế nào cũng không thể, liền đem nó quên đi!"