Chương 38: Buổi tối dài dằng dặc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-30 12: 00: 01 số lượng từ: 3472
 
 	"Thuốc còn đủ không?" Thiên Dạ một bên hỏi, một bên đưa tới một điếu thuốc.
 
 	Doanh trưởng thật sâu hít một hơi, tinh thần phấn chấn chút, nói: "Thuốc đúng là còn có một chút, bất quá tối đa cũng chỉ đủ dùng một ngày, hơn nữa cần nghiêm ngặt khống chế. Những này chó đẻ máu đen con hoang, làm sao đột nhiên trở nên nhiều như vậy?"
 
 	Cách đó không xa đột nhiên truyền đến từng trận đùa giỡn kêu khóc âm thanh, đem ba ánh mắt của người đều hấp dẫn tới. Một người tuổi còn trẻ bình dân chính kích động không thôi địa nắm kéo một tên quân viễn chinh chiến sĩ, quát: "Ta cần thuốc! Cho ta thuốc! Nữ nhân của ta sẽ phải chết!"
 
 	Tại phía sau hắn, một người tuổi còn trẻ nữ nhân dựa vào tường nửa nằm nửa ngồi, bưng cổ của mình, huyết đang không ngừng theo khe hở tuôn ra.
 
 	Tên kia quân viễn chinh chiến sĩ hướng về nàng liếc mắt nhìn, liền lắc lắc đầu, nói: "Nàng đã không xong rồi. Hiện tại thuốc không nhiều, nhất định phải dùng tiết kiệm."
 
 	"Mọi người sắp chết, còn tiết kiệm cái gì?" Nam nhân càng ngày càng kích động.
 
 	Quân viễn chinh chiến sĩ sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Rất nhiều bị thương huynh đệ đều không có thuốc, đau nhức cũng chỉ có thể nhẫn nhịn! Nếu như cho ngươi, những kia chết nhanh huynh đệ lấy cái gì?"
 
 	Nam nhân bỗng nhiên một cái giành lại quân viễn chinh chiến sĩ thương, chỉ vào đầu của hắn, gầm hét lên: "Ta bất kể nhiều như vậy! Đem thuốc lấy ra! Không phải vậy lão tử bạo đầu ngươi!"
 
 	Lúc này một tiếng súng vang, nam nhân đầu đột nhiên nổ tung, thi thể mềm mại địa ngã xuống. Một tên quân viễn chinh trung uý đi tới, súng ngắn nòng súng còn tại bốc khói. Hắn nhặt lên súng trường, nhét vào tên kia quân viễn chinh chiến sĩ trong lồng ngực, nói một cách lạnh lùng: "Nhớ kỹ, ở trên chiến trường ai đoạt súng của ngươi, ai sẽ là kẻ địch của ngươi! Lần sau không có ai sẽ cứu ngươi!"
 
 	Hắn đưa tay vỗ vỗ tuổi trẻ chiến sĩ vai, còn nói: "Hi vọng ngươi có thể sống quá đêm nay, thái điểu."
 
 	Bao Chính Thành, Thiên Dạ cùng doanh trưởng thu hồi ánh mắt, bầu không khí vô hình trung lại ngưng trọng một chút. Vừa mới một màn kia rất bất đắc dĩ, nhưng cũng rất hiện thực. Mỗi người đều gặp được không chỉ một lần. Đã đến trên chiến trường, hết thảy đều lấy quân nhu ưu tiên, đây là quân đế quốc luật thép.
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Lúc nào viện quân có thể đến?"
 
 	Doanh thở dài một cái, nói: "Xem những này máu đen con hoang tới phương hướng, sư bản bộ bên kia đoán chừng cũng đánh tới rồi. Ta phát ra Phong Hỏa gọi là bọn hắn đi 60 sư cầu viện, nếu như các tiểu tử vận khí đủ tốt, viện binh ngày mai buổi sáng có thể đến, nếu như là toàn bộ chiến binh cấp bậc bộ đội đặc chủng, hay là còn có thể lại sớm một chút. Bất quá cũng cứ như vậy."
 
 	Ngày mai buổi sáng, vậy thì mang ý nghĩa còn có một cái dài dằng dặc buổi tối muốn qua.
 
 	Thiên Dạ lặng yên suy nghĩ, sau đó đối doanh trưởng nói: "Cho ngươi người giúp ta tìm hai cái Huyết tộc vũ khí cận chiến, cái gì đều được, cao cấp hơn, càng nặng càng tốt."
 
 	Doanh trưởng lập tức gọi tới lính liên lạc, phân phó. Chỉ chốc lát sau sẽ đưa đến rồi ba thanh vũ khí, hai cái đều là ba cấp Huyết tộc nguyên lực trường kiếm, trong đó một cái chính là tên kia Huyết kỵ sĩ bội kiếm. Thanh thứ ba vũ khí nhưng là một thanh toàn thân đen thui Cự Phủ, vừa nhìn liền biết trầm trọng vô cùng!
 
 	Thiên Dạ đưa tay nhấc lên Cự Phủ, ở trong tay áng chừng một chút, đối phân lượng của nó hết sức hài lòng.
 
 	Bao Chính Thành cùng doanh trưởng đều nhìn thấy khóe mắt co giật, cái này Cự Phủ có tới 150 kg! Cho dù là chuyên môn tiến hóa sức mạnh thiên phú cấp bốn chiến binh, nhấc lên vung vẩy đều rất vất vả, làm sao có thể lấy ra chiến đấu?
 
 	Bao Chính Thành còn nhận ra cái này Cự Phủ, nguyên bản chủ nhân là một cái cấp sáu hình người Nhện Ma, hắn hết sạch nguyên lực, mới dùng 'Bạo Phong Vũ' đưa nó đánh sập. Nhưng vì yểm hộ hắn công kích, có hơn mười cái chiến sĩ bị Cự Phủ chém thành hai đoạn.
 
 	Thiên Dạ thử đưa vào nguyên lực, lưỡi búa trên một cái nguyên lực hàng ngũ sáng lên, hiện lên một vệt đỏ thẫm sương mù. Đây chỉ là một đem cấp hai nguyên lực vũ khí, nhưng bởi hắn trọng lượng cùng độ dài, hỗn chiến bên trong phát huy uy lực cách xa ở Huyết tộc ba cấp trên trường kiếm.
 
 	Thiên Dạ lại cầm lên Huyết kỵ sĩ bội kiếm, nói: "Cái này búa cùng thanh kiếm kia ta muốn lấy hết. Hiện tại ta đi tu luyện, khôi phục nguyên lực nhiều một chút là một điểm, hi vọng chúng ta đều có thể vượt qua buổi tối này."
 
 	Bao Chính Thành cùng doanh trưởng nhìn nhau một mắt, cũng đều từng người tìm một địa phương, bắt đầu tu luyện nghỉ ngơi.
 
 	Buổi tối tuy rằng gian khổ, nhưng là không phải hoàn toàn không có tin tức tốt. Vừa mới trận chiến này hầu như đánh hết Hắc Ám chủng tộc sở hữu bia đỡ đạn, lại tiếp sau đó chính là chân thật địa tiêu hao bọn hắn chính quy chiến sĩ. Hắc Ám chủng tộc bất luận cái nào một tộc, cũng không bằng Nhân tộc như vậy nhân khẩu phồn thịnh, chiến sĩ đông đảo. Nếu như bắt đầu đại lượng tổn hại bọn hắn chính quy chiến sĩ, bất kỳ quan chỉ huy đều sẽ cảm giác được đau lòng.
 
 	Thổ Thành Bảo tạm thời yên tĩnh lại.
 
 	Thiên Dạ kiểm tra trong cơ thể mình, bất ngờ phát hiện quen thuộc nằm co ở tim bên trong phổ thông huyết khí có thêm hai đạo. Mà trong huyết mạch của hắn, đại lượng ngoại lai huyết khí còn tại cuồn cuộn không ngớt, dường như chưa kịp dẹp loạn ngoài khơi, kim tím hai đạo huyết khí như cá gặp nước giống như đuổi sóng lật gió, chỗ đi qua, tảng lớn huyết khí bị cấp tốc thôn phệ chuyển hóa.
 
 	Mà Lê Minh nguyên lực lại như thủy triều lui bước sau đá ngầm bãi biển, chỉ khôi phục nhợt nhạt một tầng, hiển nhiên nhất định phải dựa vào vận chuyển Binh Phạt Quyết đến bổ sung.
 
 	Đang tu luyện trước đó, Thiên Dạ rốt cuộc quyết định của mình năng lực mới: Tinh chuẩn xạ kích. Cái năng lực này có thể để cho hắn tại xạ kích trong nháy mắt tư duy tốc độ trên diện rộng tăng nhanh, do đó dễ dàng hơn khóa chặt đối thủ chỗ yếu, đánh ra càng có uy lực một đòn.
 
 	Lên cấp cấp bốn là có thể đạt được một cái năng lực mới. Nguyên bản Thiên Dạ còn tại súng ống loại cùng cận chiến loại năng lực trong lúc đó do dự, một mực không có làm ra cuối cùng quyết định, bất quá bây giờ hắn hạ quyết tâm.
 
 	Ưng Kích viễn trình đánh lén, phối hợp hạng nặng đầu đạn cùng tinh chuẩn xạ kích hai cái năng lực, lại tăng thêm đặc chế nguyên lực thực thể đạn, trong nháy mắt bạo phát sẽ trở nên cực kì khủng bố, là Thiên Dạ vượt cấp đánh giết cấp cao Hắc Ám chủng tộc then chốt. Trận chiến đấu tiếp theo, có thể hay không đánh giết đối thủ thống lĩnh từng cái chiến trường tiết điểm tối cao giai chiến sĩ, chính là chiến thắng then chốt.
 
 	Chọn lựa năng lực sau, Thiên Dạ liền bắt đầu Binh Phạt Quyết tu luyện, chờ đợi chiến đấu mới kèn lệnh thổi lên.
 
 	Lúc này ngoài thành Hắc Ám liên quân trong doanh trướng, Huyết tộc Nam tước đang tại hành quân trước bàn đi qua đi lại, sắc mặt tái xanh.
 
 	Trong doanh trướng quỳ hai tên Huyết kỵ sĩ, đứng ở một bên mấy cái Lang Nhân cùng Nhện Ma cũng có vẻ thập phần bất an. Nam tước là nhánh này liên hợp bộ đội tổng chỉ huy, cũng là thực lực Tối Cường Giả, chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá chiến tướng.
 
 	Nam tước đột nhiên bạo phát, một cái quét đi trên bàn vật sở hữu, giận dữ hét: "Rác rưởi! Tất cả đều là rác rưởi! Chết rồi toàn bộ bia đỡ đạn, cũng không có đem như thế một cái địa phương nhỏ đánh xuống! Các ngươi để cho ta làm sao đi hướng cấp trên giao cho? !"
 
 	Huyết kỵ sĩ tại thiên nhiên áp chế dưới căn bản nói không ra lời, mà lúc này một đầu cao lớn Lang Nhân nói: "Cái này cứ điểm quân coi giữ hỏa lực mạnh đến nỗi không bình thường! Tình báo của các ngươi sai lầm! Hơn nữa ta hoài nghi, trong thành cất giấu một cái không kém gì chúng ta cường giả."
 
 	Huyết tộc Nam tước trên mặt tránh qua căm ghét, cả giận nói: "Bộ tộc ta tình báo tại sao có thể có sai lầm? Nơi đó mạnh nhất cũng chỉ là cấp năm chiến sĩ, các ngươi tại công thành lúc nhìn thấy cấp năm trở lên địch nhân sao? Ngu xuẩn!"
 
 	Lang Nhân phát ra tính chất uy hiếp gầm nhẹ, không uý kỵ tí nào: "Không thấy không có nghĩa không tồn tại! Ta nghe đã đến Ưng Kích âm thanh! Bộ tộc ta dũng sĩ cũng bởi vì Ưng Kích tổn thất nặng nề! Lão gia hoả, ngươi nghe nói qua cấp sáu trở xuống nhân loại có thể sử dụng Ưng Kích sao? Ta xem ngươi pháo đài quá ẩm ướt, đã để ngươi đầu gỗ mục nát rơi mất!"
 
 	Nam tước giận dữ, hai mắt nổi lên màu máu, há miệng khẽ kêu, lộ ra hai cái thật dài hút máu răng nanh. Mấy con Lang Nhân tuy rằng đẳng cấp không bằng Nam tước, nhưng đều cong người lên, làm ra hình thái chiến đấu, hiển nhiên không sợ chút nào một trận chiến.
 
 	Lúc này hai đầu Nhện Ma một trong mở miệng nói: "Các ngươi nếu quả thật muốn quyết đấu, vậy ta chỉ có thể cảm thấy cao hứng, thế nhưng hiện tại không được! Kết thúc không thành nhiệm vụ, ai cũng không có cách nào hướng lên phía trên giao cho. Lần này hội chiến vốn là đã ra khỏi bất ngờ, gian trá nhân loại, sớm xâm lấn chiến khu, chúng ta vốn là đều không nên đình trệ tại nơi quỷ quái này. Mike nam tước, ta kiến nghị ngươi chú ý khẩu khí của chính mình. Thanh Tông bộ lạc cùng chúng ta đều không lệ thuộc vào ngươi, chỉ có điều tôn trọng thực lực của ngươi, mới đồng thời hành động thôi. Nếu như ngươi không nguyện ý, vậy chúng ta chẳng qua phân công nhau công thành."
 
 	Một đầu khác Nhện Ma thì đã nói một cách lạnh lùng: "Chúng ta hai tộc cao cấp dũng sĩ chết trận nhiều như vậy, các ngươi Huyết tộc tổn thất ngược lại không lớn. Rất có chút không còn gì để nói chứ? Sẽ không có cái gì khác nguyên nhân chứ?"
 
 	Nam tước màu đỏ tươi hai mắt nheo lại, uy nghiêm đáng sợ hỏi: "Nguyên nhân gì?"
 
 	Cái kia Nhện Ma khí thế cứng lại, không tiếp tục nói nữa.
 
 	Cầm đầu Lang Nhân lúc này nói: "Ta cần bồi thường. Cho chúng ta hai tộc tất cả ba mươi viên nguyên lực lựu đạn, hôm nay tổn thất coi như xong."
 
 	Nam tước nhất thời hai gò má co rút, chỉ chốc lát sau mới cắn răng nói: "Có thể!"
 
 	Huyết tộc nguyên lực lựu đạn so với nhân loại uy lực phải lớn hơn nhiều, thế nhưng mỗi một viên đều là chế tạo thủ công, có loại này tay nghề thợ thủ công số lượng ít ỏi, bởi vậy sản lượng cũng thập phần ít ỏi. Coi như là tại Hắc Ám chủng tộc nội bộ, cũng là bộ đội bình thường căn bản dùng không nổi hàng xa xỉ.
 
 	Nam tước ánh mắt đảo qua trong doanh trướng người, hỏi: "Đêm nay tiến công, ai dẫn đội?"
 
 	Trong doanh trướng đột nhiên trầm mặc, không có một người theo tiếng.
 
 	Một cái doanh cấp nhân loại phòng ngự tiết điểm bên trong không biết thế nào nhiều hơn một cái sử dụng Ưng Kích cường giả, đối bất kỳ cấp bảy trở xuống chiến sĩ đều là mạnh mẽ uy hiếp, chiến sĩ cấp sáu xui xẻo lời nói thậm chí khả năng bị một thương đánh giết. Hơn nữa người kia tại một trận chiến đấu bên trong mở ra không chỉ một thương, cho dù thêm vào thuốc kích thích hiệu quả, đối phương cũng ít nhất là chiến sĩ cấp sáu.
 
 	Không người nào nguyện ý tại hỗn loạn Công Thành Chiến lúc đối mặt Ưng Kích, duy nhất ứng cử viên chính là cách chiến tướng chỉ thiếu chút nữa Nam tước.
 
 	Thấy tất cả ánh mắt đều tập trung vào trên người mình, Nam tước sầm mặt lại, nói một cách lạnh lùng: "Nếu như ta xuất chiến, cái kia mấy nhánh Nhân tộc bộ đội đặc chủng xuất hiện, các ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Nhện Ma cùng bọn lang nhân liếc mắt nhìn nhau, không lên tiếng.
 
 	Tự ngày hôm qua nửa đêm, hội chiến ở mảnh này Đông Lăng vùng núi khai hỏa sau, đã sắp kéo dài một ngày. Cả tòa núi địa đều biến thành chiến trường, thế cuộc vô cùng phức tạp. Nhân tộc gần nhất 55 sư đã tại 100 km bên ngoài chính diện chiến trường đè lên, một đầu khác 58 sư cũng bắt đầu động viên. Mà bọn hắn nhánh này liên quân nguyên bản chiến địa vị trí lại muốn hướng về bắc 30 km, lại bị không hiểu ra sao địa kéo ở đây. Bộ chỉ huy truyền tới tuyên bố tin tức mới nhất, có mấy nhánh tinh khiết chiến binh tạo thành nhân loại bộ đội đặc chủng biến mất ở Đông Lăng vùng núi nơi sâu xa, liền Phong Lang bộ lạc đều đến bây giờ còn không thể truy tung đến tăm tích của bọn họ cùng hoạt động khu vực.
 
 	Nam tước nhìn thấy sắc mặt của bọn họ, hừ một tiếng, đưa tay hướng về một tên Nhện Ma cùng một cái Lang Nhân chỉ tay, nói: "Hai người các ngươi đêm nay cộng đồng xuất chiến! Ta sẽ đi ngoại vi bố trí phòng tuyến, Nhân tộc phòng ngự tiết điểm đường cảnh giới chỉ là một ngày hành quân khoảng cách, ngày mai buổi sáng, viện quân của bọn họ nên đã đến. Ta nhưng không hẳn chống đỡ được, cho nên các ngươi tốt nhất đêm nay đem phiền phức tất cả đều giải quyết đi!"
 
 	Nhện Ma cùng Lang Nhân nhìn nhau một mắt, im lặng không lên tiếng rời đi. Nam tước một mình ở lại trong doanh trướng, đối với trên vách tường địa đồ xuất thần, hai hàng lông mày càng khóa càng chặt. Một tên Huyết tộc chiến sĩ bưng vào một chén máu tươi, đặt lên bàn, sau đó lại lặng yên không một tiếng động lùi ra. Thế nhưng Nam tước chỉ là nhìn chằm chằm địa đồ, thậm chí quên mất thưởng thức mỹ vị.
 
 	Ánh mắt của hắn cũng không hề rơi vào Thổ Thành Bảo, cùng với Nhân tộc viện quân phương hướng. Hắn nhìn là mặt khác hai nhánh Hắc Ám chủng tộc bộ đội, hơn nữa trong ánh mắt tràn đầy đề phòng cùng lẫm liệt. Nam tước cầm lấy một cây bút, trên địa đồ làm ra mấy cái đỏ tươi ký hiệu. Đó là chỉ có chính hắn mới hiểu được uy hiếp đẳng cấp.
 
 	Từ ký hiệu nhìn lên, Nhân tộc viện quân uy hiếp còn xa không bằng mặt khác hai nhánh Hắc Ám chủng tộc bộ đội.
 
 	Đêm khuya, Tây Xương thành bên ngoài Ân gia biệt viện.
 
 	Kỳ Kỳ đem bày tại trước mặt một tấm giấy viết thư liên tục nhìn hai lần, sau đó gọi người đi vào.
 
 	Một tên thiếu nữ xinh đẹp vội vã chạy vào, lại vội vã chạy đi.
 
 	Một lát sau, Quý Nguyên Gia bước nhanh đi tới. Hắn hiển nhiên đã nghỉ ngơi, trên người không có mặc quân phục, là một kiện sĩ tộc nam tử thường mặc hẹp tay áo vạt phải giao lĩnh trường bào.
 
 	Hắn còn không đứng vững, Kỳ Kỳ húc đầu liền hỏi, "Thiên Dạ vì sao lại chạy đến Thổ Thành Bảo mảnh kia vùng núi đi?"
 
 	PS: Buổi tối canh một sẽ rất trễ. Mọi người ngày lễ vui sướng!