Chương 91: Phong khởi
 
 	Thỏa thuận rất nhanh đạt thành, mỗi cái sư đoàn đều hứa hẹn tại trong vòng một tuần đem nhân thủ đưa đến. Cái này tương đương liền giao cho Thiên Dạ một bút bảo hộ phí, đánh đổi nhìn như rất lớn, nhưng cùng mình khu vực phòng thủ toàn quân bị diệt so ra, căn bản tựu liền không tính là gì.
 
 	Nhưng thu được bảo hộ phí càng nhiều, Thiên Dạ trách nhiệm cũng lại càng lớn. Nếu như vui mừng không dừng được Hắc ám chủng tộc tiến công, cái kia mọi việc đều đừng nghĩ.
 
 	Đưa đi đám này quan quân, Thiên Dạ lại tiếp đón một vị đặc thù khách mời.
 
 	Đây là một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân, vóc dáng không cao, tuổi đã phát tướng, bụng phệ đã hết sức rõ ràng. Nhưng mà lúc ngồi đối diện với hắn, Thiên Dạ lại mơ hồ cảm thấy nguy hiểm khí tức. Loại cảm giác này, so với hắn đối mặt quân viễn chinh đông đảo quan quân lúc còn cường liệt hơn.
 
 	Năm người tại sô pha ngồi xuống, câu nệ thẳng tắp lưng, đặt ở trên đầu gối hai tay theo bản năng mà xoa nắn mũ, có vẻ rất là cục xúc bất an, sống thoát một cái đột nhiên nhìn thấy đại quan thương nhân nhỏ.
 
 	Liền ngay cả Thiên Dạ đều không thể không khâm phục kỹ xảo của hắn, nếu không có Chân Thị chi đồng rõ ràng nơi chiếu ra trên người hắn cái kia tối nghĩa Nguyên lực chấn động, chắc chắn sẽ bị che giấu đi, cho rằng là cái không có bản lãnh gì phổ thông tên Béo.
 
 	Thiên Dạ phất phất tay, để Tống Hổ cũng ra ngoài, như vậy trong phòng tiếp khách, cũng chỉ còn sót lại hắn cùng năm tên Béo.
 
 	"Có chuyện gì nói thẳng đi, không cần diễn kịch, ta xem ngươi bất kể là nhà ai người, đều chí ít là trưởng lão." Nói cách khác, trước mắt cái này lấy tiểu thương gia thân phận để van cầu thấy nam nhân là một tên chiến Tướng.
 
 	Năm nam nhân hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, ánh mắt đột nhiên sắc bén như đao, "Thiên Dạ đại nhân quả nhiên thật tinh tường. Có điều nếu nhìn ra thân phận của ta, còn dám cùng ta một chỗ một phòng, phần này can đảm cũng là không phải bình thường."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, "Này cùng can đảm không quan hệ. Đi qua các loại Tử tước trưởng lão ta giết qua không ít, tương lai còn có thể giết đến càng nhiều, không để ý nhiều thêm một cái ít đi một cái."
 
 	Năm nam nhân vẻ mặt nhất thời cứng đờ, tiếp đó khí thế bỗng nhiên thu lại, lại khôi phục hòa khí tên Béo dáng dấp, "Ôi, lớn tuổi, cũng có sự nghiệp có vợ liên lụy, xác thực không giống người trẻ tuổi cái kia dám xông dám liều. Nếu là đặt ở năm năm trước, đó là nói cái gì cũng muốn mời Thiên Dạ đại nhân chỉ xem một hồi."
 
 	Thiên Dạ cười cười không đáp. Chuyện như vậy ngoài miệng nói không có ý nghĩa, động thủ mới biết cao thấp.
 
 	Năm nam nhân nghiêm mặt, nói: "Tại hạ họ Chu, tên Tài Nghiễm, hiện là Quỷ Tác thâm niên trưởng lão, vừa vặn điều đến Vĩnh Dạ, tương lai quân viễn chinh phạm vi thế lực Tây Bắc khu vực quận nghiệp vụ, đều do ta phụ trách. Vì lẽ đó lần này cố ý đến bái kiến Thiên Dạ đại nhân, muốn nhìn một chút sau này có thể hay không vì đại nhân ra sức cơ hội."
 
 	Hắn lời nói này đúng là nói tới uyển chuyển êm tai, trên thực tế, nếu như không phải Thiên Dạ một cái gọi ra hắn ngụy trang, ai biết nghe thấy lại sẽ là như thế nào mặt khác một phen lời giải thích.
 
 	Thiên Dạ nghe được Quỷ Tác danh tự này, lông mày nhọn hơi nhảy một cái. Hắn duỗi tay cầm lên chén trà, uống một hớp, lúc này mới nhìn Chu Tài Nghiễm một mắt, nói: "Quỷ Tác? Nghe nói các ngươi từ trước đến giờ tại Tây Lục hoạt động, lẽ nào Vĩnh Dạ cũng có chi nhánh?"
 
 	Chu Tài Nghiễm nói: "Tây Lục đó là Triệu phiệt địa bàn, Quỷ Tác cách cục cũng là như vậy, Vĩnh Dạ mới là tự do phát triển địa phương." Rất ít mấy lời đưa cái này năm tên Béo dã tâm hiễn không bỏ sót.
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Nhưng mà giống các ngươi như vậy tổ chức còn có rất nhiều, so với các ngươi càng to lớn hơn cũng không phải là không có, cho dù Vĩnh Dạ bản thổ cũng có rất nhiều tổ chức, chí ít quen thuộc bản địa tình thế. Ta tại sao muốn tìm các ngươi đâu?"
 
 	Chu Tài Nghiễm cười nói: "Bất luận Quỷ Tác tại trên Tây Lục làm sao, tiến vào Vĩnh Dạ chính là một cái cục diện hoàn toàn mới. Ngài nhắc tới những thế lực kia tồn tại đã lâu, khả năng tạm thời mạnh mẽ hơn chúng ta, lại khó tránh khỏi có đủ loại ân tình quan hệ, làm việc có lẽ có lúc thuận tiện, nhưng cản tay cũng không ít, thậm chí ngài rất khó làm rõ bọn họ đứng sau lưng là ai."
 
 	Thiên Dạ hơi nhíu mày, không muốn một người dáng mạo tầm thường tên Béo có một bộ giỏi tài ăn nói, Vĩnh Dạ Đại lục các loại thế lực rắc rối phức tạp, kết minh cùng hợp tác to lớn nhất cản trở thường thường là lẫn nhau trong lúc đó tín nhiệm, bởi vì tại có chút lĩnh vực, kinh tế lợi ích cũng không phải là toàn bộ.
 
 	"Mà ta không giống, Vĩnh Dạ Quỷ Tác tựu như một cái tân sinh sạch sẽ, đáng giá ngài cho ta càng nhiều tín nhiệm. Ngài Ám Hỏa vô cùng mạnh mẽ, nhưng nghe nói cũng là thành lập không lâu , ta nghĩ chúng ta tại rất nhiều nơi cũng có thể hợp tác. Thời gian chiều dài ngài liền biết, Quỷ Tác có thể cũng không chỉ sẽ giết người. Cái này cũng là ta đầu tiên lựa chọn tới gặp ngài nguyên nhân. Ngoài ra, ta còn chuẩn bị một phần đồ vật, ngài trước qua xem qua."
 
 	Nói, Chu Tài Nghiễm lấy ra một cái phong thư, đưa tới. Thiên Dạ mở ra xem, bên trong lại là một phần chứng minh thư, mặt trên bày ra rất nhiều dùng làm đặt cọc sản nghiệp. Để Thiên Dạ bất ngờ chính là, phần này chứng minh thư kí tên, lại có thể là Ngụy Phá Thiên.
 
 	Chu Tài Nghiễm nhìn chằm chằm Thiên Dạ, đem hắn mỗi tia vẻ mặt đều thu vào đáy mắt, lúc này cười nói: "Ngài xem, cái này đủ để biểu lộ rõ thành ý của ta. Trên danh sách sản nghiệp đều đặt cọc cho Ngụy Thế tử, như tương lai giữa chúng ta hợp tác xảy ra vấn đề gì, lấy ngài cùng Ngụy Thế tử quan hệ, bất cứ lúc nào cũng có thể đem những thứ đồ này thu rồi làm bồi thường."
 
 	Đến đây, Thiên Dạ không khỏi có chút khâm phục mập mạp này thủ đoạn, bây giờ nhìn lại Chu Tài Nghiễm cần phải còn không biết Thiên Dạ cùng Quỷ Tác từng có quan hệ, hoàn toàn là xuất phát từ khai thác nghiệp vụ suy tính, tại quân viễn chinh đông đảo sư bộ lựa chọn Ám Hỏa. Mà vì thúc đẩy việc này, còn cố ý đi tìm Ngụy Phá Thiên đến vi chính mình tín dự bối thư, nói cách khác, Chu Tài Nghiễm đã dưới công phu hiểu rõ Ám Hỏa cùng Thiên Dạ bối cảnh.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một lúc, hỏi: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"
 
 	"Chúng ta có thể trước từ đơn giản nhất làm lên, tỷ như tình báo. Ám Hỏa mỗi tháng thanh toán một bút phí dụng, chúng ta thì lại cố định cung cấp thông dụng tin tức, ta bảo đảm ngài sẽ thấy một ít tại nhà khác không nhìn thấy, nhưng ngài khẳng định cảm thấy rất hứng thú đồ vật."
 
 	Thiên Dạ cười cợt. Đây chính là làm riêng phục vụ, xem ra Chu Tài Nghiễm cũng thật là rất có thành ý muốn bắt xuống Ám Hỏa thị trường.
 
 	Chu Tài Nghiễm lấy ra một phần mỏng manh văn kiện đưa tới. Chỉ có vẻn vẹn vài tờ, mặt trên chia làm mấy chuyên mục, phân biệt là Thế giới đại sự, Đế quốc động thái, cùng với Vĩnh Dạ chuyện quan trọng ba cấp bậc. Mỗi cấp đều ghi chép có vài đến mười mấy tin tức, thậm chí còn bao quát hai cái Đế Thất hướng đi. Mỗi tin tức đều chỉ có một trăm chữ khoảng chừng, mấy câu nói giới thiệu xong việc.
 
 	Thiên Dạ nhận lấy lật qua lật lại, Chu Tài Nghiễm tại vừa nói: "Ngài trẻ tuổi như vậy, tựu liền mở ra cục diện như thế, chờ đột phá chiến Tướng sau, tiền đồ càng là không thể đo lường, vì lẽ đó ngài hiện tại trên tay những thứ đồ này tựu liền ắt không thể thiếu. Muốn làm bao lớn sự tình, liền muốn có bao nhiêu tầm nhìn mới được.
 
 	Thiên Dạ đem tin vắn thả xuống, nói: "Phần này đồ vật tựa hồ đơn giản một ít."
 
 	Chu Tài Nghiễm cười nói: "Đây chỉ là cấp độ nhập môn tin vắn, mỗi tháng một trăm kim tệ, như ngài có yêu cầu, tại bên trên còn có hai loại càng cao cấp tin vắn, giá cả nhưng là khác rồi, quý không chỉ gấp mười lần. Nếu như ngài đối với phương diện nào đặc biệt cảm thấy hứng thú, chúng ta còn có thể cung cấp càng sâu sắc hơn điều tra báo cáo, đến nỗi Quỷ Tác lão bổn hành, cũng là chúng ta tiếp nhận nghiệp vụ phạm vi."
 
 	Cái gọi là lão bổn hành chính là giết người, trên thực tế ám sát mới coi như Quỷ Tác chính đáng nghề nghiệp, cái này Chu Bàn tử lại đem tin tức làm chủ đánh, đúng là cái khá thú vị nhân vật.
 
 	Thiên Dạ trước đọc đọc, đưa tay tin vắn thả xuống, "Cũng tốt, phần này tựu liền lưu lại đi. Ngươi lại lưu cái phương thức liên lạc, tương lai như có yêu cầu, sẽ cùng ngươi liên lạc."
 
 	Chu Tài Nghiễm vươn tay mập ra, cười nói: "Có thể là đại nhân phục vụ, là vinh hạnh của tại hạ."
 
 	Thiên Dạ đưa tay cùng Chu Tài Nghiễm nắm chặt, trong giây lát phát hiện trên tay truyền đến một đạo khủng bố lực lượng lớn, nếu như không thêm chống lại, chính là Tinh Cương đều có thể bị nắm nát. Cái này nhìn như ôn hòa tên Béo vẫn còn là không nhịn được muốn thăm dò Thiên Dạ thực lực.
 
 	Thiên Dạ toàn thân Nguyên lực vận chuyển, trên tay đột nhiên tăng lực, dâng trào Nguyên lực chồng chất Huyết tộc thể chất sức mạnh to lớn, mãnh liệt mà đến!
 
 	Phòng tiếp khách đột nhiên bỗng nhiên vang lên cuồn cuộn Lôi Âm, Chu Tài Nghiễm sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, cái trán mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, toàn thân đều đang run rẩy. Hắn công ra ngoài Nguyên lực cùng Thiên Dạ Nguyên lực va chạm, vậy mà cuốn ngược mà về.
 
 	Thiên Dạ mắt thấy Chu Tài Nghiễm không chống đỡ được, lúc này mới chậm rãi thu rồi Nguyên lực, buông tay ra. Chu Tài Nghiễm tay phải đã là cấp tốc sưng lên, mặt trên một cái màu xanh tím dấu tay rõ ràng cực kỳ.
 
 	Chu Tài Nghiễm thử động động ngón tay, nhất thời đau đến sắc mặt trắng nhợt, hít vào một hơi, cũng may mỗi ngón tay đều còn năng động, hiển nhiên Thiên Dạ hạ thủ lưu tình, không muốn đem xương của hắn bóp nát.
 
 	Chu Tài Nghiễm không khỏi cười khổ, "Thiên Dạ đại nhân thực lực, thật là khiến người ta thán phục. Ta tuy nhiên không hăng hái, tốt xấu cũng không có đem phổ thông cấp mười chiến Tướng để ở trong mắt, nhưng chưa từng nghĩ đến tại Thiên Dạ đại nhân trong tay liền mấy phút đều chống đỡ không tới. Ngài Nguyên lực hơi động, Hư không sinh Lôi, loại cảnh giới này, liền ngay cả chiến Tướng cũng không phải mỗi cái đều có thể có."
 
 	Nói tới chỗ này, Chu Tài Nghiễm không nhịn được hỏi: "Ngài tính lúc nào thăng cấp chiến Tướng?"
 
 	"Không vội vã." Thiên Dạ không cảm thấy hắn cần phải có trả lời vấn đề này.
 
 	Chu Tài Nghiễm cũng biết mình lỡ lời, hơi cung kính khom người, lưu lại bản thân phương thức liên lạc, cáo từ.
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, như Chu Tài Nghiễm người như vậy một nhóm tiếp theo một nhóm trước đến bái phỏng, muôn hình muôn vẻ, qua lại không dứt. Cái này trên thực tế cũng mang ý nghĩa, Ám Hỏa thôn tính Đệ Thất sư sau, một loạt thủ đoạn sấm rền gió cuốn cùng với Tây chinh khai thác rốt cục hiện ra hiệu quả, dần dần đạt được Vĩnh Dạ từ trên xuống dưới thừa nhận, lúc này mới xem như là chân chính đứng vững bước chân.
 
 	Đến những người này, có tương tự Quỷ Tác tổ chức yêu cầu hợp tác, cũng có thế gia cùng một ít bối cảnh ám muội thế lực nghĩ đến Hắc Lưu thành trên địa bàn mở rộng chuyện làm ăn, thậm chí còn có chút tiểu thế gia đại biểu vênh váo tự đắc, mang theo người thượng đẳng xem tiện dân ánh mắt, mở miệng chính là muốn Thiên Dạ quy phụ, đồng thời vẫn là một bộ cho ngươi ơn huệ lớn như trời biểu hiện.
 
 	Đối với loại người này Thiên Dạ căn bản đều không thèm để ý, trực tiếp khiến người ta kéo ra ngoài ra sứa đánh một trận, ném đi Hắc Lưu thành ở ngoài. Đến nỗi tương tự với "Ngươi nhất định sẽ hối hận" "Lão tử người phía sau ngươi không đắc tội được" loại hình kêu gào, liền ngay cả Ám Hỏa chiến sĩ cũng chỉ cho là chó sủa.
 
 	Một lần hai lần cũng là thôi, nhưng mà tương tự sự tình phát sinh số lần hơn nhiều, Thiên Dạ mới rõ ràng cũng không phải tất cả mọi người đều tin tức linh thông, hiểu được làm việc quy củ.
 
 	Hiện tại hồi tưởng lại, nếu như hắn không phải dựa vào Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh con đường, đối với chiến khu ở ngoài chuyện đã xảy ra cũng sẽ không biết gì cả. Thiên Dạ không khỏi nhớ tới lúc đó tại thợ săn nhà, hỗ tương nhiệm vụ thù lao, tin tức giá cả thường thường càng đắt giá.
 
 	Như vậy xem ra, Chu Tài Nghiễm cái kia phần tin vắn cũng thực là trọng yếu, chí ít sẽ không đối với thiên hạ đại sự không biết gì cả. Mà bị Chu Tài Nghiễm nhấc lên một cái khác câu chuyện, cũng làm cho Thiên Dạ tâm hơi sinh sóng lớn, bắt đầu chăm chú cân nhắc tấn cấp chiến Tướng khả năng.
 
 	Nhân tộc chiến Tướng cùng Hắc ám chủng tộc Tử tước, đều là một cửa ải, chân chính phân khu thượng tầng xã hội và hạ tầng xã hội ngưỡng cửa. Thiên Dạ sức chiến đấu mạnh hơn, chém giết chiến Tướng nhiều hơn nữa, một ngày không có đột phá chiến Tướng, chiếm được tôn trọng đều là chênh lệch như vậy một xem ý tứ.
 
 	Nhân tộc tấn chức chiến Tướng bí quyết, đơn giản chính là một câu nói, tụ khí thành tuyền. Tại đại thể nơi xem, để Nguyên lực ngưng tụ tới trình độ nhất định, tự nhiên hóa thành vòng xoáy. Như thế hấp thu Nguyên lực tốc độ đem tăng lên gấp bội, còn có thể xúc động cảnh vật chung quanh Nguyên lực để bản thân sử dụng, cùng lúc có thể trình độ nhất định tăng lên thân thể thể chất.
 
 	Thăng cấp chiến Tướng chính là toàn diện tăng lên quá trình, đây là một đường ranh giới, cao thấp mạnh yếu một trời một vực.
 
 	Nhưng mà cùng là chiến Tướng, Nguyên lực vòng xoáy to nhỏ cùng độ tinh khiết nhưng có thể cách nhau rất xa, Nguyên lực càng là tinh khiết, tựu liền càng đến gần bản nguyên, tương ứng uy lực cùng tấn chức tiềm lực cũng sẽ càng lớn. Phổ thông chiến Tướng Nguyên lực cô đọng trình độ cũng là so với chiến binh khá hơn một chút, các thiên tài nghĩ trăm phương ngàn kế áp chế đẳng cấp, nỗ lực tinh khiết Nguyên lực nguyên nhân cũng ở chỗ cái này.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ đúng là nhớ tới Tống Tử Ninh từng nói thế gia đại tộc đều có bí pháp của chính mình phụ trợ chiến Tướng tấn chức, không riêng có thể đề cao thật lớn tấn chức xác suất, thiên cấp thủ đoạn thậm chí còn có thể làm cho Nguyên lực tinh khiết trình độ lại bên trên một nấc thang.
 
 	Thiên Dạ tại Tống phiệt sử dụng tới Thiên cấp phòng tu luyện chính là một trong, tiêu hao đối với người bình thường nói tới là một cái con số trời, hắn đúng là có chút ngạc nhiên Triệu phiệt phương pháp đến tột cùng là cái gì.
 
 	Cái này bên trong Thiết Mạc đã thành, đại chiến lúc nào cũng có thể bạo phát, Thiên Dạ có ý không lại áp chế đẳng cấp, sớm tấn chức chiến Tướng. Có lẽ khả năng này có chút ảnh hưởng sau này đạt đến thành tựu, nhưng mà nếu là bởi vì sức chiến đấu không đủ, tại huyết chiến cái chết, cái kia còn nói gì sau này?
 
 	Nối liền không dứt phóng khách rốt cục tại náo nhiệt mấy ngày sau thưa thớt xuống, Thiên Dạ đạt được nhàn rỗi có thể cố gắng tu luyện, thế là bắt đầu tiến hành chuẩn bị tấn chức chiến Tướng việc. Ám Hỏa đám quan quân đều nhận được chỉ thị, không có hết sức khẩn cấp sự tình, tựu liền không nên tới quấy rối hắn, hằng ngày vận hành sự vụ phân giao cho Tống Hổ mấy vị sĩ quan cao cấp xử lý.
 
 	Tựu liền Thiên Dạ đóng cửa tu luyện ngày thứ hai, một chiếc bề ngoài không hề bắt mắt chút nào loại nhỏ lơ lửng giữa trời thuyền bay đến Hắc Lưu thành. Nó nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng mà có thể tại Thiết Mạc bên dưới bình yên đến Hắc Lưu thành, bản thân liền nói rõ nó không tầm thường.
 
 	Thiết Mạc bên dưới, không riêng thú đất liền trở nên cuồng bạo, chiếm cứ bầu trời hung ác chim muông cũng giống như thế. Phổ thông tàu chuyên chở đã toàn bộ ngừng bay, chỉ có quân hạm hộ tống đội tàu mới dám bay lên.
 
 	Lơ lửng giữa trời thuyền rơi vào trên sân hạ cất cánh, cửa máy mở ra, cầu thang mạn thả xuống, từ bên trong đi đến một cái khuôn mặt thanh tuyển lão nhân, một đầu tóc bạc chải đến cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Hắn một thân quần áo trắng, hầu như không có cái gì tân trang. Nhưng mà chân chính người hiểu việc lại có thể thấy được, mặc quần áo này cắt quần áo cùng vải vóc xuất từ đại sư tác phẩm, mỗi cái chi tiết nhỏ cũng không có thể xoi mói. E sợ chỉ là mặc quần áo này, tựu liền đủ tại Hắc Lưu thành loại này biên cảnh thâm sơn cùng cốc mua vài tòa nhà.
 
 	Tại phía sau lão nhân, còn theo một cái anh tuấn người trẻ tuổi, có khác mấy tên tùy tùng.
 
 	Lão nhân chim ưng giống như ánh mắt đảo qua, khẽ nói: "Đây chính là Hắc Lưu?"
 
 	"Đúng, chúng ta đã đến." Bên cạnh người trẻ tuổi đáp.
 
 	Lão nhân với trước mắt Thành thị cảnh tượng không tỏ rõ ý kiến, chẳng qua là nói một câu: "Nếu địa phương không sai, vậy trước tiên đi tìm tiểu thư đi."