Chương 109: Hiệp ước
 
 	Trung tá nhất thời mừng ra mặt, vội hỏi: "Nếu như ngài chịu đi, ty chức dám đảm bảo, Lý gia nhất định sẽ ngoài ngạch tăng cường một phần thù lao, bảo đảm để ngài thoả mãn. Ngoài ra hằng ngày đãi ngộ cùng tiếp tế, cũng có thể so với chiếu trung tướng chấp hành!"
 
 	"Trung tướng?" Thiên Dạ bật cười, nói: "Vẫn đúng là đối với ta rất coi trọng. Ta hiện tại nhưng chỉ là chuẩn tướng."
 
 	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ đã mơ hồ rõ ràng, tên này trung tá vâng mệnh ở đây nói hạng, trên tay e sợ còn có một phần trọng điểm danh sách, cũng tức Kính Đường Lý thị muốn chiêu mộ tự do cường giả. Cấp bậc Trung tướng bất luận hư chức thực chức, thấp nhất cũng phải đạt đến cấp mười bốn, mà Thiên Dạ hiện tại đẳng cấp nguyên lực mới cấp mười, Lý gia tung đến đãi ngộ này có thể coi là cho đủ mặt mũi.
 
 	Trung tá nghe xong, liền nói ngay: "Người nào không biết đẳng cấp món đồ kia, có lúc căn bản không làm được mấy. Cũng chỉ có Tống Phiệt những thứ ngu xuẩn kia mới sẽ theo : đè đẳng cấp phát thù lao."
 
 	"Nhưng là Tống Phiệt chiến khu quả thật không tệ." Thiên Dạ nhìn địa đồ, hỏi: "Chủng tộc hắc ám hiện tại đã tới nơi nào?"
 
 	"Căn cứ tình báo mới nhất, bọn họ ở nơi nào đều có khả năng xuất hiện. Ở ngoài không hạm đội chiến đã đạt được thắng lợi, thế nhưng" nói tới chỗ này, trung tá do dự một chút, vẫn là nói: "Nhưng hạm đội đế quốc tổn thất cũng lớn vô cùng, chỉ có thể nói là thắng thảm. Theo ta được biết, hiện nay hạm đội đế quốc đã vô lực phong tỏa ở ngoài không, chỉ có thể làm được bảo vệ chúng ta đến tiếp sau hạm đội đổ bộ, cùng với đột kích gây rối phe địch hạm đội đổ bộ, làm hết sức ở hạ xuống trước suy yếu bọn họ. Bất quá, cũng chính là như vậy."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, kết quả này ở nằm trong dự liệu, thậm chí so với đại đa số người mong muốn còn tốt hơn một ít.
 
 	Dù sao đế quốc hạm đội bay thực lực tổng hợp được xưng mạnh hơn Vĩnh Dạ, ưu thế nhưng cũng không rõ ràng, coi như có chiến trường khoảng cách ưu thế, cũng bất quá là hơi chiếm thượng phong mà thôi. Hiện tại hội nghị Vĩnh Dạ đã phản ứng lại, ngày hôm qua ở ngoài không ác chiến chỉ là kéo dài chiến tranh màn che, đến tiếp sau đại quân còn có thể cuồn cuộn không tách ra đến.
 
 	"Hiện tại chiến tranh đã bắt đầu, như vậy quyết định của ngài là?" Trung tá cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một khắc, nói: "Lý gia có thể ngoài ngạch cho ta gì đó?"
 
 	Trung tá nhất thời đại hỉ, vội hỏi: "Xin ngài chờ một chút! Ta lập tức đi tìm gia tộc trưởng lão lại đây, hắn sẽ đích thân cùng ngài nói chuyện."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy híp híp mắt, nguyên lai cái này trung tá chính là Kính Đường Lý thị tộc nhân. Mà đã xoay người đi tới trướng cạnh cửa trung tá đột nhiên rụt cổ một cái, cảm giác được sau gáy nơi xẹt qua một tia hàn khí. Bất quá Thiên Dạ cũng sẽ không vào lúc này truy cứu cái gì, hắn ngồi xuống ghế dựa, một bên lật xem chiến báo mới nhất, một bên lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Cũng không lâu lắm, một tên tóc mai hoa râm chuẩn tướng liền đi tiến vào lều trại, hướng về Thiên Dạ hành lễ, nói: "Tại hạ Lý Diên Thọ, quý cư Lý gia trưởng lão vị trí, đồng thời cũng ở quân đế quốc cần tổng bộ nhậm chức. Thiên Dạ tướng quân tuổi nhỏ tài cao, đã là danh chấn một phương, như chịu ở Mê Vụ Sâm Lâm hoạt động săn giết, cái kia thực là ta Lý gia chi hạnh."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Mê Vụ Sâm Lâm nhưng không phải địa phương tốt gì. Nơi đó càng thêm thích hợp chủng tộc hắc ám."
 
 	Lý Diên Thọ thản nhiên nói: "Xác thực như vậy, vì lẽ đó ta Lý gia lần này cũng lấy ra đầy đủ thành ý. Ngoại trừ mặt hướng tất cả mọi người thông dụng treo giải thưởng ở ngoài, chúng ta còn sẽ vì ngài theo : đè nguyệt cung cấp thù lao, mỗi tháng hai ngàn kim tệ hoặc là chờ trị vật tư."
 
 	Này cùng Tống Phiệt mở ra điều kiện tương tự, mục đích ở chỗ chiêu nạp thường trú chiến khu cường giả, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái giá này, Kính Đường Lý thị xác thực coi Thiên Dạ là làm cao hơn ba cấp cường giả tới đối xử, chiêu hiền đãi sĩ tư thái không thể xoi mói. Chỉ bất quá nghĩ đến Triệu phiệt cùng Lý thị trong lúc đó quan hệ, Thiên Dạ trong lòng luôn có lái đi không được vi diệu cảm giác.
 
 	Hay là hắn điểm ấy tâm tư ở trên mặt cũng mang ra ngoài, Lý Diên Thọ lại nói: "Mặt khác, mỗi khi ngài tích lũy đến một hầu tước quân công, còn có thể ngoài ngạch được tương đương với một bá tước quân công. Cuối cùng, ta Lý gia một ít độc nhất thuốc cùng trang bị bình thường cũng không mở ra cho người ngoài, nhưng ngài như có nhu cầu, hoàn toàn có thể nói ra , ta nghĩ, ngoại trừ cái kia đồ vật ở ngoài, sẽ không có cái gì không thể thương lượng."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, hỏi: " 'Kính Thủy Địch Sinh' đây?"
 
 	Lý Diên Thọ lông mày nhảy một cái, dừng lại một lúc, mới nói: "Ta nói chính là cái này. Bất quá, nếu như ngài xác thực muốn, như vậy tích lũy đến một hầu tước quân công trở lên, cũng không phải là không thể đàm luận."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nếu như Lý Diên Thọ miệng đầy đồng ý, miễn không được làm người sinh nghi, do dự trái lại tăng cao độ tin cậy."Điều kiện như thế này, chỉ sợ các ngươi cũng kiếm lời không tới cái gì chứ?"
 
 	Lý Diên Thọ vuốt râu mỉm cười, nói: "Chỉ cần bảo vệ Mê Vụ Sâm Lâm, chúng ta Lý gia chính là kiếm được. Trước mắt điểm ấy nho nhỏ lợi ích, căn bản là không tính cái gì. Ngài cũng biết, ở chiến hậu luận công phân phong, sẽ căn cứ chiến công to nhỏ quyết định các thế gia ở phù trên lục địa lãnh địa, này nhưng là chân chính mở rộng đất đai biên giới."
 
 	Thiên Dạ cười cười nói: "Đã như vậy, ta cũng có một điều kiện."
 
 	Lý Diên Thọ lộ ra vẻ mặt thận trọng, ngưng thần lắng nghe.
 
 	"Ta ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong quân công, bao quát Lý gia khen thưởng, phải có một nửa lấy đế quốc quân công hình thức thanh toán, đồng thời ghi vào cá nhân ta danh nghĩa, không thể lấy Lý gia danh nghĩa trình báo."
 
 	Lý Diên Thọ nụ cười trên mặt nhất thời biến mất, hắn ngóng nhìn Thiên Dạ, từng chữ từng câu nói: "Thiên Dạ tướng quân, những này quân công nếu như không thể thả ở Lý gia danh nghĩa, cũng liền mang ý nghĩa Lý gia ở chiến hậu công lao đánh giá bên trong sẽ ăn rất lớn thiệt thòi. Đây đối với lãnh địa phân chia, nhưng là rất bất lợi."
 
 	Thiên Dạ không có nhượng bộ ý tứ, lạnh nhạt nói: "Bảo vệ Mê Vụ Sâm Lâm chính là to lớn nhất công lao, cái khác cũng không trọng yếu."
 
 	Lý Diên Thọ nhìn chằm chằm Thiên Dạ, mà Thiên Dạ cũng không nhượng bộ chút nào nhìn lại.
 
 	Giằng co chốc lát, Lý Diên Thọ nói: "Ta Kính Đường Lý thị cũng không phải là tầm nhìn hạn hẹp thất tín hạng người. Mặc kệ ngài cõng / cảnh vì sao, chỉ cần gia nhập chúng ta chiến khu, sẽ được gia tộc khách Khanh trưởng lão đáng kính. Cho dù quân công ghi vào Lý gia danh nghĩa, hết thảy lợi ích cũng đều sẽ quy ngài, điểm này hoàn toàn có thể được bảo đảm. Vì lẽ đó ngài không cần lo lắng, nếu ngay cả điểm ấy tín dự cũng không có, ta Lý gia tại sao ở đế quốc đặt chân!"
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt trầm tĩnh, cũng không có làm bộ nghe không hiểu Lý Diên Thọ nghĩa bóng, chỉ là cười cười nói: "Ta như tiếp nhận rồi Lý gia theo : đè nguyệt cung cấp thù lao, đương nhiên cũng sẽ không vô cớ rời đi các ngươi chiến khu."
 
 	Lý Diên Thọ không tự nhiên khiên nhúc nhích một chút trên gương mặt bắp thịt, một lát rốt cuộc nói: "Chỉ có thể đem chính ngài thu được bộ phận ghi vào ngài danh nghĩa, bằng không chúng ta ở quân công phương diện tổn thất quá to lớn."
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Như vậy hơn nữa tích lũy đến một hầu tước quân công, cái kia ngoài ngạch biếu tặng bá tước quân công đi."
 
 	Lý Diên Thọ trầm mặc một hồi, nói: "Thiên Dạ tướng quân, ta Lý gia làm ra như vậy nhượng bộ, ngài chung quy phải biểu diễn một ít thành ý chứ?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Đây là hẳn là. Ta có thể hứa hẹn ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, chí ít đặt xuống tương đương với Thực Lực Hầu tước quân công."
 
 	Lý Diên Thọ hơi thay đổi sắc mặt, dừng một chút mới nói: "Thiên Dạ tướng quân quả nhiên danh bất hư truyền. Nếu ngài có tự tin như thế, như vậy lão phu liền thay Lý gia đồng ý hai cái điều kiện này, lại có gì phương?"
 
 	Đến đây song phương đại thể nghị định, trung tá một lát sau liền lấy ra một phần hiệp ước, đặt ở trước mặt Thiên Dạ, xem ra cũng là đã sớm chuẩn bị. Thiên Dạ tinh tế xem xong điều khoản, sau đó nhấc bút lên, ở trên hiệp ước xoạt xoạt kí xuống tên của chính mình.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ ký hiệp ước, Lý Diên Thọ vẻ mặt khôi phục bình thường, chậm rãi lộ ra sung sướng, lúc này trúng đích giáo lại mang tới một phần ngoài ngạch đạn dược, giao cho Thiên Dạ, xem như là dự chi tài nguyên. Lần này nhưng là không phải loại kia tiêu chuẩn đạn dược, mà là chân thực phá ma Bí Ngân đạn, có tới ba mươi phát, lấy đó Lý gia xác thực dành cho Thiên Dạ tương đương với khách Khanh trưởng lão tài nguyên.
 
 	Sau đó, song phương lại nghị định một chút chi tiết nhỏ. Giờ khắc này chiến sự còn không phải đặc biệt khẩn cấp, Thiên Dạ chuẩn bị nghỉ ngơi một hai ngày, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó sẽ lên tàu Lý gia tàu chiến bay đi tới Mê Vụ Sâm Lâm chiến khu.
 
 	Song phương đàm phán hoàn thành, Thiên Dạ liền trở về chính mình lều trại. Trong lòng hắn đối với Lý gia không tầm thường ân cần vẫn giữ chút nghi vấn, nhưng cũng không có quá mức xoắn xuýt. Mê Vụ Sâm Lâm là hắn đã sớm vì chính mình chọn lựa chiến khu, này tờ hiệp ước nhưng là đem lợi ích tiêu tốn nhiều nhất . Còn có còn hay không cái khác, nên đến đều là sẽ đến.
 
 	Trên lục địa bay trong hư không cảnh sắc cùng Vĩnh Dạ tuyệt nhiên không giống, nơi này khí hậu cùng đế quốc bản thổ rất tương tự, chỉ là hơi thiên lạnh giá. Bất quá từ nơi này nhìn ra ngoài, bầu trời cũng đặc biệt trong suốt. Không trung Thái Dương đem sáng sủa ánh sáng dội đến toàn bộ phù trên lục địa, vì mỗi một góc mang đến sinh cơ.
 
 	Cự thú ý chí sau khi biến mất phù lục, phảng phất đặc biệt long lanh.
 
 	Thiên Dạ không lòng dạ nào thưởng thức mỹ cảnh, toàn tâm toàn ý ở trong doanh trướng tu luyện. Ở trước khi đại chiến, mỗi một phân thực lực tăng trưởng cũng rất trọng yếu.
 
 	Nhưng mà vừa quá buổi trưa, lều trại ở ngoài vang lên một tiếng réo rắt tiếng chuông, để Thiên Dạ khí huyết chấn động, từ trạng thái tu luyện bên trong lui đi ra.
 
 	Lều trại ở ngoài đứng chính là một tên Lý gia thiếu tá, vừa nhìn thấy Thiên Dạ liền vội la lên: "Ngay ở một canh giờ trước, chủng tộc hắc ám tập kích Mê Vụ Sâm Lâm, hiện nay tình hình trận chiến cùng phe địch sức chiến đấu đều không sáng tỏ. Mời ngài lập tức đi tới căn cứ tiền phương, lúc cần thiết, cũng mời ngài cân nhắc xuất chiến."
 
 	Thiên Dạ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, giờ khắc này cũng không có từ chối, nhấc hành lý lên, hãy cùng tên này thiếu tá chạy về phía tàu bay.
 
 	Ở trên đường đi, Thiên Dạ nhìn thấy không ít tàu bay chính đang khẩn cấp cất cánh, bay về phía mỗi cái phương hướng cũng có.
 
 	Thiếu tá chú ý tới Thiên Dạ ánh mắt, giải thích: "Chủng tộc hắc ám lần này tập kích không ngừng một chỗ, hầu như bảy cái chiến khu cũng có tàu đổ bộ hạ xuống. Mặt khác ở tại bọn hắn khống chế căn cứ tiền phương nơi đó, hẳn là cũng có viện quân đến."
 
 	"Chúng ta hạm đội bay đây?"
 
 	"Còn ở trong hư không cùng Vĩnh Dạ hạm đội đánh đây, cũng không biết tình hình trận chiến thế nào."
 
 	Kỳ thực chỉ từ chủng tộc hắc ám bộ đội bắt đầu quy mô lớn đổ bộ lục địa bay trong hư không liền có thể nhìn ra, gần nhất trận này không chiến đế quốc mới đánh cho không phải vô cùng thuận lợi.
 
 	Tàu bay ngay ở cách đó không xa, Thiên Dạ tăng nhanh bước chân, cấp tốc leo lên cầu thang mạn. Ở này chiếc cao tốc tàu bay bên trong, đã ngồi năm, sáu người, Thiên Dạ quét mắt qua một cái, chỉ từ trang phục trên liền có thể nhìn ra, bọn họ cũng giống như Thiên Dạ, là bị Lý gia mời chào đến cường giả.
 
 	Làm Thiên Dạ xuất hiện ở cửa khoang, mấy đạo ánh mắt đồng thời rơi vào trên người hắn, trong đó có điều tra, có quan sát, cũng có khiêu khích cùng thị uy, thậm chí có một ánh mắt còn mang theo một tia sát khí.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, không chút khách khí nhìn lại quá khứ, nhìn thấy khoang thuyền một góc bên trong ngồi một tên khuôn mặt âm lãnh, vóc người gầy gò nam nhân. Hắn ăn mặc một thân có chứa ngụy trang hiệu quả đất hoang đồng phục tác chiến, chỉ là mặt trên không có quân hàm, cũng không có tương ứng quân đoàn đánh dấu.
 
 	Người đàn ông kia dung mạo thường thường, làm cho người ta chú ý nhất chính là hắn một đôi mắt, dường như rắn như thế, lại là quỷ dị mắt dọc. Nhìn thấy Thiên Dạ nhìn sang, hắn nhếch môi, hướng về phía Thiên Dạ phun ra một không hề có một tiếng động chữ thô tục.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt phát lạnh, hai mắt tức khắc nổi lên thâm trầm màu xanh lam, ở Tầm Nhìn Chân Thực dưới, cái kia như rắn như thế nam nhân sóng nguyên lực không chỗ che thân, tất cả đều rõ rõ ràng ràng biểu diễn ra. Cấp bậc của hắn cao tới cấp mười ba, tương đương với Vĩnh Dạ trận doanh bá tước cường giả, chẳng trách như vậy kiêu căng.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ trong trí nhớ nhưng không có khuôn mặt này, cũng không rõ ràng hắn sự thù địch với mình đến tột cùng đến từ đâu.