Chương 32: Tai họa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-07 19: 00: 01 số lượng từ: 3626
 
 	Thiên Dạ lúc này gật đầu, nói: "Không thành vấn đề. Bất quá Vĩnh Dạ đại lục cách Viễn Đông hành tỉnh quá xa, điều binh đi qua không hiện thực. Nếu không ta cùng ngươi đi một chuyến đi, dù sao ở nơi nào tham chiến đều là đối phó Hắc Ám chủng tộc, không có khác biệt quá lớn."
 
 	Ngụy Phá Thiên lắc đầu nói: "Không, này có thể so với chiến đấu phiền phức hơn nhiều. Viễn Đông bên kia chiến cuộc đã không có vấn đề, năm nay luồng gió lạnh sớm đến rồi, thẳng đến sang năm mùa xuân vùng đất lạnh hòa tan, song phương cũng sẽ không có quy mô lớn hành động quân sự, bằng không ta cũng sẽ không có nhàn rỗi đến ngươi nơi này đến."
 
 	"Đến tột cùng là phiền toái gì?"
 
 	"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết!" Ngụy Phá Thiên giảo hoạt nở nụ cười.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên có loại không tốt lắm cảm giác, này phiền phức không quan hệ sinh tử, lại khả năng hơn với sinh tử.
 
 	Hai người đã có đã lâu không gặp, thế là đêm đó nâng chén cộng ẩm, từng người trần thuật tình trạng gần đây.
 
 	Ngụy Phá Thiên đề tài chính là một hồi một hồi chiến sự, làm sao lần lượt bị đối diện Hắc Ám Tử tước nhóm đánh thành đầu heo. Nói đến đây chút tai nạn xấu hổ, hắn lại là không để ý chút nào, trái lại cười ha ha, cảm thấy đã nghiền cực điểm.
 
 	Thiên Dạ chỉ có thể lắc đầu, không khỏi nhớ tới năm đó ở Tương Dương thành điểm trưng binh lần thứ nhất gặp phải Ngụy Phá Thiên tình hình, tuy rằng bất quá mấy năm, nhưng có dường như cách một thế hệ cảm giác.
 
 	Đối với Ngụy Phá Thiên, Thiên Dạ hơi có một đường bảo lưu, chỉ nói tình cờ gặp phải Triệu Quân Độ, biết được thân thế của mình khả năng cùng Triệu phiệt có chút quan hệ, sẽ không lại nói tỉ mỉ. Huống hồ hắn cho tới bây giờ đều không xác định năm đó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng không thể nào nói tới.
 
 	Ngụy Phá Thiên không có hỏi tới, hắn xuất thân thế gia, rất rõ ràng nhà cao cửa rộng bên trong không biết có bao nhiêu không thể bắt được trên mặt bàn tới nói vấn đề. Êm đẹp Triệu phiệt lạc đường một đứa bé, hơn mười năm sau lại muốn nhận thức trở lại, dùng đầu gối nghĩ cũng biết bên trong có vấn đề.
 
 	Cho nên Ngụy Phá Thiên chỉ là vỗ vỗ Thiên Dạ vai, để Thiên Dạ nhớ kỹ còn có hắn người huynh đệ này, bất luận sau này xảy ra chuyện gì, chỉ cần có hắn tại, thì sẽ không không có Thiên Dạ đất đặt chân.
 
 	Thiên Dạ trong lòng khá là cảm động, nhưng không có đem hắn cũng lôi xuống nước ý tứ.
 
 	Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh không giống, Tống Tử Ninh hầu như biết hắn tất cả mọi chuyện, cũng tham dự hắn niên thiếu trong sinh mệnh trọng yếu nhất một quãng thời gian. Triệu Quân Độ ngày đó uy hiếp Tống Tử Ninh thời điểm, Thiên Dạ đột nhiên ý thức được, nếu có người muốn tra quá khứ của hắn, tất nhiên sẽ kéo ra Tống Tử Ninh, Hồng Hạt sự tình tạm dừng không nói, Hoàng Tuyền nhưng là hảo đoan đoan một mực tồn tại.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ không muốn chuyện riêng của mình lan đến bằng hữu, nhưng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể hi vọng chính mình mau chóng trở nên mạnh mẽ. Hơn nữa Ngụy Phá Thiên không bằng Tống Tử Ninh cổ tay linh hoạt, có thể ẩn nhẫn, vẫn là biết rõ được thiếu chút cho thỏa đáng.
 
 	Sau đó Ngụy Phá Thiên hỏi thanh này khiến hắn lòng vẫn còn sợ hãi Đông Nhạc trọng kiếm, Thiên Dạ liền thuận miệng nói đến Tống phiệt mười năm đại khảo mọi việc.
 
 	Không nghĩ tới Ngụy Phá Thiên lập tức giận tím mặt, dùng sức vỗ bàn, mắng to Tống Tử Ninh không phải thứ gì, cư nhiên đem Thiên Dạ đẩy tới sinh tử quyết đấu võ đài.
 
 	"Cái này nương nương khang vừa nhìn liền không phải người tốt, tuyệt đối không thể giao!" Ngụy thế tử hai mắt đỏ chót, phun mùi rượu, rơi xuống kết luận.
 
 	Thiên Dạ xoa xoa bị chấn động đến mức vang lên ong ong lỗ tai, cười khổ không thôi.
 
 	Tống Tử Ninh vốn vô ý tranh cướp người thừa kế xếp hạng, cho nên tại võ công cùng quân lược đại khảo trên cũng không cần lấy mạng ra đánh. Gọi Thiên Dạ đi tham gia Tống phiệt mười năm đại khảo, trên thực tế tương đương là đưa hắn tương quan tài nguyên, bất luận Tàng Thư Lâu, Thiên cấp phòng tu luyện, còn là bán phân phối ghế khách võ sĩ trang bị, đều cho Thiên Dạ được ích lợi không nhỏ.
 
 	Về phần sau đó biến thành như thế một cái cục diện, hoàn toàn là bất ngờ.
 
 	Có thể mặc bằng Thiên Dạ giải thích thế nào, Ngụy Phá Thiên chỉ như mù quáng trâu đực, hung hăng địa cố sức chửi Tống Tử Ninh, kêu to loại này tiểu bạch kiểm lại có thể đứng hàng người thừa kế thứ hai, có thể thấy được Tống phiệt cao tầng thực là mắt bị mù, huỷ diệt nguy cơ đang ở trước mắt.
 
 	Cuối cùng Thiên Dạ đều không nói, hắn phát hiện Ngụy Phá Thiên trên thực tế đã say đến hai mắt đăm đăm, căn bản là nghe không rõ ràng người khác nói chuyện. Tức giận Ngụy thế tử khả năng đã dựa vào bản năng đang hành động, tại không mắng đủ Tống Tử Ninh trước đó nói cái gì cũng không chịu nằm xuống.
 
 	Vĩnh Dạ đại lục buổi sáng vĩnh hằng tối tăm, nhưng thành thị đã chậm rãi thức tỉnh, trên mặt đất nguyên lực ánh đèn tăng sáng, cùng âm u màn trời trong lúc đó vẽ ra một đạo phân biệt rõ ràng quang mang.
 
 	Càm ràm cả đêm Ngụy Phá Thiên một đầu ngã chổng vó, say mê phát tác. Mà lúc này đây, Thiên Dạ đã thanh tỉnh.
 
 	Nhìn vứt đầy đầy đất vỏ chai rượu, Thiên Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, gọi đi vào vài tên trực đêm cần vụ binh, để cho bọn họ đem Ngụy Phá Thiên nhấc đi phòng trọ nghỉ ngơi.
 
 	Mà Ngụy Phá Thiên siêu cường khôi phục tựa hồ có thể đủ tất cả phương vị phát huy tác dụng, hắn vẻn vẹn ngủ mấy tiếng, còn chưa tới giữa trưa liền từ say rượu bên trong tỉnh lại, thần thái sáng láng địa đi tìm Thiên Dạ.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ sau, Ngụy Phá Thiên không nói mấy câu lại bắt đầu lên tiếng phê phán Tống Tử Ninh. Đối với tối hôm qua các loại chuyện hoang đường, Ngụy gia đại thiếu đều đã quên cái không còn một mống, liên đới bị Thiên Dạ một quyền đập phá Thiên Trọng Sơn thật giống cũng không nhớ rõ, có thể Tống Tử Ninh các loại làm ác, hắn lại là nhớ rõ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này dở khóc dở cười, giơ lên hữu quyền, chuyển động cổ tay, cân nhắc phải hay không lại đem Ngụy Phá Thiên một quyền đánh nằm xuống, tốt lưu ra điểm an tĩnh thời gian cùng không gian, có thể trước tiên đem trên bàn làm việc đống kia công văn xem xong.
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ biểu hiện nghiêm nghị, bước nhanh đi tới cửa sổ dài sát đất trước, nhìn hướng ra phía ngoài.
 
 	Ở phương xa chân trời, xuất hiện một mảnh rậm rạp chằng chịt điểm đen, cái kia dĩ nhiên là cả đội thuyền bay, sợ có mấy chục chiếc nhiều! Phi hành phương hướng, rõ ràng là đến đây Hắc Lưu thành tuyến đường.
 
 	Trung gian hơn mười chiếc thuyền bay hình thái khác nhau, hoặc trầm ổn dày nặng, hoặc nhẹ linh phiêu dật, hoặc dáng như linh cầm dị thú, hoặc có vẩy mực sơn thủy chi ý. Mỗi chiếc phù tàu đều là xa hoa phong nhã cùng có đủ cả, bay ở một chỗ, mơ hồ còn có lẫn nhau so sánh ý tứ.
 
 	Tại đây chút thuyền bay ngoại vi hộ tống chính là mấy chục chiếc quân đế quốc dùng pháo hạm phù không, trong đó bắt mắt nhất dĩ nhiên là một chiếc chiến hạm chủ lực. Như thế quy mô hộ tống sức mạnh, chính là quốc công đi tuần, cũng chỉ đến như thế.
 
 	Không biết là vị đại nhân vật nào, cũng không biết hắn xuất hiện tại Hắc Lưu thành để làm gì.
 
 	Lúc này, Liễu Vọng tháp trên lính gác rốt cuộc cũng phát hiện áp sát hạm đội khổng lồ, nhất thời sắc mặt trắng bệch, liều mạng kéo vang lên cảnh báo. Dự báo địch tấn công thê thảm tiếng kèn lệnh trong nháy mắt vang vọng bầu trời, Hắc Lưu thành đã hơn mấy tháng không nghe thấy cái âm thanh này rồi, ngoại trừ quân doanh, liền trên đường phố đều sôi trào lên.
 
 	Thiên Dạ ngược lại là khá là trấn định, thị lực của hắn tại trên khoảng cách này đã có thể nhìn thấy quân dụng pháo hạm trên phiên hiệu, đó là đóng giữ đế quốc bản thổ chủ lực quân đoàn.
 
 	Hắn từng có nháy mắt nghĩ đến phải hay không Đổng Kỳ Phong đánh tới, lập tức liền chính mình hủy bỏ. Cái kia phiên hiệu là quân đoàn thứ ba, trực thuộc đế quốc quân bộ. Nếu như Đổng Kỳ Phong cùng gia tộc của hắn có năng lực này, cũng không cần đến Vĩnh Dạ giành chính quyền rồi, thượng tầng đại lục không ít địa phương đều có mở rộng đất đai biên giới cơ hội.
 
 	Thiên Dạ kéo cửa ra đang muốn gọi người, lính liên lạc đã lao nhanh lại đây báo cáo việc này, hắn phân phó nói: "Thông báo sân phi thuyền chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn có thể sẽ yêu cầu hạ xuống, trước tiên không cần quá kinh hoảng, đó là đế quốc bản thổ hạm đội."
 
 	Lính liên lạc mặt sau còn cùng lên đến mấy cái Ám Hỏa quan quân, nghe Thiên Dạ nói như vậy, mọi người thoáng an tâm, từng người lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Thiên Dạ vẫn còn có chút kỳ quái, Hắc Lưu thành chiến khu có một phần ba biên giới cùng Hắc Ám cương vực trực tiếp giáp giới, không hề phong cảnh có thể nói, cũng không có gì đặc biệt tự nhiên tài nguyên, hạm đội đế quốc chạy đến tới nơi này làm gì?
 
 	Mà trung gian những kia xa hoa trên phi thuyền gia huy khác nhau, tuy rằng hắn không có thể từng cái nhận ra, nhưng liền nhận ra được mấy cái kia, rõ ràng đều là thượng phẩm cùng trung phẩm thế gia huy chương.
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu nhìn thẳng Ngụy Phá Thiên, nói: "Này không phải là ngươi nói phiền phức chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên không ngừng mà túm lấy tóc, khà khà cười mỉa, nói: "Cái này. . . Dường như là."
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Thiên Dạ cau mày.
 
 	"Một hồi ngươi sẽ biết." Ngụy Phá Thiên đột nhiên trở nên nhăn nhăn nhó nhó, lại vẫn là kiên quyết không chịu nhả ra.
 
 	Thiên Dạ trừng Ngụy Phá Thiên một mắt, gọi tới thân vệ, nói: "Chuẩn bị xe, đi sân phi thuyền." Nói xong, hắn đưa tay giữ ở còn muốn chạy đi tránh đi Ngụy Phá Thiên, đem hắn kéo lên xe.
 
 	Nếu Thiên Dạ bây giờ là Hắc Lưu thành trên thực tế người chưởng khống, cũng không thể đối như vậy một nhánh nhanh bay đến trên đầu tàu đội bỏ mặc. Chỉ chốc lát sau, khi hắn kéo Ngụy Phá Thiên từ trên xe việt dã nhảy xuống, đứng ở phi thuyền chỗ khởi hành trên lúc, khổng lồ thuyền bay đội đã bay tới bầu trời.
 
 	Từ phía dưới ngẩng đầu nhìn tới, cái kia chiếc dài đến mấy trăm mét chiến hạm chủ lực lộ ra đặc biệt dữ tợn uy vũ. Nó như một đầu cự thú, lơ lửng tại Hắc Lưu thành thành tường trên không, nhiều đến mười hai cửa chủ pháo từ thân tàu dò ra, nòng pháo chậm rãi điều chỉnh phương hướng, nhắm ngay thành thị phía dưới.
 
 	Thiên Dạ vừa mới nhíu nhíu mày, liền thấy không trung tàu quần đột nhiên hỗn loạn lên, những kia ngoại hình xa hoa thuyền bay tựa hồ cũng muốn cái thứ nhất hạ xuống, bắt đầu lẫn nhau đoạt tuyến đường.
 
 	Nhưng là Hắc Lưu thành cho dù ở Vĩnh Dạ đại lục cũng bất quá là cấp ba cấp bốn thành thị, công cộng phi thuyền cùng quân dụng phi thuyền không chỉ dùng chung một cái sân bãi, hơn nữa chỗ khởi hành chỉ có thể đồng thời cung hai chiếc thuyền bay cất cánh hoặc hạ xuống. Chính là như vậy, phần lớn thời gian sân bãi còn là nhàn rỗi.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng nhìn ra một điểm đầu mối, những kia quân dụng pháo hạm trật tự nghiêm minh, thế nhưng bị bọn hắn hộ vệ ở chính giữa những kia thuyền bay hẳn là chỉ là lâm thời tụ lại cùng nhau, căn bản không có thống nhất chỉ huy. Lẫn nhau trong lúc đó ngươi tranh giành ta đoạt, ai cũng không chịu để cho ai, mấy cái nguy hiểm phi hành động tác sau, lại có chạm chà. Cũng may thế gia xuất phẩm thuyền bay phẩm chất vượt qua thử thách, bằng không e sợ sẽ tại chỗ rơi rụng.
 
 	Thấy cảnh này, cái kia chiếc chiến hạm chủ lực rốt cuộc có phản ứng, từ trên chiến hạm bay ra hơn mười cường giả, phân công nhau rơi lên trên một chiếc thuyền bay. Thiên Dạ nhìn đến mí mắt giật lên, cái kia dĩ nhiên là hơn mười tên chiến tướng!
 
 	Chỉ chốc lát sau, không trung hỗn loạn rốt cuộc chuyển biến tốt, từng chiếc thuyền bay trên không trung xếp thành hàng, chuẩn bị lần lượt hạ xuống.
 
 	Lúc này một mực huyền đứng ở chiến hạm chủ lực phía trước một tên tướng quân chậm rãi rơi xuống đất, xem quân hàm của hắn rõ ràng là một tên thiếu tướng, hơn nữa khuôn mặt rất trẻ tuổi.
 
 	Vị tướng quân này đưa tầm mắt nhìn qua, nhìn thấy Ngụy Phá Thiên, vẻ mặt nghiêm túc nhất thời buông lỏng, nhanh chân đi lại đây.
 
 	Hắn không nhìn thẳng bên cạnh Thiên Dạ, đối Ngụy Phá Thiên nói: "Ta là Trương Tự Hành, lệ thuộc đế quốc quân đoàn thứ ba, phụ trách bảo vệ các vị quý nữ đến đó. Nếu Ngụy thế tử ở nơi này, vậy thì tốt làm, trách nhiệm của ta cũng có thể bàn giao rồi."
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt ngây ngô, chỉ là gật gật đầu.
 
 	Trương Tự Hành lập tức xoay người lại làm thủ thế, giữa bầu trời tàu đội bắt đầu lục tục hạ xuống. Đầu tiên là một chiếc lấy màu xanh làm chủ tư tưởng chính thuyền bay từ từ hạ xuống độ cao, cái nhà kia huy Thiên Dạ cũng không xa lạ, Nghi Thủy Nam Cung.
 
 	Thuyền bay chạm đất sau, một người tuổi còn trẻ nữ hài bị vây quanh chân thành bước xuống cầu thang. Nàng sinh được thập phần mỹ lệ, tự có khí chất cao quý, nhìn quanh nhà rồi lại có nho nhỏ quyến rũ phong tình. Giờ này khắc này, chính là nàng một đời rực rỡ nhất tốt đẹp niên hoa.
 
 	Trương Tự Hành hơi khom người, hành một người quý tộc xã giao lễ, nói: "Cung nghênh Ninh Viễn Hầu nhị tiểu thư Nam Cung Lăng."
 
 	Nam Cung Lăng phía sau đi theo một đám đông người, có tới hơn mười thị nữ, gần trăm hộ vệ.
 
 	Nàng đi thẳng tới Ngụy Phá Thiên trước người, khẽ mỉm cười, sau đó đưa mắt nhìn quanh, nhỏ xinh nói: "Khải Dương, ngươi làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây? Nơi này có cái gì thú vị đồ vật sao?"
 
 	Nam Cung Lăng khẩu khí lộ ra thập phần thân mật, nhưng là Thiên Dạ nhưng nhìn ra nàng và Ngụy Phá Thiên trong lúc đó quan hệ căn bản không tính là gần, e sợ liền bằng hữu cũng không phải. Quen thuộc Ngụy thế tử người đều biết, hắn thích nhất bằng hữu xưng hô hắn cái kia cái chính mình đổi tên hiệu.
 
 	Nam Cung Lăng lôi kéo Ngụy Phá Thiên ngữ cười yến yến, ánh mắt đảo qua Thiên Dạ, nhất thời sáng ngời, nhưng lập tức liền xẹt qua Thiên Dạ, lại rơi vào Ngụy Phá Thiên trên người.
 
 	Lúc này lại một chiếc thuyền bay hạ xuống, từ bên trong đi ra chính là cái mặc vào một thân đồng phục võ sĩ thiếu nữ. Nhưng mà cắt quần áo dùng tài liệu vừa nhìn chính là đại sư chi tuyển, bản thân nàng khí chất cũng rất được, hoạt bát mà không nhảy ra, anh khí mà không thô bỉ.
 
 	Trương Tự Hành âm thanh lại lên: "Cung nghênh Vệ Quốc Công nghĩa nữ, Sùng Dương Hầu Tam tiểu thư Tôn Khai Nghiên."
 
 	"Khai Nghiên, người cũng tới rồi." Đối mặt đi tới thiếu nữ, Ngụy Phá Thiên rõ ràng nhiệt tình rất nhiều. Này làm cho Nam Cung Lăng xinh đẹp khuôn mặt nhất thời khoác lên một mảnh sương lạnh.
 
 	Trong nháy mắt Trương Tự Hành âm thanh lần thứ ba vang lên: "Cung nghênh Thuận Nghĩa Hầu đại tiểu thư Sử Đông Khỉ!"
 
 	Đến thời điểm này, Thiên Dạ đã nhìn ra không đúng, lặng lẽ lui về sau vài bước lớn, rời xa Ngụy Phá Thiên cái tai hoạ này trung tâm.
 
 	PS: Ngày mai một chương tiêu đề gọi hai bên tình nguyện, bất quá, không phải mọi người ý nghĩ. Xin tin tưởng ta tiết tháo!