Chương 11: Quyết định
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-19 12: 00: 01 số lượng từ: 3844
 
 	Tuổi trẻ võ sĩ âm thanh tại chỗ liền câm rồi, nhìn Thiên Dạ ung dung thong thả cầm quần áo lên phủ thêm, sau đó hướng về cửa vào đi tới, miễn cưỡng chen ra một câu nói, "Đừng. . . Xằng bậy! Nhà ta. . . Thiếu gia nhà ta có lời muốn nói với ngươi."
 
 	Lời còn chưa dứt, người này liền như chạy trốn lủi về trong sân.
 
 	Thiên Dạ đi tới cửa, nhìn thấy trong cái sân không lớn đứng mười mấy người, vây quanh trung gian một tên cao lớn thanh niên. Hắn xem qua tài liệu tương quan, nhận ra đây là Tống phiệt Nhị công tử Tống Tử An. Ân Kỳ Kỳ mẫu hệ vị trí Tống phiệt bàng chi chính là phụ thuộc vào hắn. Người này là Tống phiệt thế hệ tuổi trẻ ba tên chiến tướng một trong, hơn nữa công nhận sức chiến đấu thứ nhất.
 
 	Tống Tử An trên dưới nhìn một chút Thiên Dạ, trầm mặc không nói, ở trong mắt hắn, cùng một tên huynh đệ thuộc hạ nói hơn hai câu lời nói khả năng đều làm mất thân phận.
 
 	Bên cạnh hắn một vị tùy tùng tiến lên một bước, nói: "Ngươi chính là thất thiếu ghế khách võ sĩ? Chúng ta nhị thiếu cần dùng phòng tu luyện, ngươi để một chút đi! Sau đó muốn bao nhiêu bồi thường, đều sẽ thưởng ngươi."
 
 	Thiên Dạ lúc này tức giận hoàn toàn dẹp loạn, nỗi lòng tĩnh như mặt nước. Hắn nhìn chung quanh mọi người, nhận ra núp ở phía sau nhất quản sự phục sức, chỉ tay một cái, nói: "Ngươi, lại đây."
 
 	Quản sự kia bị điểm đến, không dám không tiếp lời, cười làm lành nói: "Cái này, An quản sự, ngài xem nhị thiếu bên này cũng sự ra có nguyên nhân, đều là vì đại khảo nha, ngài liền thay đổi đi! Dù sao ngài cũng tu luyện cả ngày đúng không? Tu luyện loại chuyện này ah, dục tốc thì bất đạt. . ."
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt không có một chút nào chấn động, đã cắt đứt quản sự lời nói, nhàn nhạt hỏi: "Thời gian của ta đã tới chưa?"
 
 	Quản sự tại chỗ cái trán đầy mồ hôi, ấp úng nói: "Cái này, xác thực còn thiếu một chút. . ."
 
 	Tống Tử An tên kia lên tiếng tùy tùng không làm nữa, kêu lên: "Tiểu tử, nhị thiếu chờ ngươi đáp lời đây!"
 
 	Thiên Dạ vào tai không thấy, cũng giống như không chú ý Tống Tử An hơi khó coi lên sắc mặt, chỉ là nhìn chằm chằm tên quản sự kia, nhàn nhạt nói: "Nếu thời gian không tới, vì sao lại có người mở ra cửa phòng tu luyện?"
 
 	Quản sự miễn cưỡng nói: "Cái này. . . Bọn hắn cũng chỉ là có chút nóng ruột mà thôi."
 
 	"Mời trực ban trưởng lão đến đây đi." Thiên Dạ ngữ khí vẫn là không cao không thấp, bình thản không gợn sóng.
 
 	"Ah! Trưởng lão?" Quản sự mồ hôi rơi như mưa.
 
 	"Ta nhớ được mỗi ngày đều có một vị trưởng lão trực nhật, ta muốn gặp trưởng lão."
 
 	Quản sự eo đã không tự chủ được cong xuống rồi, nỗ lực cười làm lành nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy, không có cần thiết kinh động trưởng lão chứ?"
 
 	"Phải hay không việc nhỏ, ngươi nói không tính. Là ngươi đi mời trưởng lão, hay là ta chính mình đi?"
 
 	Một tên Tống Tử An tùy tùng rốt cuộc không nhịn được sải bước vài bước, đứng ở Thiên Dạ trước người, cả giận nói: "Tiểu tử, cho thể diện mà không cần đúng hay không?"
 
 	Thiên Dạ rũ mắt xuống con ngươi, cho dù có dược vật màu sắc che đậy, vẫn có thể thấy tay cầm súng mất đi màu máu, gân xanh trên mu bàn tay mơ hồ nhảy lên, hắn hít sâu một hơi, chung quy không nhúc nhích, mà là quay đầu mặt hướng Tống Tử An, lạnh nhạt nói: "Đường đường Tống phiệt Nhị công tử, liền trưởng lão cũng không dám thấy sao?"
 
 	Tống Tử An rốt cuộc nhíu nhíu mày, giơ tay đem tên kia tùy tùng triệu trở về, nói: "Ngươi gọi An Nhân Ức đúng không? Phòng tu luyện này đối với ta mà nói rất trọng yếu. Như vậy đi, nói một chút yêu cầu của ngươi, chỉ cần không rất quá phận, ta đều có thể đáp ứng ngươi."
 
 	Tống Tử An vừa mở miệng, Thiên Dạ liền nhíu mày, cảm thấy thập phần bất ngờ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không biết, Tống Tử An này bằng với biến tướng yếu thế biểu thị lại là tình thế bức bách.
 
 	Hắn không nghĩ tới Tống Tử Ninh thủ hạ chỉ là một tên địa phương quản sự, cư nhiên làm việc như vậy lão lạt, đúng mực, không kinh không giận, thậm chí cũng không cùng thủ hạ của hắn tranh chấp, chỉ một cái cắn chết muốn gặp trưởng lão, vốn là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình bàn tính hoàn toàn đánh không vang.
 
 	Như thế thứ nhất, tình thế trở nên thập phần vướng tay chân. Việc này vốn là Tống Tử An một phương này đuối lý, bất luận hôm nay trực nhật trưởng lão là ai, dù cho lại khuynh hướng hắn bên này, động tĩnh quá lớn cũng sẽ là phiền phức. Cho dù hắn và tùy tùng đều không có chuyện gì, có thể quản sự tội danh tuyệt đối trốn không thoát, nhất định sẽ bị mất chức điều tra.
 
 	Mà Tống Tử Ninh lại kém, cũng là đường đường Tống phiệt Thất công tử, sau đó tìm một cái không còn chức vị tộc nhân phiền phức còn không dễ dàng.
 
 	Thế nhưng cứ như vậy, tương lai ai còn chịu hướng hắn lấy lòng, vì hắn bán mạng?
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm không nói, trong lòng do dự, hắn cũng không nghĩ đến đối phương thế tới hung hăng, lại đầu voi đuôi chuột, mà Tống Tử An tư thế cư nhiên sẽ thả như thế thấp. Thế nhưng bọn hắn lần này làm việc rõ ràng là cố ý, ý định muốn hắn lên không được võ đài. Nếu là như vậy bỏ qua, Thiên Dạ lại nơi nào cam tâm?
 
 	Liền ở song phương giằng co thời khắc, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến Tống Tử Ninh âm thanh: "Nhị ca hôm nay thật thì tốt hứng thú."
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, Tống Tử Ninh mang theo mấy tên tùy tùng bước nhanh mà tới. Trong đó một cái như tháp sắt tráng hán so với người khác cao hơn ra đầy đủ một đầu, mỗi đi một bước mặt đất đều là một trận lay động, mặt mày gò má dường như đao phách rìu đục, quanh thân sát khí hầu như ngưng tụ thành thực chất.
 
 	Tên quản sự kia quay đầu lại nhìn thấy loại chiến trận này, cái trán mồ hôi rơi như mưa, trong lòng đã là cực kỳ hối hận.
 
 	Tống Tử An khóe mắt nhất thời nhảy lên một cái, hắn và Tống Tử Ninh hỏi thăm một chút, tiên phát chế nhân địa cấp tốc đem đối Thiên Dạ đề cập tới điều kiện lại nói một lần.
 
 	Tống Tử Ninh chạy tới Thiên Dạ bên người, ánh mắt tại Thiên Dạ khóe miệng chưa kịp lau đi vết máu trên dừng lại, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đáy mắt nhất thời sát cơ phun trào.
 
 	Thế nhưng chờ hắn quay đầu lại đối mặt Tống Tử An lúc, đã là vẻ mặt như thường, cười nói: "Khó được nhị ca như thế hứng thú, đây đều là việc nhỏ. Chỉ cần nhị ca sau đó bù cho ta gấp hai thời gian, như vậy phòng tu luyện này sẽ là của ngươi."
 
 	Tống Tử An nhíu đôi chân mày, nhất thời trong lòng cực đau. Thiên cấp phòng tu luyện quyền sử dụng chỉ có thể thông qua hạn ngạch cùng tộc vụ công lao tương đương đạt được, cái này phòng tu luyện đăng ký còn lại thời gian còn có hai ngày, cho nên muốn dùng bốn ngày đi đổi, cho dù hắn đã chính thức tham dự trong tộc sự vụ, điều này cũng muốn đầy đủ đi tìm nửa năm công lao.
 
 	Bất quá Tống Tử An cũng là quyết đoán người, biết trước mắt đương nhiên là đem sự tình lập tức động viên đi xuống, mới đối với hắn có lợi nhất, thấy Tống Tử Ninh ý tứ trong lời nói cũng không truy cứu tên kia ghế khách võ sĩ tu luyện bị quấy nhiễu một chuyện, lập tức nói: "Thất đệ có tâm, cứ quyết định như vậy đi."
 
 	Dứt lời, Tống Tử An đối quản sự nói: "Đem ta hạn ngạch chuyển bốn ngày đến Tử Ninh danh nghĩa."
 
 	"Lập tức liền làm!" Quản sự kia thật vất vả chạy thoát, lập tức như một làn khói liền chạy đi làm việc.
 
 	Sau đó Tống Tử An lại vẻ mặt ôn hòa nói: "Đa tạ thất đệ, ta trước đây không lâu đi rồi một lần Thiểm Quang bình nguyên, có mấy thứ phong cảnh thổ sản rất tốt, sau đó ta liền gọi người đưa đi ngươi nơi đó."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười gật đầu, cũng không lại nhiều lời, lôi kéo Thiên Dạ ra sân. Khi đi đến xe việt dã một bên lúc, hắn đột nhiên thấp giọng nói: "Ai thương ngươi, đem người chỉ ra."
 
 	Thiên Dạ ra hiệu một cái cái kia kéo ra cửa phòng tu luyện tuổi trẻ võ sĩ.
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, quay đầu lại nói: "Tống Qua."
 
 	Một tên người hầu cận vượt gần một bước, nhẹ nhàng nói: "Người kia tên là Viên Phong, sĩ tộc xuất thân, hiện nay là cấp bảy chiến binh, tại nhị thiếu trong vệ đội làm tiểu đội trưởng, không phải lần này ghế khách võ sĩ."
 
 	Tống Tử Ninh giữa lông mày tránh qua một tia âm lệ, nói: "Vậy liền không muốn cho hắn sống quá đại khảo."
 
 	Tống Qua nói: "Hắn có cái tỷ tỷ là nhị thiếu thiếp."
 
 	"Nếu như cái kia thiếp lời nói quá nhiều, sẽ đưa nàng và nàng huynh đệ đi làm bạn." Tống Tử Ninh nhàn nhạt nói: "Sau đó đưa hai cái nhạc cơ đi cho nhị ca chính là."
 
 	Tống Qua nói: "Là."
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh các tùy tùng đều theo tới, đi tới đoàn xe một bên.
 
 	Cái kia thiết tháp đại hán đi tới, kéo ra Tống Tử Ninh tọa xa cửa bên tay lái phụ, hắn có thể cùng Tống Tử Ninh cùng xe, địa vị hiển nhiên không thấp. Đại Hán một chân nhét vào chỗ ngồi, toàn bộ thân xe đều lung lay một cái, lập tức giọng khàn khàn nói: "Thiếu gia, cứ như thế đi rồi? Thả qua những kia nhãi con?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "An Nhân Ức bị thương, lập tức trở lại. Ngươi nhìn rõ mặt của bọn họ rồi, trên võ đài hoặc là thực chiến lúc gặp phải lời nói, hẳn là biết phải làm sao."
 
 	Thiên Dạ thế mới biết đại hán kia cư nhiên chính là Tống Tử Ninh một gã khác ghế khách võ sĩ, Cao Quân Nghĩa, cũng là Tống Tử Ninh họ khác võ sĩ bên trong chiến tướng bên dưới mạnh nhất chiến sĩ. Vừa nhìn dáng vẻ của hắn chính là từ trên chiến trường xuống lão Binh, trên tay không biết có bao nhiêu máu tanh.
 
 	Đại Hán cười gằn nói: "Đã minh bạch, thất thiếu yên tâm."
 
 	Tu luyện bị cắt đứt tạo thành tổn thương không có chút nào có thể làm lỡ, nhất định phải lập tức trị liệu, bằng không không chỉ sẽ lưu lại di chứng về sau, liền như vậy phế bỏ đều có khả năng. Một khi song phương động thủ, trước tiên không nói có Tống Tử An tại có thể hay không lấy được tiện nghi, đầu tiên liền sẽ trì hoãn Thiên Dạ thương thế, đây mới là Tống Tử Ninh nguyện ý nhịn khẩu khí này nguyên nhân thực sự.
 
 	Xe phát động lên, Tống Tử Ninh nhét cho Thiên Dạ một ống dược tề, nói: "Uống nó, chúng ta đi về trước, lập tức tìm người cho ngươi trị liệu."
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút trên vách ống đánh dấu: Nguyên lực chữa trị tề loại 3. Đây là chuyên môn trị liệu nguyên lực mất khống chế đặc hiệu thuốc, giá cả hết sức kinh người, chia làm ba cái chủng loại, cấp càng cao, hiệu quả lại càng tốt. Trên tay nhánh này loại 3 đã là đẳng cấp cao nhất, chính là chiến tướng cũng sẽ không dễ dàng sử dụng. Này quá nửa là Tống Tử Ninh dùng để bảo mệnh đồ vật.
 
 	Thiên Dạ trong lòng có chút ấm áp, đem nguyên lực chữa trị tề trả lại cho Tống Tử Ninh, nói: "Ta không có việc gì, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi, không dùng tới loại thuốc này."
 
 	"Không nên khinh thường! Đây không phải phổ thông thương, xử lý không thoả đáng sẽ ảnh hưởng tu luyện căn cơ." Tống Tử Ninh trong tiếng nói lộ ra lo lắng.
 
 	Thiên Dạ đưa tay ra, nói: "Ta thật sự không có chuyện gì, ngươi xem một chút liền biết rồi."
 
 	Tống Tử Ninh lấy lại bình tĩnh, nắm chặt Thiên Dạ tay, sau đó đưa ra một tia nguyên lực đi tra xét Thiên Dạ trong cơ thể tình huống, quả nhiên nguyên lực lưu chuyển như thường, vững vàng ngưng tụ, chỉ là số ít nội tạng khí quan có vết thương mới. Thần sắc hắn buông lỏng, lúc này mới yên tâm.
 
 	Trên thực tế, Thiên Dạ xem như là so sánh may mắn, hắn cuối cùng bị quấy nhiễu lúc vận hành chính là Tống thị sách cổ, bởi vậy nguyên lực mất khống chế xung kích cũng thì tương đương với Binh Phạt Quyết bốn mươi lăm vòng thuỷ triều, bị thương không nặng, lấy hắn hiện tại thể chất, dù cho dược tề gì cũng không cần, cũng chỉ cần một buổi tối liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Hai người trở về "Vân Thâm Đường" sau, Tống Tử Ninh cuối cùng còn là không thể hoàn toàn yên tâm, đem Thiên Dạ ấn vào cơ thể chữa trị dịch bên trong đi nằm ba tiếng. Khi Thiên Dạ sau khi tỉnh lại, hết thảy thương thế đã khỏi hẳn, hắn vẫn là chênh lệch một đường đột phá cấp chín, bất quá thăng cấp chỉ là vấn đề thời gian, cũng không đáng giá quá mức chú ý.
 
 	Thiên Dạ phủ thêm y phục, từ trong tĩnh thất đi ra, nhìn thấy Tống Tử Ninh đang ngồi ở trong viện, tắm hoàng hôn ánh chiều tà, trong tay bưng một chén trà, đang trầm tư.
 
 	Chén kia trà từ lâu lạnh, trên mặt nước còn bay một mảnh lá rụng, Tống Tử Ninh lại không hề hay biết. Hắn nghe được cửa phòng mở, đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, sau đó quay đầu lại mỉm cười nói: "Ngươi đã tỉnh? Thân thể làm sao?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Đã hoàn toàn khôi phục."
 
 	Tống Tử Ninh đứng lên nắm chặt Thiên Dạ tay, lại dò xét một cái hắn nguyên lực lưu chuyển tình huống, nụ cười lúc này mới trở nên chân thật một điểm.
 
 	Thiên Dạ nhìn Tống Tử Ninh, đột nhiên hỏi: "Có cái gì khó làm sự tình sao?"
 
 	Tống Tử Ninh bản năng lắc đầu, sau đó nhìn nhìn Thiên Dạ vẻ mặt, cười khổ nói: "Rất rõ ràng sao?"
 
 	Thiên Dạ cười rộ lên, "Ngươi vừa nãy đem lá cây đều ăn, lẽ nào Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết chính là như vậy luyện ra được?"
 
 	Tống Tử Ninh ngạc nhiên, tùy theo bừng tỉnh, bất đắc dĩ chuyển động trong tay cái chén trống không, than thở: "Làm sao này đều cho ngươi nhìn thấy? Ân, kỳ thực cũng không có sự tình quá lớn. Nếu ta vô tâm phiệt chủ vị trí, nên cầm trên tay thẻ đánh bạc bán tốt giá tiền, sau đó có thể buông tay làm việc. Miễn cho tùy tiện người nào đều coi ta dễ bắt nạt, lại đây giẫm lên một cước."
 
 	Thiên Dạ hơi run run, lập tức phản ứng lại, "Ngươi muốn tìm người kết minh?" Hoặc là nói chuẩn xác, là tìm người nương nhờ vào, bất quá Tống Tử Ninh nếu quả thật lấy từ bỏ lần này đại khảo xếp hạng làm điều kiện, xác thực có thể đạt được phong phú bồi thường.
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, lại nói: "Thiên Dạ, nếu như trong đại khảo gặp lại ta cái kia nhị ca cùng tam ca, không cần lo ngại đối với ta ảnh hưởng, cho dù giết cũng không có quan hệ gì, ta cũng không sợ bị người nghị luận thủ túc tương tàn."
 
 	Bình thường tới nói, hai người bọn họ đối đầu chiến tướng có thể bảo mệnh là tốt lắm rồi, chỉ bất quá sức chiến đấu xưa nay không chỉ là đẳng cấp. Tống Tử An đã là cấp mười một chiến tướng, tương đương với Hắc Ám chủng tộc nhị đẳng Tử tước, hay là cái kình địch, mới vừa vượt qua chiến tướng ngưỡng cửa Tống Tử Tề có thể cũng không ở trong mắt bọn họ.
 
 	Thiên Dạ lại là nhíu nhíu mày, "Không nghe ngươi đề cập tới cùng Tống Tử An có bao nhiêu thù, cho dù Ân Kỳ Kỳ chuyện này, kỳ thực cũng chính trúng ngươi ý muốn. Đây là, vì ta?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Đương nhiên không, là vì chính ta." Hắn phất tay một cái nói, "Ta ra ngoài làm ít chuyện. Ngươi có gì cần, liền dặn dò Tống Qua đi làm."
 
 	"Tử Ninh." Thiên Dạ gọi lại xoay người phải đi Tống Tử Ninh, "Ngươi thật sự vô tâm phiệt chủ vị trí?"
 
 	Tống Tử Ninh suy nghĩ một chút, nghiêm nét mặt nói: "Triệu Quân Hoằng nói đúng, ta không có thời gian, nếu là muốn cái kia phiệt chủ vị trí, chí ít vẫn cần mười năm kinh doanh. Cũng mặc kệ là Tống phiệt hay là ta, cũng chờ không đến lần sau cái mười năm đại khảo rồi. Huống hồ, nhà cao cửa rộng dòng họ là trợ lực cũng là ràng buộc, mà ta muốn, xưa nay không chỉ là những thứ đồ này."
 
 	Thiên Dạ nhìn chăm chú vào Tống Tử Ninh, thấy hắn vẻ mặt thản nhiên mà không có nửa điểm miễn cưỡng, thế là gật gật đầu.