Chương 121: Nguyên Sơ Chi Thương
 
 	Con dị thú kia mãnh liệt đính khai thân cây, nhảy ra ngoài, lại không đứng thẳng được, hiển nhiên bị thương không nhẹ. Thiên Dạ lập tức nắm lấy cái này một cơ hội, phản công mà lên, mạnh mẽ một đao đâm vào dị thú hẳn là cổ bộ vị.
 
 	Nơi này hỗn loạn sinh mệnh mặc dù ngoại hình tương tự một ít đã biết sinh vật, có thể luôn có vài chổ vặn vẹo biến hình, chỉ xem bề ngoài không đáng nói nơi nào là chỗ yếu. Bất quá tại Hấp Huyết Nhận trước mặt lại không hề khác gì nhau, bất luận đâm vào vị trí nào, tinh huyết đều sẽ bị hút ra hết sạch, vừa vặn là chúng nó khắc tinh.
 
 	Hừng hực sinh cơ lần thứ hai từ trong Thâm Hồng Chi Nha cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt đem Thiên Dạ trong cơ thể lấp đầy non nửa, tiếp đó tại phần Huyền vòng xoáy bên trong cô đọng thành Hắc Ám Nguyên Lực.
 
 	Đầu này con nghé lớn nhỏ dị thú tinh huyết chân, hầu như tương đương với một cái Hắc ám Nam tước. Ấm áp dào dạt nhiệt lưu từ lòng bàn tay hướng về, dọc theo huyết mạch chạy nhanh, trong nháy mắt con dị thú kia tinh huyết liền bị rút lấy hơn nửa.
 
 	Lúc này Thiên Dạ vừa mới có thời gian ngẩng đầu hướng bên phải nhìn lại, nơi đó là nơi thân cây bay tới, cự thú cùng Nam Cung gia chiến Tướng đang kích đấu. Cây cối môt cây tiếp môt cây bẻ gẫy, nghiêng đổ, ầm ầm ầm thanh thế cực kỳ kinh người, vô số cành cây hướng bốn phía bắn nhanh, dường như mũi tên.
 
 	Nếu không có bên kia tình hình trận chiến kịch liệt, biểu lộ ra cự thú uy hiếp, Thiên Dạ thậm chí đều có trước đem những này thành niên hỗn loạn sinh mệnh quét dọn sạch sẽ lại phát động ly khai. Chúng nó huyết đối với người khác nói tới là kịch độc, nhưng đối với tu luyện phần Huyền Thiên Dạ nói tới, thì tương đương với từng toà từng toà sẽ di chuyển Năng lượng kho báu.
 
 	Lúc này lại một con dị thú gào thét mà đến, Thiên Dạ nằm phục người xuống, nó vồ hụt, từ đỉnh đầu bay qua. Dị thú thu thế không dừng được, mạnh mẽ đụng vào một cây đại thụ. Chỉ nghe một tiếng nổ vang, mãnh liệt giống như voi Mamut chân thô to thân cây lại từ bên trong chặn ngang bẻ gẫy, chậm rãi ngã chổng vó.
 
 	Liên tục né qua mấy đầu dị thú tấn công, Thiên Dạ tuyển chọn một đầu tương đối nhỏ yếu, xuất đao như điện, một đao đưa nó đâm thủng. Liền như vậy, Thiên Dạ cùng đại tiểu dị thú lăn lộn ác đấu, tranh thủ tiếp tục chú ý Nam Cung Kiến Thành bên kia chiến cuộc.
 
 	Không giống với Thiên Dạ nơi này nghiêng về một phía chiến cuộc, Nam Cung Kiến Thành bên kia đánh cho kinh thiên động địa, hơi thở của hắn vậy mà liên tục tăng lên, một lần đột phá đến cấp mười ba, hiển nhiên tại bước ngoặt sinh tử hắn dùng ra một loại nào đó đánh đổi rất lớn bí pháp.
 
 	Cấp mười ba là công nhận sẽ đưa tới Thiên Quỷ phân thân ranh giới, nhưng mà chiến lâu như vậy, lại cái gì dị tượng cũng chưa từng xuất hiện, chỗ này rừng rậm quả nhiên quỷ dị.
 
 	Nam Cung Kiến Thành thân pháp nhanh như chớp giật, quay chung quanh cự thú không ngừng đi khắp, hầu như không thấy rõ bóng người, chỉ còn dư lại từng tia từng tia hoàn trạng Nguyên lực ánh sáng. Hắn một bên né tránh, một bên điên cuồng đem công kích trút xuống tại cự thú trên người.
 
 	Đầu kia cự thú giờ khắc này trên người duỗi ra vài gốc râu thịt, mỗi cái đều có dài mấy chục mét, độ lớn bằng vại nước. Những này râu thịt lực lớn vô cùng, không ngừng đánh hướng Nam Cung Kiến Thành, đập xuống đất liền là một cái hố to. Nó lúc nào cũng còn có thể đem cây cối nhổ tận gốc, coi như vũ khí, hướng Nam Cung Kiến Thành đánh ra.
 
 	Nam Cung Kiến Thành bỗng nhiên đứng lại không trung, sau lưng Nguyên lực trường thương đã nắm ở trong tay, liên tục ba đòn nổ vang, ba viên hừng hực đạn Nguyên Lực liên tục bắn ở cự thú cổ bộ vị, ở nơi đó mở ra một cái lỗ thủng to. Lập tức càng làm hai viên Nguyên lực lựu đạn tinh chuẩn vô cùng ném vào vết thương, một hồi kinh thiên động địa nổ tung sau, cự thú nửa cái đầu đã biến mất.
 
 	Nam Cung Kiến Thành vừa vặn thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên một cái râu thịt chớp giật đánh tới, một hồi đem hắn quất bay mấy chục mét, lúc này mới lảo đảo rơi xuống đất, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Tiếp theo đáng sợ một màn xuất hiện, cự thú vết thương huyết nhục điên cuồng nhúc nhích sinh trưởng, vô số ngắn nhỏ xúc tu lít nha lít nhít nhúc nhích, một cái đầu mới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chiều dài đi ra, chẳng qua là cùng ban đầu cái viên hình dạng hoàn toàn khác nhau. Trong nháy mắt, cự thú thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu, lại hướng Nam Cung Kiến Thành nhào tới.
 
 	Nam Cung Kiến Thành sau khi ngạc nhiên, cấp tốc đổi trường kiếm, ánh kiếm phun ra mấy mét, hắn lúc này lại đã không lo được Thiên Quỷ uy hiếp, đem hết toàn lực, mỗi bổ một kiếm, sẽ tại cự thú trên người lưu lại dài mấy mét, một mét sâu cự đại miệng vết thương. Thế nhưng cự thú cũng cho thấy cực kỳ khủng bố tái sinh năng lực, những vết thương này trong nháy mắt liền hồi phục biến mất.
 
 	Cách đó không xa Thiên Dạ nhìn đến cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng tức khắc nảy sinh ý lui, lập tức lại nổi lên một cái nghi vấn, Nam Cung Kiến Thành rõ ràng không phải cự thú đối thủ, vì sao không trốn? Hắn câu thông Thiết Mạc ý chí, Hắc Sâm Lâm quấy rầy có suy yếu, mà cự thú hành động chậm chạp, không hẳn không thể chạy thoát.
 
 	Thiên Dạ sở dĩ cùng những này muôn hình muôn vẻ tiểu dị thú quấn đấu, hấp thu tinh huyết khôi phục thương thế, cũng là cảm thấy cự thú tốc độ không nhanh, bản thân xem thời cơ không đúng, có thể thong dong đào tẩu.
 
 	Nhưng mà Nam Cung Kiến Thành liền như choáng váng một dạng, vây quanh cự thú điên cuồng công kích, hoàn toàn không có chạy trốn ý tứ.
 
 	Thiên Dạ mơ hồ cảm giác không đúng, xem Nam Cung Kiến Thành như vậy không để lại dư thủ phương thức công kích, bại vong là chuyện sớm hay muộn, hắn rốt cục nghe theo trực giác của chính mình, thế là đã không lo được nhiều hơn nữa giết một ít dị thú, xoay người liền chạy.
 
 	Thiên Dạ cố ý muốn chạy trốn, những dị thú kia căn bản không ngăn được. Hiện tại hắn trong thân thể Huyết khí tràn đầy, kịch liệt cuồn cuộn, đã tiến vào sôi huyết trạng thái, trong thời gian ngắn lực lượng tốc độ tăng nhiều, còn muốn vượt qua lúc toàn thịnh.
 
 	Thiên Dạ chọn một cái cùng cự thú hướng ngược lại bắt đầu phá vòng vây, đối với những kia hỗn loạn sinh mệnh tránh được nên tránh, thực sự không tránh khỏi liền trực tiếp đụng vào, dùng thân thể đem đối phương đánh bay.
 
 	So với man lực, Thiên Dạ cũng không thể so với những này dị thú chênh lệch.
 
 	Thiên Dạ một hơi chạy đi mấy ngàn mét mới qua loa trì hoãn bước tiến, mới vừa quay đầu nhìn phương xa tình hình trận chiến, xung quanh bỗng nhiên tối lại, trên người vậy mà chẳng biết lúc nào che phủ cuồn cuộn hắc khí, tức khắc như một dãy núi đè xuống đầu, tức khắc bước đi liên tục khó khăn, bước đi đều rất trở ngại, càng không cần phải nói chạy nhanh.
 
 	Trước mặt cách đó không xa, một màn ánh sáng từ từ bay lên, nội ngoại nghiễm nhiên đã thành hai cái Thế giới, bên ngoài là Hắc Sâm Lâm, bên trong thì lại biến thành một cái Thế giới khác. Thiên Dạ càng tới gần màn ánh sáng, cảm thấy áp lực liền càng là trầm trọng.
 
 	"Lĩnh vực!" Thiên Dạ trong lòng cả kinh, không nghĩ tới cự thú lại có thể cũng có lĩnh vực, với lại phạm vi to lớn như thế.
 
 	Lĩnh vực này công dụng chỉ có một, liền là gây trọng lực, cũng lấy màn ánh sáng ngăn cản, hoàn toàn là cung cấp cự thú săn bắn tác dụng. Chính là bởi vì chỉ có một, vì lẽ đó càng mạnh mẽ hơn. Thiên Dạ như sa vào đầm lầy, mỗi một bước áp lực liền tăng thêm gấp đôi, liền đi tới màn ánh sáng một bên đều rất trở ngại, càng không cần phải nói đánh tan màn ánh sáng chạy đi.
 
 	Hắn hiện tại biết Nam Cung Kiến Thành tại sao không chạy, hiển nhiên là đã từng thử đào tẩu, kết quả phát hiện vô phương thoát ly cự thú săn bắn lĩnh vực, không thể làm gì khác hơn là lưu lại liều mạng.
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng thật dài kêu thảm, chính là Nam Cung Kiến Thành âm thanh. Tên này Nam Cung thế gia cường giả, cuối cùng không địch lại, chôn thây trong miệng cự thú.
 
 	Lập tức mặt đất rung chuyển, cái kia cự thú nỗ lực di chuyển thân thể cao lớn, hướng Thiên Dạ đi tới. Thế nhưng trước mặt màn ánh sáng lại không nhúc nhích, săn bắn lĩnh vực cũng không có theo nó mà di chuyển. Thiên Dạ thử nghiệm đi trở về vài bước, phát hiện trên người áp lực giảm bớt không ít, đến khi khoảng cách màn ánh sáng biên giới ngoài trăm thuớc, áp lực liền nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.
 
 	Thiên Dạ nắm chặt trong tay Thâm Hồng Chi Nha, lẳng lặng đứng tại chỗ chờ đợi cự thú đến, cùng lúc trong lòng cấp tốc phân tích nhược điểm của nó.
 
 	Tại lĩnh vực trung tâm khu vực đúng là có thể cùng cự thú đọ sức, Thiên Dạ cũng có tốc độ cùng nhanh nhẹn bên trên ưu thế. Nhưng mà cự thú thể hình to lớn, hơi động liền là hơn mười mét, lại thêm có tới dài mấy chục mét râu thịt, phạm vi khống chế cực lớn. Mặt khác đi khắp viễn công, dù sao thương tổn có hạn, cự thú sức khôi phục cực kỳ khủng bố, bị thương nhẹ, đảo mắt liền có thể khôi phục, căn bản đánh không chết. Nam Cung Kiến Thành liền là một cái sống sờ sờ thất bại ví dụ.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này thương thế chỉ khôi phục ba phần mười, thực là ỷ vào rút lấy cái kia rất nhiều tinh huyết khiến cho huyết sôi, mới có tiếp cận bình thường thời kì thực lực. Nhưng cũng giới hạn ở tại Huyết tộc thể chất, những kia uy lực cự đại chiến kỹ, nói thí dụ như Tịch Diệt Trảm, liền căn bản triển khai không ra.
 
 	Giờ khắc này xuất hiện tại Thiên Dạ trước mắt cự thú, đã cùng lúc bắt đầu dáng dấp không giống, như một tòa núi thịt, mặt trên cắm đầy râu thịt, tứ chi cùng với to to nhỏ nhỏ con mắt. Nam Cung Kiến Thành cho cự thú lưu lại vô số vết thương, có thể nó nhanh chóng sinh trưởng lại hoàn toàn không có quy tắc có thể nói, cuối cùng liền biến thành Thiên Dạ trước mặt dáng vẻ.
 
 	Hỗn loạn sinh mệnh đứng đầu làm người nhức đầu địa phương chính là ở đây, căn bản không biết chúng nó chỗ yếu ở nơi nào, đã như thế, càng là hình thể to lớn cự thú liền càng là khó có thể đối phó.
 
 	Cự thú di chuyển quả nhiên rất chậm chạp, bỏ ra vài phút mới chuyển đến Thiên Dạ trước mặt. Nó nằm phục người xuống, duỗi mấy gốc râu thịt đến. Những kia độ lớn bằng vại nước râu thịt trên có mấy viên con mắt, còn mở ra mấy cái hơi thở. Cự thú làm như tại nhìn Thiên Dạ, còn dùng sức ngửi một hồi, tựa hồ là đang nghiên cứu hắn đến tột cùng có hay không ăn ngon.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, lấy huyết mạch ẩn núp năng lực thu lại khí tức, đứng tại chỗ bất động. Hỗn loạn sinh mệnh săn bắn tiêu chuẩn là lấy sinh cơ cùng Nguyên lực mức độ đậm đặc mà xác định, giờ khắc này hắn thu lại khí tức, tại cự thú trong mắt liền là khối thịt chết, so với tảng đá không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà cự thú chần chờ một hồi, vẫn là mở ra miệng lớn, duỗi ra một cái dài mấy chục mét, mặt trên trải rộng răng nhọn đầu lưỡi, hướng Thiên Dạ cuốn tới. Xem ra mặc dù cảm thấy đối phương không thế nào ngon miệng, lại đang chuẩn bị thêm vào món ăn này.
 
 	Thiên Dạ thở dài, biết lại không may mắn, . Hắn đã hết đạn hết lương thực, còn sót lại thủ đoạn cuối cùng, Nguyên Sơ Chi Dực!
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ, Nguyên Sơ Chi Dực một đôi nho nhỏ cánh mấp máy triển khai, cái kia hoàn toàn trưởng thành màu vàng linh vũ hào quang chói lọi.
 
 	Thiên Dạ cũng không biết làm sao khởi động Nguyên Sơ Chi Dực, nhưng mà khi ánh vàng từng điểm tràn ra qua lao nhanh huyết mạch, cho toàn bộ trong cơ thể Thế giới nhiễm phải thuộc về mình sắc thái, hắn phảng phất đạt được đến từ bản năng gợi ý, hai tay nắm lấy nhau khép lại, ngón giữa và ngón trỏ duỗi ra, lấy tay làm súng, chỉ về cự thú.
 
 	Đầu kia cự thú trên người mấy cái miệng to bỗng nhiên cùng lúc vang lên tiếng sấm nổ giống như gào thét, phảng phất từ trong cõi u minh cảm giác được nguy hiểm, hết thảy râu thịt điên cuồng vung vẩy, cùng một chổ hướng Thiên Dạ nện xuống. Cùng lúc trên người nó nứt ra mấy chục cái to nhỏ không đều lỗ hổng, tanh hôi cực kỳ thể dịch ngợp trời hướng Thiên Dạ phun đến, cự thú vậy mà liều mạng.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ phía sau cánh ánh sáng triển khai, toàn thân đều tràn ra hào quang màu vàng, đầu ngón tay bắn ra một tia tinh tế tia sáng, trong nháy mắt xuyên thủng hỗn loạn cự thú, dư thế trực tiếp đánh bầu trời, cuối cùng không biết biến mất ở tại nơi nào.
 
 	Trong thiên địa đột nhiên yên tĩnh.
 
 	Vào đúng lúc này, Thiên Dạ lấy thân làm súng, bắn ra mới là Nguyên Sơ Chi Dực chân chính về mặt ý nghĩa phát súng đầu tiên!
 
 	Một súng chính là ra, cánh ánh sáng chính là bắt đầu tiêu tan, Thiên Dạ cả người dường như hư thoát giống như, lại vô lực khí đứng thẳng, hai đầu gối mềm nhũn, tầng tầng ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Thiên Dạ cái này bên trong hỗn loạn, chỉ muốn ngủ, nhưng hắn dựa vào liều mạng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm cự thú. Nhưng mà đang lay động tầm nhìn bên trong, cự thú trên người chỉ có một cái to bằng nắm tay chỗ trống, hắn không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, hết sức thất vọng, cái này lỗ thủng dù cho xuyên qua thân thể, nhưng lấy cự thú năng lực hồi phục, trong nháy mắt sẽ trơn nhẵn như lúc ban đầu.
 
 	Cự thú lại thái độ khác thường, đứng thẳng bất động tại chổ, liền nâng tại giữa không trung rất nhiều râu thịt cũng đứng ở chỗ này, hệt như thời gian ngưng trệ. Chỉ có trên người nó rất nhiều con mắt còn tại chuyển động liên tục, dồn dập toát ra hết sức sợ hãi ánh mắt.
 
 	Trên người nó cái kia lỗ nhỏ cũng không có khôi phục, vết thương huyết nhục trơn nhẵn như gương, tất cả đều biến thành dường như lưu ly thủy tinh vật chất, lập tức nứt thành vô số mảnh vụn, bay lả tả nổi giữa không trung, liền như vậy hóa thành hư vô.
 
 	Theo huyết nhục thành tro, cự thú vết thương trên người cũng đang nhanh chóng mở rộng, đảo mắt liền do to bằng nắm tay mở rộng thành độ lớn bằng vại nước, lại biến thành mấy mét chỗ trống. To lớn trong thân thể trung tâm đều bị đào rỗng, chỉ còn dư lại xung quanh một tầng huyết nhục. Mà trừ khử huyết nhục cũng lại không thể mọc ra, hỗn loạn cự thú đáng sợ tái sinh năng lực đã mất đi hiệu dụng.
 
 	Đây mới là Nguyên Sơ Chi Dực uy lực thực sự.