Chương 17: Loài nguyên sinh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2312: 11: 05 số lượng từ: 3073
 
 	Nhìn thấy một màn quỷ dị này, sở hữu Lang Nhân đều cảnh giác nhìn chu vi, duy trì hình sói mấy cái thì tại nguy hiểm to lớn cảm giác thẳng thắn dựng lên lông gáy!
 
 	Trong chớp mắt tựu không có gió, đêm cũng có vẻ phá lệ yên tĩnh, Hắc Ám dường như có trọng lượng, tàn nhẫn mà đặt ở bọn lang nhân trên người.
 
 	Tại toàn bộ thế giới đều phảng phất trong nháy mắt thất thanh trong yên tĩnh, vang lên tiếng bước chân, mỗi một cái đều giống như nghiền ép tại hết thảy sinh mạng trái tim cùng trên linh hồn.
 
 	Sau đó từ trong đen kịt bóng đêm đi ra hai người.
 
 	Một cái là vóc người cao gầy lão nhân, hắn có một đầu tuyết trắng tóc, mặt phá lệ vuông cùng dài, hai mắt khóe mắt sâu sắc rủ xuống. Đây là một trương mang theo nồng nặc Apennine đại lục phong cách khuôn mặt, có thể làm cho người một mắt liền nhớ kỹ. Hắn tóc bạc không có một cái tạp sắc, từ gò má hai bên buông xuống, cuối cùng tạo thành từng cái từng cái rất có trang sức ý vị lọn xoăn.
 
 	Mà đổi thành một cái nhưng là tên vóc người kiều tiểu thiếu nữ, nàng có một tấm dị thường ngọt ngào khuôn mặt nhỏ. Tái nhợt màu da trên, như máu như thế môi đỏ đặc biệt chói mắt. Thiếu nữ thắt thật dài đuôi ngựa, màu đen áo choàng cổ áo thật cao đứng lên, lộ ra góc viền trên xuyết màu máu hoa văn, kiều diễm mà lại quỷ dị.
 
 	Lão nhân tóc trắng ôn nhu nói: "Thật không nghĩ tới, ở đây sao một cái địa phương nho nhỏ lại tụ tập nhiều như vậy chó hoang, chẳng trách cách rất xa là có thể nghe thấy được nồng nặc mùi thối."
 
 	"Mặt khác nơi này xảy ra một ít thập phần chuyện thú vị, tựa hồ chúng ta có một ít cấp thấp tộc nhân tại nội chiến?" Thiếu nữ nói.
 
 	Lão nhân tóc trắng ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, nói: "Đoán xem ta nghe thấy được cái gì? Đó là thượng đẳng nhất Bí Ngân mùi vị, nha, nguy hiểm, lại mang theo tử vong vẻ đẹp. Hơn nữa luyện chế nó còn là một vị đáng giá tôn kính chân chính đối thủ. A a, cái này địa phương nhỏ rõ ràng sẽ như vậy náo nhiệt, thật làm cho người không tưởng tượng nổi ah! Lẽ nào đây chính là vận mệnh triệu hoán sao?"
 
 	Thiếu nữ một mặt chán ghét nhìn lướt qua bọn lang nhân, nói: "Nếu như không phải những chó hoang này mùi trên người quá lớn, ta cũng có thể ngửi ra Bí Ngân mùi vị."
 
 	Nghe được thiếu nữ không chút lưu tình sỉ nhục, bọn lang nhân dồn dập phát ra tức giận gầm nhẹ, thế nhưng đối nguy hiểm rất cường liệt trực giác nhưng lại làm cho bọn họ dừng lại không tiến.
 
 	Lang nhân lão giả tay cầm mộc trượng, đi về phía trước hai bước, trầm giọng quát nói: "Các ngươi tới tự phương nào? Nơi này là Hắc Yểm bộ lạc lãnh địa!"
 
 	Lão nhân tóc trắng mỉm cười nói: "Hắc Yểm, đó là vật gì? Về phần chúng ta đến từ nơi nào, đây không phải ngươi cần phải biết sự tình. Một đầu muốn chết lão Lang, không nên duy trì như vậy lòng hiếu kỳ mãnh liệt. Lòng hiếu kỳ, đó là chỉ hẳn là thuộc về người trẻ tuổi cùng thượng đẳng chủng tộc đồ vật."
 
 	Thiếu nữ ánh mắt thì lại rơi xuống Dạ Đồng trên người, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, nói: "Đó là cái gì? Cỡ nào xinh đẹp huyết!"
 
 	Lão nhân tóc trắng ngẩn ra, chậm rãi hướng đi Dạ Đồng. Hắn mỗi tiến lên trước một bước, những kia bọn lang nhân liền sẽ nức nở lui về phía sau vài bước. To lớn cấp độ sai biệt tạo thành sợ hãi khiến chúng nó căn bản là không có cách bắt đầu sinh ý niệm phản kháng.
 
 	Lão nhân tóc trắng đến Dạ Đồng bên người, đưa tay dính một điểm máu của nàng, phóng tới trong miệng nếm nếm, sắc mặt đột nhiên biến ảo chập chờn.
 
 	Hắn bỗng nhiên lui lại mấy bước, khoa trương nở nụ cười, dùng sức vung lên hai tay biểu đạt của mình vui sướng, "Đây là, đây là Thủy Tổ máu mùi vị! Nàng lại thức tỉnh rồi Thủy Tổ huyết mạch, đây là một con. . . Loài nguyên sinh!"
 
 	"Vương sẽ đối với nàng cảm giác hứng thú." Thiếu nữ nói.
 
 	Lão nhân tóc trắng đăm chiêu nói: "Không sai! Nhưng nàng huyết dịch vị đạo để cho ta có chút quen thuộc, để cho ta suy nghĩ một chút, chung quanh đây là của ai lãnh địa. . . Tuổi quá lớn chính là điểm này không được, đều là sẽ quên đồ vật. . . Ah! Ta nhớ ra rồi, cách nơi này gần nhất chính là Chaos bá tước. Tiểu cô nương này trong máu có Chaos mùi vị, hẳn là hắn thuần huyết hậu duệ!"
 
 	"Chaos?" Thiếu nữ trong mắt có nghi hoặc.
 
 	Lão nhân tóc trắng buông tay nói: "Một cái lão gia hoả, nghe nói có truyền thừa cổ xưa. Thế nhưng hắn cả ngày say mê với tìm kiếm Hắc Quân Vương bảo tàng bí mật, nhưng lại ngay cả chính mình khối này nho nhỏ lãnh địa đều không bắt được. Nghe nói dưới tay hắn mấy cái Tử tước đều tại mưu cầu đem hắn lật đổ. Xem tới đây chính là nội chiến nguyên nhân."
 
 	"Nghe tới như là cái đồ vô dụng. Ta đối Chaos không có hứng thú, thế nhưng những chó hoang này mùi vị mau đưa ta xông chết rồi."
 
 	"Vậy thì dọn dẹp đi, vẫn là ngươi đến." Lão nhân mỉm cười nói.
 
 	"Tại sao đều là ta!"
 
 	Thiếu nữ oán trách, nhưng không có từ chối. Hai con mắt của nàng bỗng nhiên trở nên đỏ chót, như hai viên lóe sáng hồng ngọc. Nàng đôi môi không ngừng khép mở, giống như tại niệm tụng cái gì, lại không có bất kỳ âm thanh.
 
 	Nàng phát ra là người bên tai vốn không nghe thấy cao tần âm thanh, giống như ca y hệt âm điệu, tại lang nhân trong tai lại cùng tử thần triệu hoán không khác!
 
 	Hết thảy Lang Nhân đột nhiên thống khổ khóc thét, dồn dập ngã xuống đất, liều mạng lăn lộn!
 
 	Thực lực hơi thấp mấy cái Lang Nhân vẫn không có sống quá mười giây đồng hồ, đầu sói lại đột nhiên nổ tung. Sau đó đẳng cấp cao chút Lang Nhân đầu lâu cũng dồn dập nổ tung, cực kỳ quỷ dị khủng bố!
 
 	Nhìn tình cảnh này máu tanh cảnh tượng, thiếu nữ như trước không ngừng mà niệm tụng, tinh xảo như con rối hình người gương mặt trên hiện ra hưng phấn mà lại nụ cười tàn nhẫn. Vào đúng lúc này, nàng liền như gieo rắc sứ giả của tử vong, phàm là nghe thấy nàng âm thanh, đều bị tuyên án đi hướng vĩnh hằng yên tĩnh quốc gia vận mệnh!
 
 	Ảnh lang giữ vững được ba mươi giây, cuối cùng cũng ngã xuống. Hai tay hắn nâng đầu, lăn qua lăn lại, thậm chí thống khổ đến muốn dùng đầu đi va chạm một khối phi thuyền vách khoang. Tấm thép hàn thành vách khoang bị nện ra từng cái từng cái ao hãm hố sâu, đầu của hắn lại hoàn toàn không có chuyện gì.
 
 	Thế nhưng theo thiếu nữ âm điệu đột nhiên cất cao, Ảnh lang rốt cuộc phát ra thật dài hét thảm, sau đó phịch một tiếng, đầu lâu nổ thành một đám mưa máu!
 
 	Chỉ có lang nhân trưởng lão còn đang kiên trì, hắn toàn dựa vào gậy chống mới có thể chống đỡ thân thể, kinh hãi gần chết địa chỉ vào thiếu nữ, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là Na Na. . ."
 
 	"Đáp đúng!" Thiếu nữ lộ ra ngọt ngào cười, đưa tay vỗ tay cái độp, Lang Nhân trưởng lão đầu lâu theo tiếng nổ tung.
 
 	Lão nhân tóc trắng lấy ra một khối tuyết trắng khăn tay, che lại mũi, nói: "Ngươi không cảm thấy như vậy sẽ để cho chó hoang mùi thối càng thêm tràn ngập sao?"
 
 	"Như vậy sẽ để cho ngươi động tác càng tăng nhanh hơn điểm (đốt)." Thiếu nữ giơ lên thanh tú tay nhỏ đồng dạng che lại mũi.
 
 	Lão nhân tóc trắng kiểm tra Dạ Đồng thương thế, cau mày nói: "Nàng bị thương rất lợi hại, ta cần một ít máu tươi đến giảm bớt thương thế của nàng, như vậy chúng ta mới có thể đúng lúc chạy trở về."
 
 	"Chung quanh đây dường như chỉ có một cái Nhân tộc trấn nhỏ, thế nhưng còn có chút khoảng cách."
 
 	"Không, cái kia không kịp. Cũng may nơi này liền có một người, ta đã nghe thấy được hắn hương vị." Nói xong, lão nhân tóc trắng đứng lên, chỉ bước ra hai bước, liền biến mất ở chỗ đổ rác nơi sâu xa. Sau một khắc hắn lại từ trong bóng tối đi ra, trong tay nhấc theo Thiên Dạ.
 
 	"Thật là một cường hãn hơn nữa giảo hoạt nhân loại, lại đến bây giờ còn không chết, bằng không huyết dịch sẽ không mới mẻ rồi." Lão nhân tóc trắng mỉm cười nói.
 
 	Hắn từ Thiên Dạ ngực rút ra một khối dày nặng miếng kim loại. Miếng kim loại đã hoàn toàn vặn vẹo, mặt trên có mấy đạo sâu sắc vết cào, nhợt nhạt mà từ một bên khác thấu đi ra.
 
 	Thiên Dạ đang đối mặt Lang tộc thủ lĩnh trước, tựu tại trong quần áo lót khối này có tới ba centimet dầy nguyên năng hợp kim bản, nếu không sớm đã bị mổ bụng rồi. Nhưng vẻn vẹn Lang Nhân thủ lĩnh sức mạnh xung kích, liền để Thiên Dạ trước ngực xương sườn toàn bộ đoạn, không tốn thời gian dài cũng sẽ bị chết.
 
 	Lão nhân đem Thiên Dạ vứt tại Dạ Đồng bên người, xé ra áo của hắn, sau đó đưa tay tại hắn bên gáy đâm một cái, máu tươi ngay lập tức sẽ dâng lên.
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên có phản ứng, mỗi cái Huyết tộc đối máu tươi đều là bản năng mẫn cảm. Nàng vươn mình ngồi dậy, hai mắt rốt cuộc mở to, nhưng trong con ngươi tất cả đều là mờ mịt màu máu, trong miệng cũng dần dần duỗi ra hai cái hút máu răng nanh.
 
 	Nàng một cái nhào tới Thiên Dạ trên người, dùng sức cắn vào cổ của hắn, từng ngụm từng ngụm địa hít lấy, nóng bỏng máu tươi không riêng an ủi nàng khát khao, còn làm cho nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau xót đều sắp nhanh chóng giảm bớt.
 
 	Giờ khắc này ở lão nhân tóc trắng trong mắt, Dạ Đồng liền ngay cả hút máu tư thái đều là như thế hoàn mỹ, không nhịn được khen: "Thật không hổ là thức tỉnh rồi Thủy Tổ huyết mạch loài nguyên sinh! Ngoại trừ song đồng mạnh mẽ dị năng bên ngoài, lại còn có thể hoàn mỹ ẩn giấu Huyết tộc đặc thù, này nhưng năm đó mười ba thị tộc tổ tiên một trong độc nhất năng lực. Đến tột cùng là vị nào tổ tiên tới, ta phải suy nghĩ thật kỹ. . ."
 
 	Na Na ở bên cạnh nhìn, bộ ngực không ngừng phập phồng, hô hấp càng ngày càng gấp rút, căn bản cũng không có nghe lão nhân đang nói cái gì.
 
 	Nàng bỗng nhiên nắm lên Thiên Dạ tay phải, cắn một cái tại trên động mạch cổ tay của hắn!
 
 	Lão nhân tóc trắng tiếng than thở đột nhiên ngừng lại, ngạc nhiên nhìn Na Na.
 
 	Na Na tàn nhẫn mà hút mấy ngụm lớn huyết, lúc này mới hét lên một tiếng, dùng sức quẳng xuống Thiên Dạ tay, lùi lại mấy bước, vẻ mặt phức tạp nhìn Thiên Dạ.
 
 	"Thế nào?" Lão nhân ngưng trọng hỏi. Hắn rất ít nhìn thấy Na Na bộ dáng này.
 
 	Na Na vẻ mặt có chút mờ mịt, nói: "Máu của hắn rất ngọt ngào, nhưng là chính là như vậy mà thôi. Nhưng ta không biết tại sao, vừa nghe tới hắn huyết mùi vị, sẽ có ức chế không được chính mình kích động. Ta muốn. . . Cho hắn Sơ Ủng!"
 
 	"Cái gì?" Lão nhân tóc trắng lần này là chân chính khiếp sợ. Hắn xác nhận Na Na là chăm chú sau, thở dài lắc lắc đầu, nói: "Đã không còn kịp rồi. Máu của hắn đã bị đứa bé này thánh hóa, nàng nhưng là loài nguyên sinh, tuy rằng giờ khắc này đẳng cấp còn rất thấp, thế nhưng bất luận ngươi ta, đều không thể áp chế lại máu tươi của nàng lực lượng. Ngoại trừ nàng, ai cũng không thể lại đem người này loại biến thành Huyết tộc rồi, bất quá tính bây giờ có thể tỉnh lại, nàng trạng thái cũng không khả năng hoàn thành Sơ Ủng."
 
 	Na Na vẻ mặt vẫn như cũ có chút mờ mịt, liên tục liếm bên môi lưu lại máu tươi.
 
 	Lão nhân tóc trắng đem Dạ Đồng bế lên, nói: "Cần phải đi. Chậm nữa lời nói, liền không kịp làm cho nàng ngâm Huyết Trì rồi."
 
 	Na Na theo lão nhân mà đi, tình cờ còn có thể quay đầu lại, liếc mắt nhìn đã hoàn toàn bất động Thiên Dạ. Nàng tuy rằng không cam lòng, nhưng vẫn còn là đi xa.
 
 	Huyết Nô là một con đường không có lối về, Nhân tộc đối với nó bó tay toàn tập, Huyết tộc cũng đồng dạng không có biện pháp gì.
 
 	Đêm rốt cuộc an tĩnh, dường như chưa từng xảy ra gì cả. Nhưng nếu là để người biết chuyện nhìn thấy lão nhân tóc trắng cùng thiếu nữ xuất hiện ở đây, thế tất sẽ gây nên sóng lớn mênh mông.
 
 	Thực lực hầu tước Giulio cùng Na Na, cho dù ở thượng tầng đại lục bên trong trong Huyết tộc cũng có thể xưng Sát Thần.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ cảm giác dường như trong cơn mông lung có người ở kéo chính mình đi, đồng thời nghe được mơ hồ âm thanh.
 
 	"Tiểu tử này rốt cuộc chết rồi."
 
 	"Đúng vậy a, nhanh lên một chút ném tới Nhiên Thiêu hạp cốc đi. Ta nhưng không muốn ở chỗ đó ở lâu thêm."
 
 	"Ta cũng là."