Chương 7: Dụ giết
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-02 12: 12: 11 số lượng từ: 3167
 
 	Chỉ chốc lát sau, Huyết hiệp sĩ từ mê say trạng thái tỉnh lại, lại khôi phục nhất quán bình tĩnh. Hắn bắt đầu quan sát cảnh vật chung quanh, phán đoán giọt máu này khởi nguồn, cuối cùng, nhìn phía tử vong Giác Xà phương hướng.
 
 	Huyết hiệp sĩ như có điều suy nghĩ, bước nhanh đi tới xác rắn bên, cầm lấy nó tỉ mỉ kiểm tra. Quả nhiên, tại Giác Xà sừng nhọn nơi nhìn thấy một tia lưu lại vết máu, mặt khác Giác Xà bụng cũng dị thường phồng lên, hiển nhiên là vừa ăn uống qua không lâu. Sự phát hiện này khiến hắn cảm thấy đặc biệt mừng rỡ.
 
 	Huyết hiệp sĩ cơ hồ là không kịp chờ đợi rút ra chủy thủ, mổ ra Giác Xà bụng, bên trong quả nhiên đựng đầy huyết! Thập phần mới mẻ, thậm chí còn có nhiệt độ. Hắn lập tức đem sở hữu tất cả máu đều rót vào trong miệng, cuối cùng chưa hết thòm thèm, dứt khoát đem toàn bộ Giác Xà đều nuốt vào, chỉ đem sừng nhọn nhổ ra.
 
 	Ăn bữa này ít có mỹ thực sau, Huyết hiệp sĩ lạnh nhạt trên khuôn mặt không khỏi cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng, hắn ngẩng đầu hướng về Thiên Dạ phương hướng ly khai nhìn sang, song đồng đã toàn bộ chuyển thành huyết khí mịt mờ màu đỏ tươi.
 
 	Một cái nhỏ yếu như tro bụi nhân loại, nguyên bản giết hắn đều ngại phiền phức, tại đầm đen bên trong cũng không có sạch sẽ nước rửa tay. Hiện tại nhưng là bất đồng, bị Giác Xà đốt quá đồ ăn có thể chạy ra bao xa?
 
 	Huyết hiệp sĩ một lần nữa mang theo mũ trùm, bóng người dần dần ẩn vào sương mù, hướng về Thiên Dạ phương hướng ly khai nhanh chóng truy đuổi đi xuống.
 
 	Một đường đi nhanh, trong nháy mắt liền chạy đi mấy km, bất quá vẫn chưa như Huyết hiệp sĩ dự liệu giống như đuổi theo nhân loại kia. Mà đối phương dấu vết lưu lại vẫn là cùng lúc bắt đầu như thế, phảng phất trọng thương dần dần sắp chết dáng vẻ, liền hành tích đều không thể rất tốt mà che giấu.
 
 	Huyết hiệp sĩ trong lòng xẹt qua nghi hoặc, Giác Xà có kịch độc, chính là cao cấp Huyết tộc bị đốt quá, cũng cần đúng lúc dùng máu tươi lực lượng loại bỏ độc tố, bằng không đồng dạng sẽ có trí mạng phiêu lưu, chỉ có trời sinh mạnh mẽ Ma duệ mới có thể không nhìn nó kịch độc. Đó bất quá là một nhân loại, làm sao có thể chống đỡ lâu như vậy, lẽ nào hắn vẫn là cái chân chính người hái thuốc?
 
 	Huyết hiệp sĩ đột nhiên một tiếng hét thảm, một đầu ngã vào đầm lầy! Hắn lúc này trong bụng một luồng không cách nào hình dung đau nhức đột nhiên nổi lên, phảng phất có vô số sâu nhỏ tại gặm cắn nội tạng! Khiến hắn kinh hoảng là, trong cơ thể huyết khí cũng không bị khống chế sôi trào lên, cùng một đạo kèm theo đau đớn đột ngột xuất hiện huyết khí liều mạng xung đột chém giết, song phương dĩ nhiên đều tại ý đồ chưởng khống thân thể.
 
 	Huyết hiệp sĩ nắm lấy trái tim của mình vị trí, há to mồm, nhưng bởi vì đau đớn kịch liệt hầu như liền kêu thành tiếng khí lực đều không có. Hắn kinh hãi trong lòng đã không cách nào hình dung, loại này dấu hiệu, rõ ràng là bị thượng vị huyết mạch Huyết tộc truyền vào tinh huyết sau, hai loại huyết mạch bắt đầu tranh cướp thân thể chủ khống quyền.
 
 	Huyết hiệp sĩ tự biết huyết mạch tuy rằng không thể nói là làm sao huy hoàng, nhưng ít ra cũng là đã trên trung đẳng. Lại bị không có nguyên huyết người ở bên cạnh ngoại lai huyết mạch áp chế, thậm chí tại tranh cướp bên trong ở hạ phong, như vậy tiến vào thân thể hắn ít nhất phải là chân chính thượng vị huyết mạch!
 
 	Cường hãn như vậy thượng vị huyết mạch, cho dù phóng tầm mắt toàn bộ Huyết tộc cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Huyết hiệp sĩ thực sự không nhớ ra được chính mình gần đây đến tột cùng bị vị nào thuần huyết Huyết tộc cắn qua.
 
 	Hơn nữa đáng chết, huyết mạch xung đột lại ở vào thời điểm này phát tác!
 
 	Huyết hiệp sĩ trong đầu dường như chớp giật đập tới, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia Giác Xà, cùng với Giác Xà trong bụng ấm áp mỹ vị máu tươi, đột nhiên toàn thân lạnh lẽo!
 
 	Cạm bẫy! Đây là Huyết hiệp sĩ ý nghĩ đầu tiên, nhưng mà lập tức lại bị chính hắn hủy bỏ.
 
 	Huyết hiệp sĩ tuyệt không tin mình truy tung sẽ là một tên huyết mạch mạnh mẽ đồng tộc. Tại nội bộ Huyết tộc, rất nhiều lúc huyết mạch cấp độ áp chế vượt qua đẳng cấp áp chế, đối phương nếu như đúng là mấy cái kia thị tộc hậu duệ, chỉ cần biểu lộ thân phận, tại song phương cũng không thù cũ dưới tình huống, Huyết hiệp sĩ nhất định sẽ thoái nhượng. Hắn không nghĩ tới đối phương bố trí loại này cạm bẫy lý do.
 
 	Như vậy còn có một loại khả năng, hắn gặp phải một cái nhân loại chế tạo ra máu tươi "Vật chứa" ! Nghĩ tới đây, Huyết hiệp sĩ lòng tham lại nổi lên, đem lúc trước phát lên chạy trốn ý nghĩ lại buông xuống.
 
 	Đối với con người mà nói, chứa đựng thượng vị huyết mạch Huyết tộc máu tươi đồng dạng hết sức quý giá. Có những máu tươi này, lại phối hợp thích hợp nghi thức, tựu khả năng trong bóng tối bồi dưỡng một tên mới Huyết tộc.
 
 	Tuy rằng nhân loại cùng Hắc Ám chủng tộc ở bề ngoài không đội trời chung, thế nhưng Hắc Ám chủng tộc, đặc biệt là Huyết tộc dài lâu sinh mệnh bị loài người đặc biệt ngóng trông. Tổng hội có chút sợ hãi tử vong không muốn mất đi quyền thế đại nhân vật, tại sinh mệnh sắp sửa đi hướng phần cuối lúc không chừa thủ đoạn nào địa phải tiếp tục sống tiếp, biến thành Huyết tộc đương nhiên cũng là con đường một trong.
 
 	Nếu như người trẻ tuổi kia chính là một cái bị nuôi dưỡng làm loại công dụng này máu tươi "Vật chứa", lại bởi vì không biết nguyên nhân gì lưu lạc đến vùng đất bị vứt bỏ, kia đối Huyết hiệp sĩ thật sự mà nói là một trận bất ngờ bữa tiệc lớn.
 
 	Huyết hiệp sĩ vẫn như cũ đau bụng như xoắn, theo huyết mạch đập đều, cái cỗ này ngoại lai huyết khí cũng dây dưa chảy về phía toàn thân, đồng dạng đem gặm nuốt linh hồn y hệt thống khổ mang đi các vị trí cơ thể. Đau nhức khiến hắn mất đi bình thường bình tĩnh, nhất thời tỉnh táo nhất thời mơ hồ.
 
 	Liền ở thần trí hoảng hốt thời khắc, Huyết hiệp sĩ nhìn thấy trước mắt xuất hiện một bóng người, đúng là hắn truy tung nhân loại kia.
 
 	Thiên Dạ tại khoảng cách Huyết hiệp sĩ cách xa mấy mét liền ngừng lại, cũng không hề tới gần. Huyết tộc sinh mệnh lực dị thường ngoan cường, trước khi chết phản công đều là trí mạng. Hay là tại trong quân đoàn tinh anh, cũng không thiếu tùy tiện tiếp cận gần chết Huyết tộc, bị sắp chết phản kích đánh chết tiền lệ.
 
 	Thiên Dạ rút ra quân đao, dùng sức ném. Bị đau nhức tê dại thần kinh Huyết hiệp sĩ một tiếng gầm nhẹ, miễn cưỡng giật giật thân thể, nhưng là vẻn vẹn tránh ra chỗ yếu, quân đao vẫn như cũ nhào một tiếng, đâm vào bắp đùi.
 
 	Huyết hiệp sĩ cực kỳ phẫn nộ, giãy giụa rút ra trên đùi đoản đao, sau đó miễn cưỡng nhấc lên một tia huyết khí, đem quân đao ném trở lại. Nhưng là đang xuất thủ trong nháy mắt, hắn lại giật giật một cái, cũng là mất chính xác, chỉ từ Thiên Dạ bên người sát qua.
 
 	Thiên Dạ cười lạnh một tiếng, cất bước đến gần Huyết hiệp sĩ. Nhưng mà Huyết hiệp sĩ trong mắt đột nhiên tránh qua hàn quang, bỗng nhiên ngồi dậy, trong tay đã nhiều hơn một thanh tinh mỹ đoản thương, chỉ về Thiên Dạ!
 
 	Huyết hiệp sĩ bị một cái nguyên bản không đặt ở trong mắt nhỏ bé nhân loại, dùng như thế vụng về vũ khí gây thương tích, phẫn nộ khiến hắn nhất thời thoát khỏi mạch máu trong người xung đột đau nhức, lại trong phút chốc tỉnh táo hơn nhiều. Hắn nắm thương tay rất ổn định, cười lạnh một tiếng, chính muốn nói gì, lại đột nhiên thấy Thiên Dạ một cái ngang qua, đã dời ra mấy mét, nhẹ nhàng linh hoạt địa thoát ly đoản thương khóa chặt!
 
 	Loại thân pháp này cùng tốc độ đã đại đại vượt qua Huyết hiệp sĩ dự tính, giờ khắc này cảm giác hết sức nguy hiểm bắt được thần kinh của hắn, Huyết hiệp sĩ trong tay trái nhiều hơn một viên lựu đạn nguyên lực, bất quá không có trước tiên ném ra, khoảng cách song phương gần gũi quá rồi, lựu đạn nguyên lực đồng dạng sẽ trọng thương đến chính hắn. Hắn chỉ hi vọng có thể làm kinh sợ trước mắt cái này lai lịch quỷ dị nhân loại, sau đó thừa dịp đối phương lùi về sau thời điểm nắm lấy cơ hội phản kích.
 
 	Nhưng mà lúc này Huyết hiệp sĩ nhìn thấy Thiên Dạ trong tay nhiều hơn một thanh đoản đao, kiểu dáng hết sức tinh mỹ xa hoa, điển hình Huyết tộc phong cách, tại nguyên lực thôi thúc dưới đạo đạo thắp sáng hoa văn, giống như vật còn sống.
 
 	Huyết hiệp sĩ vào hôm nay ngăn ngắn một khắc bên trong khiếp sợ đã vượt qua dĩ vãng mấy năm tổng số, cây đao kia cực giống trong truyền thuyết Thiểm Diệu Quang Nha, một vị hầu tước yêu vật, chỉ là sau đó có người nói rơi xuống nhân loại trong tay.
 
 	Sau đó Huyết hiệp sĩ mắt thấy nhân loại kia đứng tại chỗ vung ra một đao, cách hắn chí ít còn có một hai mét xa. Huyết hiệp sĩ chỉ muốn châm biếm, người nọ là sợ cháng váng sao? Thiểm Diệu Quang Nha là một cái cấp chiến tướng vũ khí không sai, nhưng nhân loại chiến tướng đều không phát huy ra uy lực, không cần nói một cái cấp sáu tiểu tốt.
 
 	Huyết hiệp sĩ không nghĩ nhiều nữa, hắn đè lại cò súng ngón tay dùng sức chụp xuống, nhắm chính xác phương vị là Thiên Dạ chân. Kẻ nhân loại này trên người có quá nhiều bí mật, chỉ cái kia bao hàm thượng vị huyết mạch hơi thở máu tươi, liền đầy đủ lý do để Huyết hiệp sĩ bốc lên chút ít phiêu lưu bắt sống.
 
 	Nhưng mà Huyết hiệp sĩ ngón tay cuối cùng không thể đem cò súng ấn đến vị trí bóp cò, tại hắn phóng to trong con ngươi, nhìn thấy Thiểm Diệu Quang Nha trên thân đao sở hữu hoa văn toàn bộ thắp sáng, đỏ sậm huyết khí đột nhiên phóng ra tia sáng chói mắt, một vệt màu đỏ tươi ánh đao phả vào mặt!
 
 	Cái này không thể nào! Tại sao một cái cấp sáu nhân loại có thể khởi động ánh đao!
 
 	Thiên Dạ chém ra một đao, tăng vọt đến hơn một thước ánh đao như như thực chất xẹt qua Huyết hiệp sĩ yết hầu, sau đó tóc bạc đầu lâu bay lên giữa không trung!
 
 	Hiển nhiên cái này Huyết hiệp sĩ trong cơ thể máu tươi lực lượng đã một mảnh hỗn loạn, ngưng tụ ra hộ thể Huyết Thuẫn lại dễ dàng sụp đổ, bị Thiểm Diệu Quang Nha dễ dàng phá tan, liền nguyên bản cứng cỏi Huyết tộc thân thể đều yếu đuối giống như tờ giấy bị nhẹ nhàng chém ra.
 
 	Thiên Dạ vội xông đi tới, một cước đá vào Huyết hiệp sĩ vẫn cứ cầm lấy lựu đạn trên tay, lại dùng mũi chân vẩy một cái, đem rời tay bay ra lựu đạn đá ra thật xa.
 
 	Trong tiếng nổ vang ầm ầm, một đoàn mãnh liệt hỏa cầu xuất hiện, hừng hực ngọn lửa thẳng lên cao mười mét, một lát sau vừa mới dập tắt. Cho dù cách nhau mấy chục mét, mãnh liệt sóng trùng kích vẫn như cũ đem Thiên Dạ hất tung bay lên, dù cho hắn đã sớm chuẩn bị, lập tức bay ngược, cũng bị tung ra hơn mười mét mới dừng thế ngã.
 
 	Thiên Dạ từ trong nước bùn bò lên, chờ khu vực này sóng năng lượng toàn bộ biến mất mới dám tiếp cận tâm vụ nổ. Tại lựu đạn nguyên lực nổ tung địa phương, giờ khắc này đã thêm ra một cái đường kính hơn mười mét hố lớn, đáy hố thậm chí bắt đầu xuất hiện hạt hạt hóa rắn hạt tròn!
 
 	Thiên Dạ không khỏi lấy làm kinh hãi, cái này lựu đạn vẻ ngoài phổ thông, uy lực lại viễn siêu sự tưởng tượng của hắn, nếu như thân ở khu vực trung tâm vụ nổ, cường hãn hơn nữa Huyết tộc thể chất, chỉ sợ cũng sẽ bị nổ thành tại chỗ hài cốt không còn. Chẳng trách tên kia Huyết hiệp sĩ cầm trong tay nhưng không có lập tức ném ra, cũng may là cái động tác nhỏ này đưa tới Thiên Dạ cảnh giác, không có tham lam nghĩ tại đánh giết Huyết hiệp sĩ sau, đem nó thu làm của riêng.
 
 	Từ uy lực đến xem, thứ này lại có thể là một viên cấp chiến tướng lựu đạn! Phổ thông Huyết tộc lựu đạn đều thập phần quý giá, cấp chiến tướng thì càng thêm hiếm thấy, Thiên Dạ thậm chí là lần đầu tiên tận mắt nhìn uy lực như thế. Nếu là dùng tại Hắc Lưu thành như vậy quy mô trên chiến trường, chỉ cần có hai ba viên, là có thể xoay chuyển chiến cuộc rồi.
 
 	Thiên Dạ nhìn về phía bị nổ tung dư âm lật tung đến một bên khác Huyết hiệp sĩ thi thể không đầu, không khỏi đối thân phận chân thật của hắn sinh ra hiếu kỳ.
 
 	Có thể tùy thân mang theo một viên chiến tướng cấp bậc lựu đạn nguyên lực, cái này Huyết tộc thân phận tuyệt không đơn giản. Mà xuất hiện tại đầm đen nguyên nhân, cũng là càng thêm ý vị sâu xa.
 
 	Thiên Dạ đi tới bên cạnh thi thể Huyết hiệp sĩ, nhìn thấy hắn chỗ miệng vết thương chảy ra huyết đã hiện ra tinh thối màu đen, còn mang theo một điểm mùi khét lẹt, có thể tưởng tượng ra được, Huyết hiệp sĩ bên trong thân thể khí quan cùng huyết nhục khẳng định bị ăn mòn thiêu đốt được không sai biệt lắm.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ liền biết mình có thể dễ dàng chém giết như vậy một cái Huyết tộc cường giả, hiển nhiên là trước đó bày xuống cạm bẫy có tác dụng. Bất quá Huyết hiệp sĩ thời điểm còn sống lại còn có thể bề ngoài không lộ dị thường, cho đến chết sau máu tươi lực lượng ép không được Huyết Độc mới hiện ra bị ăn mòn thảm trạng, có thể thấy được thực lực của bản thân hắn làm sao mạnh mẽ, chỉ tiếc lần này liền một phần mười đều không có phát huy ra.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu lục soát Huyết hiệp sĩ toàn thân, chỉ chốc lát sau, thu hoạch phong phú liền ngay cả hắn đều hơi kinh ngạc rồi.