Chương 2: Cố nhân (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-28 12: 23: 31 số lượng từ: 3292
 
 	Đại chiến sắp tới, Hắc Lưu thành địa đầu xà nhóm lại nghĩ cho tân sinh thế lực đến ra oai phủ đầu, cũng không đến nỗi không có mắt như thế. Huống hồ Ngụy Bách Niên tại đây thời kỳ không bình thường, đối thành phố chưởng khống thập phần cứng rắn, nhưng có rối loạn, chắc chắn sẽ tại sau đó nghiêm cứu.
 
 	Thiên Dạ không có gia tốc bỏ qua người giám thị, trái lại tại Hắc Lưu thành bên trong từ cửa bắc đến cửa nam đi một vòng lớn, một bên nhìn nhìn trong thành tình huống, mặt khác cũng muốn hiểu rõ một cái người giám thị phản ứng.
 
 	Giám thị cảm giác chưa từng đứt đoạn, hiển nhiên người giám thị cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện. Thiên Dạ rốt cuộc có thể xác nhận đối phương thập phần chuyên nghiệp, đồng thời không sợ bị hắn phát giác, này ngược lại là rất làm cho người khác bất ngờ. Hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, ở trước cửa thành đi một vòng, lại bước ổn hướng về thành đông bước đi. Người giám thị lại có thêm kiên trì, theo hắn du lịch toàn thành sau, cũng nên ra mặt đi.
 
 	Thiên Dạ trệch hướng đường phố, hướng về yên lặng đất hoang đi đến, duy trì không nhanh không chậm tốc độ. Một lát sau, phía sau quả nhiên có động tĩnh.
 
 	Từng trận tiếng động cơ từ xa đến gần, nhanh chóng mà tới. Trong phút chốc, một chiếc xe việt dã liền từ sau hông lao ra, sau đó tại tiếng thắng xe chói tai trong, một cái hướng ngang trôi đi, ngăn cản Thiên Dạ đường đi.
 
 	Thiên Dạ dừng bước lại, yên lặng nhìn chặn đường cái kia chiếc xe việt dã.
 
 	Trên xe không có gì kí hiệu, thế nhưng thật cao thân xe, cùng với sáu cái lớn đến mức có chút khoa trương lốp xe, nhưng là chó săn đầu máy tiêu chí một trong. Làm các loại xe việt dã chiếc lớn nhất sinh sản nhà máy hiệu buôn, "Chó săn" luôn luôn là đế quốc quân đội trọng yếu nhà cung cấp hàng, mà loại này mặt hàng cao cấp sẽ rất ít tại quân viễn chinh bên trong nhìn thấy.
 
 	Từ "Chó săn" trên nhảy xuống một người tuổi còn trẻ mà lại anh tuấn quân nhân, cao lớn vóc người có tiếp cận hoàn mỹ tỉ lệ, hắn mái tóc màu đen tại cao tốc chạy sau khá là ngổn ngang, nhìn qua nhiều hơn một phần nhu hòa, nhưng không cách nào che giấu khóe mắt đuôi lông mày sắc bén phong mang. Hắn không có mang theo quân hàm, bất quá cái kia thân quân phục lại cùng quân viễn chinh kiểu dáng tuyệt nhiên không giống. Đó là đế quốc chủ lực quân đoàn sĩ quan cấp tá phục.
 
 	Thiên Dạ ngắm nhìn đối diện quân nhân trẻ tuổi, như có điều suy nghĩ. Cho dù không cần quan tâm những chi tiết kia, Thiên Dạ cũng biết người này là ai, bởi vì tài liệu của hắn sớm đã bị vững vàng nhớ kỹ.
 
 	Người trẻ tuổi kia bước tiến thoăn thoắt vững vàng, hiển nhiên thực lực cũng không yếu. Hắn một mực đi đến khoảng cách Thiên Dạ mấy mét bên ngoài mới đứng lại, mỉm cười nói: "Ta chính là Cố Lập Vũ, đến từ đế quốc quân bộ. Ngươi chắc hẳn nghe nói qua ta, cũng nhận được hình dáng của ta."
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi càng hẳn là nhận ra ta mới đúng."
 
 	Cho dù lấy Cố Lập Vũ lòng dạ, anh tuấn khuôn mặt cũng không nhịn được nhẹ nhàng khẽ nhăn một cái, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi cũng tính là sáng suốt một cái, chính mình rời khỏi Kỳ Kỳ."
 
 	Nghe được câu này có ý riêng lời nói, Thiên Dạ vẻ mặt lại không có thay đổi, chỉ là nhìn Cố Lập Vũ, Hắc Diệu Thạch y hệt trong ánh mắt sâu thẳm không có một tia gợn sóng.
 
 	Tại như vậy ánh mắt trong suốt dưới, Cố Lập Vũ trái lại có chút không ngờ, tiếp tục nói: "Nghe nói ngươi ôm Ngụy gia bắp đùi, lại chạy đến bên này làm một cái cái gì đoàn lính đánh thuê. Cho nên ta liền tiện đường tới xem một chút, Kỳ Kỳ nguyên bản đồ chơi nhỏ đến tột cùng có thể làm ra chút thành tựu gì đến."
 
 	Thiên Dạ nhưng là không chút biến sắc, "Cảm giác làm sao?"
 
 	"Đúng vậy, rất có chút bộ dáng!" Cố Lập Vũ vỗ tay, giương giọng khen một câu, sau đó càng làm âm thanh hạ thấp chút, có thâm ý nói: "Bất quá lập tức liền lại phải có chiến tranh rồi, ngươi tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút. Bằng không nói không chắc ngươi đoàn lính đánh thuê lại sẽ tại lần nào trong chiến đấu toàn quân bị diệt, đến lúc đó, đôi kia xinh đẹp song sinh tỷ muội, cùng với những kia huyết mạch hạt giống nếu như rơi xuống Hắc Ám chủng tộc trong tay, có thể không nhất định sẽ xảy ra chuyện gì ah!"
 
 	Nói tới chỗ này, Cố Lập Vũ rốt cuộc lộ ra hung tàn vẻ mặt, cắn răng nói: "Đừng tưởng rằng ôm Ngụy gia bắp đùi, ta liền trị không chết ngươi!"
 
 	Thiên Dạ vẫn cứ không có quá rõ ràng vẻ mặt, chỉ là thở dài, yên lặng hỏi: "131 liên nhiều như vậy chiến sĩ vốn không nên như thế đi chết, ngươi buổi tối thì sẽ không ngủ được không yên ổn sao?"
 
 	"Đó là số mạng của bọn họ!" Cố Lập Vũ cười ha ha.
 
 	"Chuyện này cũng không có xong đi!" Thiên Dạ đột nhiên hơi mỉm cười, nét cười của hắn luôn luôn trong suốt trong suốt như thủy tinh, mang theo vài phần hàng xóm nam hài y hệt ngây thơ. Lại như rất lâu trước đó tại Hải Đăng trấn lần thứ nhất lúc giết người.
 
 	Cố Lập Vũ thân thể chậm rãi nghiêng về phía trước, có chút khoa trương cười, nói: "Chưa xong thì lại làm sao? Chứng cứ! Ngươi có chứng cứ sao? Ngươi không có! Đừng quên, ta là đế quốc quân bộ tham mưu, hơn nữa còn là sĩ tộc, bất luận cái nào thân phận đều so với ngươi phải mạnh hơn gấp mười lần tám lần. Muốn tại nhiều như vậy con mắt trong thành thị giết ta, hậu quả này ngươi không gánh vác được! Liền ngay cả Ân Kỳ Kỳ cũng không dám làm gì ta, ngươi, lại có thể làm gì?"
 
 	Cố Lập Vũ vặn vẹo nụ cười đột nhiên đọng lại ở trên mặt, ngạc nhiên nhìn Thiên Dạ rút ra Song Sinh Hoa, nhắm ngay chính mình, trên thân thương từng cái từng cái mỹ lệ mà quỷ dị hoa văn đang tại cấp tốc thắp sáng!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? !" Thời khắc này Cố Lập Vũ rốt cuộc kinh hoảng, dưới chân không tự chủ được lui về phía sau, thậm chí đều đã quên hắn so với Thiên Dạ còn cao hơn một cấp sự thực.
 
 	Thiên Dạ từng chữ từng câu nói: "Giết ngươi!"
 
 	Song Sinh Hoa đồng thời nổ vang, tiếng súng vang vọng tại Hắc Lưu thành bầu trời. Đã chạy ra mấy chục mét Cố Lập Vũ một tiếng hét thảm, trên người màu xanh nhạt nguyên lực vòng bảo vệ bị trong nháy mắt nổ nát, máu tươi tung toé trong, cánh tay trái nhất thời mềm mại buông xuống, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ thoát thể gãy vỡ.
 
 	Cùng đại bồng nở rộ ấm áp huyết hoa so với, tại Thiên Dạ trước người tỏa ra Song Sinh Hoa ảo giác đã không phải là như vậy bắt mắt.
 
 	Cố Lập Vũ hết tốc lực chạy trốn, tàn nhẫn tiếng kêu xa xa truyền đến: "Ngươi chờ, hôm nay vết thương ta nhất định đem gấp trăm lần trả!"
 
 	Thiên Dạ mặt trầm như nước, nhảy lên cao mười mét nóc nhà, hết tốc lực hướng về Cố Lập Vũ đuổi theo. Thực lực của người này quả nhiên không tầm thường, khoảng cách gần như vậy dưới, Song Sinh Hoa hợp kích đều không có thể giết chết hắn, chỉ là đập gãy một cánh tay.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ trong lòng sát cơ đại thịnh, nếu Cố Lập Vũ như thế hiểu ý địa xuất hiện ở trước mặt mình, cơ hội tốt như vậy có thể nào buông tha, dù như thế nào cũng không thể khiến hắn sống sót ra Hắc Lưu thành, bằng không lại không biết đi nơi nào tìm hành tung của hắn.
 
 	Thương thế tựa hồ đối với Cố Lập Vũ hành động không có tạo thành bao nhiêu gây trở ngại, động tác của hắn như trước mềm mại, giống như Phi Điểu, một cái nhảy vọt, liền ở không trung ngắn ngủi bay lượn hơn mười mét, sau đó mới từ từ hạ xuống. Hắn tại trên nóc nhà một đường nhảy tung, như khói nhẹ giống như trong nháy mắt là đến dưới tường thành. Cố Lập Vũ nhảy lên một cái, liền tiếp cận trên tường thành đầu, sau đó đưa tay tại đầu tường chạm vào, nhẹ giống như lông vũ lướt qua tường thành, ra khỏi thành đi rồi.
 
 	Thiên Dạ theo sát không nghỉ, cho dù lấy tốc độ của hắn, lại cũng chút nào không thể kéo gần cùng Cố Lập Vũ ở giữa khoảng cách. Xem ra thân pháp là Cố Lập Vũ năng lực sở trường, nếu như không phải trọng thương trước, tốc độ của hắn sẽ cách xa ở Thiên Dạ bên trên.
 
 	Trong nháy mắt Thiên Dạ cũng đuổi tới dưới thành tường, đồng dạng nhảy lên, leo về đầu tường. Nhưng mà thân thể hắn vừa mới bắt đầu bay lên không, bỗng nhiên liền có nồng nặc cảm giác nguy hiểm. Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, mạnh mẽ hướng về trên vách tường đá ra một cước, thân thể thăng thế lập tức đổi thành bay ngược.
 
 	Ầm một tiếng, trước mặt trên tường thành đột nhiên nhiều hơn một cái một mét Phương Viên hố to, tung toé đá vụn dồn dập đánh vào Thiên Dạ trên mặt, trên người, bắn nhanh được có chút tê nhức.
 
 	Thiên Dạ trên không trung xoay người quay đầu lại, nhìn thấy mấy trăm mét bên ngoài một toà trên nóc nhà, một vị sĩ quan nữ quân nhân vừa mới đứng dậy, nàng trên tay kia thanh cực dài súng ngắm, vừa nhìn cũng biết là Ưng Kích.
 
 	Thiên Dạ hướng về nàng nhìn sâu một cái, đem đối phương dung mạo thân hình nhớ cho kỹ, sau đó đưa tay hướng về nàng xa xa làm một cái cắt yết hầu động tác.
 
 	Vị kia sĩ quan nữ quân nhân sắc mặt có chút trắng bệch, cái này thủ thế hàm nghĩa rất rõ ràng, bất luận nàng là ai, Thiên Dạ về sau chỉ cần thấy được nàng, liền đều sẽ ra tay giết người, liền như đối xử Cố Lập Vũ như thế. Nàng vốn không phải dễ dàng như vậy bị sợ đến người, cũng tại xa xa cái kia mặt mày thanh tú thiếu niên dưới ánh mắt, cảm nhận được lạnh lẽo hàn ý, phảng phất sát cơ sau một khắc liền sẽ lướt qua tầng tầng quảng trường giáng lâm.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục nhằm phía tường thành, mượn xung lượng liền đạp mấy bước, liền vượt qua Hắc Lưu thành đó cũng không làm sao cao lớn tường thành.
 
 	Song phương chiến đấu cơ hồ là tại chớp mắt bên trong hoàn thành, cho tới giờ khắc này, trong Hắc Lưu thành mới xuất hiện nho nhỏ gây rối, nhưng là vẫn không có nhìn thấy quân viễn chinh đội tuần tra bóng dáng.
 
 	Những lão binh kia nhóm đều rất có kinh nghiệm, nghe được Song Sinh Hoa cùng Ưng Kích loại này cao cấp Nguyên Lực súng ống độc hữu thanh tuyến, cái nào còn không biết có cao cấp chiến sĩ đang đánh nhau? Bọn hắn nhưng không có sống đủ, không thể nhanh như vậy lao ra. Chỉ có chờ thế cuộc rõ ràng, chém giết song phương đều sau khi đi xa, mới có thể thò đầu ra kiểm kê tổn thất.
 
 	Thiên Dạ đứng ở trên tường thành, dõi mắt viễn vọng, nhìn thấy Cố Lập Vũ đã tiến vào hoang dã, cấp tốc đi xa. Bị người phụ nữ kia làm trễ nãi cứ như vậy một sát na, Cố Lập Vũ thì đã trốn ra năm, sáu trăm mét.
 
 	Thiên Dạ hít vào một hơi thật dài, từ trên tường thành nhảy xuống, nhanh chóng đuổi theo. Ở trên vùng hoang dã, Cố Lập Vũ tốc độ thậm chí so với Thiên Dạ còn nhanh hơn một đường. Nhưng mà Thiên Dạ không chút nào ý tứ buông tha, bày ra một bộ cùng hắn hao tổn đến cùng tư thế.
 
 	Hai người một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi mấy chục km, giữa song phương khoảng cách cho đến lúc này mới thoáng kéo ra đến ngàn mét. Trong lúc này, Cố Lập Vũ không hề có một chút nào cơ hội mượn địa hình thoát khỏi truy đuổi, chỉ có thể duy trì thẳng tắp chạy nhanh, dựa vào ưu thế tốc độ từng điểm từng điểm khó khăn kéo xa chênh lệch.
 
 	Phía trước Cố Lập Vũ đang chạy trốn bỗng nhiên lấy ra một nhánh thuốc chích, dùng sức đâm vào thương trên cánh tay. Một châm đi xuống, hắn phát ra một tiếng bị thương như dã thú gào thét, nhưng mà vốn đã có chút hư nhược khí tức lại liền như vậy ổn định, sau đó càng dần dần tăng trở lại. Bước chân của hắn cũng từ từ trở nên kiên định mạnh mẽ, tốc độ lần nữa tăng lên.
 
 	Thiên Dạ giật mình trong lòng, hắn mặc dù có Huyết tộc thể chất bổ trợ, hơi thở dài lâu, cách xa ở đồng cấp chiến sĩ bên trên. Có thể Cố Lập Vũ hiển nhiên cũng không phải phổ thông chiến sĩ cấp bảy, hay là khoảng cách cấp tám chỉ kém bước cuối cùng. Một đường đuổi theo, hắn không thể đạt được chút nào ưu thế.
 
 	Xem Cố Lập Vũ vừa mới tiêm vào thuốc chích sau phản ứng, vậy rất có thể là đế quốc chuyên môn cho trọng yếu quan quân phân phát đỉnh cấp tổng hợp chiến đấu dược tề, loại thuốc này tụ tập thuốc kích thích, dinh dưỡng tề, cùng với tiềm năng kích phát làm một thể, có thể tại chừng một ngày thời gian trong tăng lên rất cao người sử dụng thể năng, thậm chí có thể để cho nguyên lực ngắn ngủi kéo lên cấp một. Loại thuốc này hết sức đắt giá, chỉ có dùng quân công hối đoái một cái con đường, đơn chi giá cả có thể so với một nhánh năm cấp súng Nguyên Lực.
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới Cố Lập Vũ trên người lại có thứ này, đây chính là ở trên chiến trường trở mình lợi khí bảo vệ tánh mạng. Hắn vốn đang hi vọng Cố Lập Vũ sức mạnh tăng cường sau, có thể quay đầu lại tìm hắn quyết chiến, không ngờ đối phương căn bản không có ý này, nhìn song phương dần dần kéo xa khoảng cách, Thiên Dạ chỉ có thể lắc đầu một cái. Bất quá hắn cũng không từ bỏ, tiếp tục đuổi đến cùng.
 
 	1500m, hai ngàn mét. . . Một giờ, hai giờ. . .
 
 	Sau năm tiếng, tại Thiên Dạ trong tầm mắt, Cố Lập Vũ đã biến thành một cái điểm đen nhỏ. Mà phía trước bắt đầu xuất hiện liên miên không ngừng sơn mạch, một khi tiến vào vùng núi, có thể lợi dụng địa hình hầu như chỗ nào cũng có, sẽ không bao giờ tiếp tục đuổi theo Cố Lập Vũ khả năng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ leo lên một ngọn núi, đưa mắt nhìn bốn phía.
 
 	Dưới màn đêm, quần sơn mênh mông, nơi nào còn có Cố Lập Vũ bóng dáng? Cái này cũng là Thiên Dạ như đã đoán trước kết quả, cũng không thể nói là có bao nhiêu thất vọng.
 
 	PS: Hứa hẹn hoàn thành, cho mình điểm khen.