Chương 133: Động một cái liền bùng nổ
 
 	Giờ khắc này người trung niên kia đã xem xong mật thư, vỗ về râu ngắn, khẽ nói: "Đối diện những người kia truyền đến tin tức, Vương nữ chỉ ở chỗ này dừng lại một ngày, một khắc cũng sẽ không ở lâu thêm. Có Vương nữ ra tay, quản hắn Tống Tử Ninh sắp xếp bao nhiêu hậu chiêu, đều vô dụng. Việc này liền như thế xác định, chỉ chờ buổi tối Vương nữ đến, chúng ta lập tức động thủ."
 
 	Cố Lập Vũ há miệng, lại nói không ra lời. Mắt thấy mình cho dù có thêm trăm nghìn cái lý do, những người này cũng là tuyệt đối không chịu nhiều nghe một câu. Hắn xuất thân thấp hèn, lại càng thêm kiêu căng tự mãn, lập tức tầng tầng hừ một tiếng, cũng không quay đầu lại, nhanh chân ra lều trại.
 
 	Trong lều mấy người sắc mặt tự nhiên cũng tốt xem không tới chổ nào, một người tuổi còn trẻ khí thịnh liền cười lạnh nói: "Một con chó săn, vẫn đúng là coi chính mình là đồ vật? Tống phiệt vị kia đứng ở chỗ này còn tạm được!"
 
 	Câu nói này thanh âm không nhỏ, thỏa mãn để Cố Lập Vũ nghe được rõ rõ ràng ràng, trên mặt hắn thanh khí tức khắc nặng thêm mấy phần.
 
 	Hắc Lưu Thành, Ám Hỏa căn cứ. Tống Tử Ninh ngồi ngay ngắn thư phòng, lặng im trầm tư. Từng trận huyên náo không ngừng từ ngoài cửa sổ truyền đến, đánh vỡ một phòng yên tĩnh.
 
 	Trong thành giờ khắc này dòng người cuồn cuộn, gần như hỗn loạn. Hắc ám chủng tộc đại quân cách nơi này đã không đến một trăm kilomet, lại có thêm một ngày sẽ đến đối phương số lượng cao tới 50 ngàn, mặc dù phần lớn đều là pháo hôi, nhưng như vậy quy mô cũng không phải chỉ là một cái sư đoàn có thể chống đỡ được. Cho dù tại Hắc Lưu Thành kiến Thành trong lịch sử, cũng chưa bao giờ có cấp bậc như vậy chiến dịch.
 
 	Đại quân áp cảnh, trong thành mạo hiểm giả cùng bọn lính đánh thuê nhận được tin tức sau, rất nhiều người lúc này muốn rời thành chạy trốn. Một khi Hắc Lưu Thành bị công phá, lưu lại trong Thành liền chỉ có một con đường chết. Nhưng mà Tống Tử Ninh đã trước một bước ra lệnh, trực tiếp đóng bốn cửa, không cho bất luận người nào ra vào.
 
 	Đại chiến sắp tới, đương nhiên không thể cho Hắc ám chủng tộc thám tử tự do thông hành cơ hội. Tống Tử Ninh ứng đối không thể nói là không nhanh, nhưng trong thành như củ lòng người bàng hoàng, lời đồn nổi lên bốn phía, hơn nữa vì tăng cố bảo vệ thành, Ám Hỏa chiến sĩ chung quanh điều động, cả toàn Thành trì trong lúc nhất thời xao động không ngừng.
 
 	Ngoài ra, còn có một ít đồn đại, nghe nói Hắc ám chủng tộc tụ tập như vậy quân lực chính là vì Tống Tử Ninh mà đến, chỉ cần đem hắn giao ra, Hắc ám chủng tộc sẽ lui quân.
 
 	Cái này lời đồn cùng một chổ, cấp tốc truyền khắp toàn thành. Như tại bình thường, thân phận của Tống Tử Ninh đủ khiến người tuyệt vọng ý đồ không an phận. Nhưng hôm nay Hắc ám đại quân áp cảnh, lại là lửa xém lông mày nguy cơ. Nếu như đem Tống Tử Ninh giao ra, coi như sẽ đối mặt Tống phiệt khốc liệt trả thù, vậy cũng là sau ngày hôm nay sự tình. Nhưng nếu là không giao người, thành phá lúc lập tức khắp thành tàn sát hết. Đây chính là chết sớm vẫn là muộn chết khác nhau.
 
 	Lời đồn như một điểm lửa cháy lan ra đồng cỏ chi Hỏa, thoáng qua lan tràn, đến lúc sau đã không có ai đi tra cứu nội dung của nó là có thật hay không, lòng người càng ngày càng di động bất an. Trong thành mạo hiểm giả, lính đánh thuê cùng Ám Hỏa chiến sĩ trong lúc đó bắt đầu có ma sát, nổi lên hơn mười xung đột lớn nhỏ nối gót phát sinh sau, liền do tranh chấp dần dần diễn biến thành động thủ.
 
 	Trong thư phòng, Tống Tử Ninh như củ kiên định ngồi. Cách nhau một bức tường, liền mơ hồ có thể nghe được trong Thành hỗn loạn cùng huyên náo, nhưng hắn giống như hoàn toàn không có cảm giác, trực tiếp thân thể vẫn không nhúc nhích, lông mày hơi nhăn, tâm tư không biết tự do ở nơi nào. Hắn nửa ngày mới chậm rãi đứng dậy, đi tới bên bàn dài , rót một chén trà.
 
 	Lúc này vang lên tiếng gõ cửa, Đoàn Hạo đi vào, trầm giọng nói: "Thất thiếu, đã tra được mười mấy cái truyền bá cái kia đoạn lời đồn người, quả nhiên không ít cùng Nam Cung thế gia có ngàn vạn tia quan hệ. Bất quá còn có mấy người tạm thời xác định không được phải chăng lời đồn ngọn nguồn, ta đã phái người đem bọn họ đều tập trung, ngài xem xử lý như thế nào?" Hắn phụ trách chiến lược tiết điểm xa rời Hắc Lưu Thành gần nhất, ngày hôm trước chập tối mới bị gấp triệu hồi đến, không muốn vừa vào thành liền gặp phải loại cục diện này.
 
 	Tống Tử Ninh đem thiên thanh diêu cái chén nắm trong tay sưởi ấm, chờ mùi thơm hoàn toàn tràn ra sau, chậm rãi đem một chén trà uống cạn, mới khẽ nói: "Nếu tìm ra, cái kia đều giết đi."
 
 	Đoàn Hạo tức khắc cả kinh, "Thất thiếu, cái này không ổn đâu? Bên trong có mấy người vẫn chưa thể kết luận là chủ mưu. . ."
 
 	Tống Tử Ninh lạnh nhạt nói: "Thời kỳ phi thường, hành sự phi thường, có phải là chủ mưu đều không quan trọng. Hiện ở trong thành lòng người di động, không nói chỉ hi vọng sức chiến đấu của bọn họ, lẽ nào giao chiến lúc còn muốn phân thần đề phòng phía sau? Huống hồ nếu thật sự phá vỡ thành, cái kia là mười vạn người chôn cùng. Đơn giản như vậy đạo lý, ngươi còn không rõ?"
 
 	Đoàn Hạo tại đến Ám Hỏa trước đó, đi theo Tống Tử Ninh đã có nhiều năm, đối với vị này Thất thiếu chân thực tâm tính vô cùng hiểu rõ, biết trong lòng hắn tức giận càng hưng thịnh, bề ngoài liền càng là yên ổn. Chỉ xem Tống Tử Ninh hiện tại giữa hai lông mày một mảnh hờ hững, lặng như chỉ thủy, đã biết hắn đã nộ đến cực hạn. Lập tức Đoàn Hạo cười khổ khom người, lui ra cửa làm việc đi tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hắc Lưu Thành một nơi phố xá sầm uất, một cái nam tử gầy nhỏ bỗng nhiên bị mấy tên như hổ như sói Ám Hỏa chiến sĩ từ trong đám người bắt được đi ra, mạnh mẽ ép quỳ xuống đất.
 
 	Người kia cũng không làm sao kinh hoảng, trái lại ầm ĩ kêu to: "Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta? Có còn vương pháp hay không?"
 
 	Một tên quan quân cười lạnh nói: "Tà thuyết mê hoặc người khác, chính là lấy chết chi đạo. An tâm lên đường thôi!"
 
 	Thấy quan quân móc súng lục ra, người kia rốt cục ý thức được đại sự không ổn, liều mạng giãy dụa, một la lớn: "Ngươi biết lão tử là ai sao? Ta nhưng mà Nam Cung thế gia trực hệ người, ngươi một cái chỉ là tiện dân dám động ta, ta để cả nhà ngươi chết hết!"
 
 	Sĩ quan kia một tiếng cười nhạt, bóp cò súng, miệng lớn viên đạn tức khắc đem người kia bên cạnh đầu nổ nát.
 
 	Vây xem trong đám người, có mấy người lập tức lặng lẽ lui về phía sau đi. Như vậy cảnh tượng, cùng lúc tại cả tòa Thành thị hơn mười chỗ phát sinh. Trong thành trong lúc nhất thời từng người bản thân nguy hiểm, những kia đầu đường cuối ngõ mọi người không phận sự xì xào bàn tán hăng say tức khắc tắt hơn nửa.
 
 	Tống Tử Ninh đứng ở Ám Hỏa một nơi trên khán đài, xa xa xem qua hành hình một màn, đối với đứng hầu phía sau Tống Hổ phân phó nói: "Đêm nay thiết yến, đem trong thành hết thảy nhân vật đứng đầu đều kêu đến. Chỉ cần người có thực lực toàn bộ phát thiệp mời, thân phận không trọng yếu."
 
 	Tống Hổ tương đương am hiểu sắp xếp chuyện như vậy, kín kẽ không một lỗ hổng. Vào buổi tối, mấy chục người đã tụ ở Ám Hỏa trong đại sảnh, phân ngồi mấy tịch. Những người này có thể nói tam giáo cửu lưu tụ tập dưới một mái nhà, có thế gia đại tộc thay quyền người, các loại tham gia huyết chiến chiến đội đội trưởng, cũng có đoàn lính đánh thuê thủ lĩnh, thậm chí còn bao quát hai cái Hắc Lưu Thành thế lực trong lòng đất thủ lĩnh.
 
 	Hai người này nói rất êm tai điểm là thủ lĩnh, trên thực tế chính là lưu manh du côn lão đại, bình thường căn bản không có tư cách bước vào Ám Hỏa đại môn. Nhưng mà bọn họ mặc dù thân phận thấp kém, lại dường như Thành thị cái bóng, nắm giữ không ít trong bóng tối con đường cùng tin tức, vì lẽ đó Tống Hổ cũng đem bọn họ một nữa mời một nữa bức cho dẫn theo đến.
 
 	Trong bữa tiệc mấy chục người thân phận địa vị có khác biệt một trời một vực, bình thường nhưng không có khả năng tụ lại cùng nhau, hiện tại lại tụ hội một đường, lẫn nhau trong lúc đó tự nhiên có chút lúng túng.
 
 	Bọn người đến đông đủ, Tống Tử Ninh mới một thân hoa phục, thái độ nhàn nhã lắc quạt giấy, chậm rãi đi vào tịch, tuấn tú mặt mày ý cười tùy tiện. Sau lưng hắn, theo một xếp ngay ngắn hầu gái, mỗi người có được nước non nớt vui tươi, đúng là để rất nhiều Vĩnh Dạ địa phương mạnh mẽ sáng mắt.
 
 	Tống Tử Ninh bưng rượu lên, hướng mọi người nâng chén, cười nói: "Hiếm thấy các vị nể nang mặt mũi, bản thiếu liền uống trước rồi nói!"
 
 	Dứt lời hắn uống một hơi cạn sạch, mọi người cũng dồn dập nâng chén, tiếp theo lại liền làm hai chén, ba chén rượu vào bụng, trong bữa tiệc bầu không khí tức khắc ung dung nhiệt liệt không ít.
 
 	Nhưng mà có mấy người trong mắt hơi lộ ra vẻ khinh thường, bọn họ thêm ra thân thế tộc, xem cái này Tống Tử Ninh rõ ràng chính là cái phù hoạt công tử bột, trước đó bị lưu truyền đến mức các loại anh minh thần võ, hiển nhiên chỉ là từ người thúc ngựa nói khoác thôi đi.
 
 	Rượu qua ba tuần, món ăn lên hai vòng, những kia khuôn mặt đẹp hầu gái cũng tại trong bữa tiệc qua lại mấy lần.
 
 	Tống Tử Ninh thấy hỏa hầu gần đủ rồi, lúc này mới đứng dậy, hướng mọi người cúi chào, mỉm cười nói: "Bản thiếu xuất từ Tống phiệt, mọi người đều là biết rồi. Cái này nhà cao cửa rộng đại phiệt, nói tới đơn giản chính là hai điểm. Một đây, chính là người đông thế mạnh, hai đây, chính là tốt mặt mũi lại thù dai. Bản thiếu đến Hắc Lưu Thành một chuyến không dễ dàng, chung quy thật không tiện trực tiếp bị chán nản đánh chạy chứ? Vì lẽ đó thành này thị phi bảo vệ không thể, cũng hi vọng các vị đang ngồi ở đây tận tâm tận lực."
 
 	Ngừng lại một chút, Tống Tử Ninh trên mặt ý cười càng tăng lên, từng chữ từng câu nói: "Nếu như Hắc Lưu Thành thất thủ, cái kia ngày thành phá, chính là các vị giờ chết. Đến vào lúc ấy, không quan tâm các ngươi cầm chính là Trương gia, Lý gia vẫn là Nam Cung gia tiền, có thể đều không có mạng đi bỏ ra."
 
 	Trong đại sảnh có một khắc lặng đến thêu châm rơi xuống đất có thể nghe, lập tức tất cả xôn xao. Ai cũng không nghĩ tới Tống Tử Ninh lại nói lên như thế mấy câu nói đến, như vậy trần trụi trắng ra uy hiếp , chẳng khác gì là triệt để xé rách thể diện, một điểm dư âm không để lại.
 
 	Tất cả mọi người là vừa giận vừa sợ, lập tức có người kêu lên: "Tống Tử Ninh, các ngươi Tống phiệt có thể nào như vậy bá đạo?"
 
 	Tống Tử Ninh như củ mỉm cười, "Ta Tống phiệt chính là bá đạo, vị tiên sinh này có ý kiến gì không? Kỳ thực còn có thể càng bá đạo một điểm, ngài có muốn hay không mở mang kiến thức một chút?"
 
 	Người kia sắc mặt lúc xanh lúc trắng, mồ hôi lạnh trên trán rào rào liền xuống đến rồi. Ngoại trừ tại chổ tru diệt, còn có thể có cái gì là càng thêm bá đạo?
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt đảo qua bên ngoài, mọi người dồn dập cúi đầu. Trong những người này coi như là mấy cái xuất từ thế tộc, cùng Tống Tử Ninh so với, thân phận cũng là trên trời dưới đất, bất kể là thật chịu phục hay là giả cúi đầu, chỉ cần hơi tư duy, thì sẽ không vào lúc này làm cái thứ nhất ra mặt người.
 
 	Nhưng mà người có nhiều, luôn có khác loại. Một mảnh ngột ngạt trong yên lặng, liền có một người nhỏ giọng nói: "Tống phiệt làm việc mạnh mẽ bá đạo như thế, liền không sợ truyền đi danh tiếng bị hao tổn sao?"
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy thu nạp che miệng, khẽ cười một tiếng, hướng người kia nói: "Ngươi thu rồi Nam Cung thế gia không ít tiền, đều chuẩn bị đem ta cùng Hắc Lưu Thành cùng một chổ bán, hiện tại lại đến lo lắng Tống phiệt danh tiếng? Không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	Người kia sắc mặt tức khắc biến đổi, miễn cưỡng nói: "Tống thất công tử nói giỡn. . ."
 
 	Hắn một câu lời còn chưa nói hết, bên cạnh bưng rượu một tên hầu gái trong tay đột nhiên có nhiều một thanh đoản đao, tiếp theo hàn quang lóe lên, một cái đầu người liền bay lên cao cao! Cái này một đao trảm đến cực nhanh, người kia thân thể nhưng ngồi ngay ngắn không ngã, huyết tinh như suối phun từ trong cổ phun ra, tung tóe cùng tịch người một thân một mặt.
 
 	Có một giọt máu tươi bay đến đặc biệt xa, rơi vào Tống Tử Ninh trên gương mặt, hắn nguyên bản ôn nhu như xuân thủy nụ cười, tức khắc loá mắt như Địa Ngục chi diễm.
 
 	Cái này một hồi tiệc rượu, mãi đến lúc đêm khuya lúc nãy cố gắng vui mừng mà tỏa ra. Khi mọi người lúc rời đi, lúc nãy biết được một cái tin, Hắc ám chủng tộc đại quân đã đến ngoài thành, đang bố trí vây thành.
 
 	Đến nơi này bước, trong thành trái lại người an lòng. Hắc ám chủng tộc đại quân không có đến thời điểm còn có chạy trốn hi vọng, hiện tại lại xuất thành liền chỉ có một con đường chết. Tứ đại Hắc ám chủng tộc có sở trường riêng, nhưng tốc độ tất cả đều không yếu, muốn cùng bọn họ ở trên vùng hoang dã so đấu chạy trốn, chỉ do tự tìm cái chết. Nhân tộc ưu thế từ trước đến giờ tại mượn cơ giới lực lượng, dựa vào thành thủ vững.
 
 	Hắc Lưu Thành bên trong, phòng ngự đã bố trí xong, các nơi quan trọng đoạn đường đều kiên cố công sự đóng quân trọng binh, cùng ngoài thành Hắc ám đại quân xa đối lập trì, tình hình trận chiến động một cái liền bùng nổ.
 
 	Làm Tống Hổ vội vã đi vào thư phòng lúc, Tống Tử Ninh còn có hứng thú, đang luyện văn tự. Thật dài tờ giấy từ trên tường rủ xuống đến mặt đất, hắn thấp thỏm chờ mong trửu lập ghi chép, nét mực tràn trề, mỗi bút đều như leng keng đao kiếm, tựa như đem xuyên qua giấy ra ngoài.
 
 	"Thất thiếu, Hắc ám đại quân bắt đầu có động tác, nhiều nhất lại quá một giờ, liền muốn công thành."
 
 	Tống Tử Ninh ồ một tiếng, để bút xuống, từ từ nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, người đến, cho ta mặc giáp!"