Chương 41: Đánh giáp lá cà
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-02 12: 00: 53 số lượng từ: 3619
 
 	Kỳ Kỳ nhảy xuống xe việt dã, đi tới trước đoàn xe, dựa vào sáng như tuyết ánh đèn, nhìn thấy phía trước trên hoang dã có chín cái bóng người, xếp ngang thành hàng, ngăn cản toàn bộ đoàn xe đường đi.
 
 	Bọn hắn đều khoác Huyết tộc truyền thống màu đen đặc áo choàng, dựng đứng lên cổ áo, trắng xanh tuấn mỹ gương mặt, đem bọn hắn tôn lên được uy nghiêm cùng mị lực đều có, cổ áo trên từng đoá từng đoá màu máu hoa Mạn Đà La thì đã như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm vào 60 sư hết thảy sĩ quan cao cấp con mắt, toàn bộ Hoang Nguyên đều tựa hồ đột nhiên trở nên nguy cơ tứ phía.
 
 	Dã gió ô ô khẽ kêu từ Hoang Nguyên xẹt qua, ở giữa thiếu nữ tóc ngắn ở trong gió tung bay. Nàng có thượng vị Huyết tộc hiếm thấy tóc đen mắt đen, nhưng xem chỗ đứng vị trí, nhưng là trong chín người tối Tôn giả. Mà nàng cổ áo trên, là một đóa màu vàng nhạt Mạn Đà La.
 
 	Vẻn vẹn chín tên Huyết tộc, xếp ngang ở trên mặt đất, khí thế nhưng có như dãy núi vắt ngang, khiến người ta nhìn mà nghẹt thở! Đối diện bọn họ là cả quân viễn chinh 60 sư tinh nhuệ, gần bốn trăm tên chiến binh cấp chiến sĩ, cùng với hai vị cấp chiến tướng cường giả. Thế nhưng bọn hắn cứ như vậy đứng ở phía trước, trái lại là 60 sư từ trên xuống dưới tướng sĩ có kinh hãi.
 
 	Một cái khôi ngô lão giả đi tới Kỳ Kỳ bên người, thấp giọng nói: "Tiểu thư, đó là kim sắc Mạn Đà La!"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Lão giả sắc mặt có chút phát khổ, giải thích: "Kim sắc Mạn Đà La chỉ có Monroe thân vương trực hệ huyết duệ hoặc là thân phận cùng với tương đương địa vị cao người mới có thể đeo. Nói cách khác, trước tiên không nói chúng ta có thể hay không thắng trận này, cho dù hôm nay giết nàng, sau này cũng phải đối mặt một vị Huyết tộc thân vương vô cùng vô tận trả thù!"
 
 	Kỳ Kỳ như không có chuyện gì xảy ra mà gật gật đầu, hỏi: "Vậy thì thế nào?"
 
 	Lão giả hoàn toàn không biết nên làm sao tiếp theo, hắn đương nhiên không thể nói rõ, loại này cấp độ kẻ địch không nên là bọn hắn một cái nho nhỏ quân viễn chinh sư đến đối mặt. Hắn cẩn thận mà kiến nghị: "Tiểu thư, chúng ta nếu không thay cái thời gian trở lại?"
 
 	Kỳ Kỳ lúc này chính nhìn chằm chằm đối diện thiếu nữ, song phương tầm mắt dường như vô hình đao kiếm, ở trong hư không đã không biết giao phong bao nhiêu lần. Kỳ Kỳ cũng không quay đầu lại nói: "Làm sao, 60 sư muốn không đánh mà chạy?"
 
 	Cái này khôi ngô lão giả chính là 60 sư chuẩn tướng sư trưởng, hắn kỳ thực đã nhìn ra, đối diện Huyết tộc chỉ là đến chặn đường mà thôi, tựa hồ khai chiến ý nguyện cũng không mãnh liệt. Dưới tình huống này, biện pháp tốt nhất đúng là lui binh, sau đó cấp tốc đem Monroe thị tộc thượng vị giả xuất hiện tin tức đăng báo, quân bộ tự nhiên sẽ tiếp nhận xử lý. Muốn đánh lời nói, trước tiên không nói thắng thua, vạn nhất Ân gia người thừa kế người dự bị ở bên cạnh hắn xảy ra chuyện gì, vậy cũng so với chiến bại muốn hỏng việc gấp trăm lần.
 
 	Bất quá Kỳ Kỳ tiểu thư xem ra liền sẽ không tiếp nhận lời giải thích này. Chuẩn tướng sư trưởng sắc mặt càng thêm bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Không phải không đánh mà chạy, chỉ là. . . Thay cái thời gian hay là càng tốt hơn. Chúng ta không có chuẩn bị."
 
 	"Hiện tại lui về cũng được, ngươi liền không cần lo lắng Huyết tộc thân vương trả thù, chỉ cần lo lắng chúng ta Ân gia trả thù là được rồi."
 
 	Kỳ Kỳ nói nhẹ như mây gió, nhưng là lão nhân lại chỉ có cười khổ. Cùng Hắc Ám chủng tộc kết thù sâu hơn, chỉ cần ở trên chiến trường giải quyết là được rồi, nhưng mà đắc tội môn phiệt thế gia, thường thường sẽ dùng cửa nát nhà tan kết cục.
 
 	60 sư tinh nhuệ quan quân phần lớn đều từ trên chiến xa xuống, tại sư trưởng phía sau xếp chiến trận, cùng đối diện Monroe thị tộc Huyết tộc đối lập. Chỉ là mấy trăm người đứng chung một chỗ, dường như còn không bằng đối phương khí thế mạnh mẽ.
 
 	Cho đến lúc này, một mực đứng lặng như pho tượng y hệt Huyết tộc mới có chút biến hóa. Ở giữa Dạ Đồng giơ tay lên một cái, đứng ở bên tay phải của nàng Surrey liền bước lên trước, dùng âm nhu như nước âm thanh nói: "Lui về, hôm nay tạm tha các ngươi một mạng."
 
 	Tiếng nói của hắn không lớn, tuy nhiên lại lướt qua trăm mét khoảng cách, để đối diện mỗi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Kỳ Kỳ một đôi mắt phượng hơi hơi khiêu khích, dĩ vãng nàng cái này biểu tình sẽ mang ra thập phần vẻ quyến rũ, lúc này lại ác liệt như tên trên dây cung. Nàng nhìn Dạ Đồng, nói: "Ta thích nữ nhân xinh đẹp, thế nhưng ngươi lại làm cho ta cảm thấy căm ghét!"
 
 	Dạ Đồng hai hàng lông mày hơi hướng lên trên giơ giơ lên, không có tiêu cự song đồng bỗng nhiên trở nên rõ ràng, bên trong chiếu ra Kỳ Kỳ bóng người!
 
 	Kỳ Kỳ đột nhiên cảm thấy có một đôi bàn tay lớn vô hình giữ lại chính mình, sức mạnh khổng lồ dường như muốn nghiền nát nàng sở hữu xương! Kỳ Kỳ quanh người ầm ầm một tiếng, phun trào xanh thẳm trắng sữa đan dệt sóng quang, dường như Thương Khung Lưu Vân rơi thẳng đại địa, trên mặt bởi vì đột nhiên nghẹt thở bị ách ra ửng hồng thoáng buông lỏng.
 
 	Dạ Đồng hoàn mỹ trên gương mặt thoáng hiện ra một cái lạnh lùng ý cười, mắt đen U Quang lưu chuyển trở nên càng thâm thúy hơn, cách nàng gần nhất Surrey cùng một gã khác Huyết tộc, lộ ra kinh hoảng vẻ mặt sợ hãi, từng người lùi sang bên hai bước, không nhịn được khom lưng đi xuống, nếu như không phải trường hợp không đúng, xem dáng dấp của bọn họ tựa hồ muốn đi toàn bộ lễ.
 
 	Mà lúc này Kỳ Kỳ bên người sóng quang phun trào được lộn xộn, tựa hồ sau một khắc liền sẽ tán loạn!
 
 	Kỳ Kỳ phía sau một cái đê mi thuận nhãn lão nhân bỗng nhiên tiến lên một bước, đưa tay tại trước người của nàng không trung hư chém! Phịch một tiếng, lão nhân rơi chưởng nơi đột nhiên dấy lên mảng lớn Liệt Hỏa, trói buộc Kỳ Kỳ sức mạnh vô hình lúc này mới có thể phá giải.
 
 	Lão nhân hướng về Dạ Đồng liếc mắt một cái, ánh mắt trong phút chốc sắc bén như đao. Nhưng mà Dạ Đồng bình tĩnh như nước, chút nào cũng không có hắn theo dự đoán năng lực phá giải, tự thân bị phản phệ dấu hiệu. Lão nhân lập tức liền biến được trở nên nghiêm túc, lần nữa nhìn chằm chằm Dạ Đồng một mắt, liền lui trở về Kỳ Kỳ phía sau.
 
 	Kỳ Kỳ kịch liệt ho khan một trận, duỗi tay chỉ vào Dạ Đồng, quát lên: "Cho ta oanh nữ nhân này mấy pháo!"
 
 	Hậu phương mấy chiếc Công Thành Chiến xe vung lên ngắn thô họng pháo, trong tiếng nổ, khổng lồ đạn pháo vẽ ra đường vòng cung, chuẩn xác mà đánh hướng trung ương Dạ Đồng.
 
 	Dạ Đồng trái phải mấy vị Huyết tộc đồng thời hừ một tiếng, đưa tay trên không trung hư nắm, những kia đạn pháo toàn bộ ngưng đứng ở giữa không trung, sau đó Lăng Không nổ tung!
 
 	Dạ Đồng cuối cùng mở miệng, chỉ có một câu đơn giản: "Giết bọn hắn."
 
 	Tám vị Monroe thị tộc Huyết tộc lộ ra không giống vẻ mặt, có sầu lo, có mừng như điên, có khát máu, có điên cuồng. Bọn hắn đột nhiên chuyển động, lôi ra đạo đạo tàn ảnh, trong phút chốc liền vượt qua trăm mét khoảng cách, nhào vào 60 sư hàng ngũ trong, trong nháy mắt ánh sáng đỏ như máu ngút trời!
 
 	60 sư hai vị chiến tướng ngăn cản Surrey Tử tước, Kỳ Kỳ sau lưng hai vị lão nhân đột nhiên bùng nổ ra kinh thiên khí thế, chặn lại rồi một vị khác tuổi già Tử tước.
 
 	Dạ Đồng lúc này lại xoay người mà đi, trong chớp mắt biến mất ở mênh mông hoang dã bên trong.
 
 	Kỳ Kỳ một phương có bốn vị chiến tướng, nàng chỉ đem đến hai vị chiến tướng, thế nhưng Dạ Đồng lại không có chút nào lo lắng chiến cuộc.
 
 	Thổ Thành Bảo bên trong giờ khắc này lại bắt đầu chiến đấu mới.
 
 	Tình hình trận chiến cực kỳ khốc liệt, rất nhiều may mắn còn sống sót quân viễn chinh tướng sĩ đã là cung giương hết đà, nguyên lực khô cạn, thể lực cũng gần như đã tiêu hao hết, nhưng bọn họ vẫn cứ gào to xông lên, cùng hơn xa chính mình cường tráng Hắc Ám chiến sĩ đẫm máu vật lộn. Thỉnh thoảng sẽ nghe được trầm muộn tiếng nổ mạnh, đó là quân viễn chinh các chiến sĩ làm nổ lựu đạn, cùng kẻ địch đồng quy vu tận âm thanh!
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ như tựa là u linh tại phế tích bên trong đi xuyên, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một tên năm cấp Huyết tộc chiến sĩ. Tên kia Huyết tộc nhìn thấy Thiên Dạ, cũng nhìn thấy trong tay hắn song sinh hoa, hai mắt lập tức trở nên huyết hồng, lớn tiếng quát lên: "Nguyên lai có can đảm khiêu khích Ross hầu tước gia hỏa chính là ngươi!"
 
 	"Đúng thì sao?" Thiên Dạ cười gằn. Song sinh hoa phát ra đặc biệt thanh tuyến, tại Huyết tộc chiến sĩ trong lòng tỏa ra.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ vốn đã ra thương đã tập trung vào Thiên Dạ, nhưng là động tác của hắn từ sung năng đến khấu trừ, từ đầu đến cuối đều chậm một đường, cũng là cũng không còn cơ hội nổ súng.
 
 	Thổ Thành Bảo bên ngoài, Mike nam tước chính như con kiến trên chảo nóng, không ngừng tại trong doanh trướng đi tới đi lui.
 
 	Hết thảy Huyết tộc chiến sĩ đều câm như hến, không dám phát ra một điểm âm thanh. Vừa mới chính là có một cái con ma đen đủi trêu chọc phải Nam tước, trở thành hắn cho hả giận đối tượng, bị tại chỗ hút khô toàn thân máu tươi. Thế nhưng hút máu về sau Nam tước chẳng những không có thỏa mãn cùng bình tĩnh lại, trái lại càng thêm nóng vội rồi.
 
 	Nam tước một mực tại chờ đợi lấy Ưng Kích âm thanh. Khi tiếng súng vang lên lúc, liền mang ý nghĩa một vị cao cấp chiến sĩ đã biến thành thi thể. Thế nhưng hiện tại Ưng Kích vắng lặng lúc, mang cho hắn áp lực trái lại càng lớn. Cũng không ai biết lúc nào Ưng Kích lại đột nhiên nổ vang, nó nhắm chính xác là ai.
 
 	Nam tước mình không phải là rất e ngại Ưng Kích, chịu một cái không cần tính mạng của hắn, thế nhưng giả như Ưng Kích bắn ra chính là phá ma Bí Ngân đạn. . . Nghĩ đến đây, Mike sắc mặt liền không nhịn được trắng xanh mấy phần.
 
 	Dạ Đồng điện hạ đã đi rồi, mang theo nàng vệ đội rời đi, đi vào chặn lại 60 sư. Tại trước khi đi, điện ra lệnh là để hắn mau chóng đánh hạ Thổ Thành Bảo, sau đó chỉnh biên binh lực, phòng ngừa Đông Lăng vùng núi bên trong trà trộn đi vào nhân loại bộ đội đặc chủng từ cái phương hướng này đánh lén.
 
 	Nhưng mà Thổ Thành Bảo bên trong chiến đấu đến bây giờ cũng còn không có dẹp loạn! Nam tước thực sự không hiểu chuyện gì thế này, cứ như vậy điểm quân coi giữ, cứ như vậy điểm sức chiến đấu, làm sao có khả năng đánh tới hiện tại? Đám nhân loại kia, sinh mệnh lực quả thực ngoan cường được giống như Lang Nhân, mà bọn hắn cố chấp lại cùng Nhện Ma như thế đáng ghét! Cho đến bây giờ, lại không có bắt được một cái sống tù binh.
 
 	Ở cái này nho nhỏ Thổ Thành Bảo phòng ngự tiết điểm, Nam tước trên tay thực lực đã hao tổn ròng rã hai phần ba. Đây là hắn trước đây căn bản không dám tưởng tượng tổn thất! Có thể tưởng tượng được, cho dù bắt lại Thổ Thành Bảo, sau khi trở về chờ đợi hắn cũng tất nhiên là như lôi đình rít gào cùng trừng phạt.
 
 	Hơn nữa còn có người kia! Nhất định là người kia nguyên nhân! Cái kia cuồng vọng nhân loại!
 
 	Khát máu kích động để Mike rất muốn tự mình vọt vào Thổ Thành Bảo đi, nhưng là không hiểu cảm giác nguy hiểm lại để cho hắn dừng lại. Mike mơ hồ cảm giác, phụ cận chính ẩn núp một cường giả, đang đợi cơ hội chặn giết hắn. Đây là hắn này một thị tộc năng lực thiên phú, dĩ vãng vô số lần đã cứu tính mạng của hắn. Cho nên Nam tước đối trực giác của mình tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Huống hồ coi như là hắn, cũng tuyệt không nguyện ý tại khoảng cách gần trúng vào một cái Ưng Kích.
 
 	Đúng lúc này, lều trại bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Dạ Đồng âm thanh: "Ngươi dáng vẻ hiện tại, hoàn toàn cùng Nam tước tên gọi không xứng đôi."
 
 	Mike kinh hãi, vội nói: "Điện hạ! Ngài tại sao trở lại?"
 
 	Dạ Đồng nhanh chân đi tiến lều trại, tại Nam tước tấm kia xa hoa ghế dựa cao ngồi xuống. Còn có mấy tên Huyết tộc đi theo nàng đi vào lều trại, mỗi người trên người đều dũng động cường Đại Hắc Ám nguyên lực. Những này Huyết tộc trong lồng ngực đeo dưới ánh trăng Cổ bảo kí hiệu, tuy rằng không bằng hoa Mạn Đà La như vậy đủ để uy hiếp toàn bộ Hắc Ám thế giới, nhưng cũng là nhất phương cự đầu.
 
 	Đó là Ross hầu tước văn chương, kí hiệu chu vi còn có số tầng khác nhau tơ máu, đánh dấu lấy bọn họ là hầu tước trực hệ hậu duệ.
 
 	Dạ Đồng lẳng lặng nhìn Mike, trong hai con ngươi đã chiếu ra thân ảnh của hắn. Nam tước căn bản không dám ngẩng đầu, chỉ có run lẩy bẩy.
 
 	Hồi lâu, Dạ Đồng mới lạnh nhạt nói: "Hầu tước hậu duệ tìm tới ta, ta mới biết có cái Nhân tộc thợ săn không chỉ giết hầu tước hậu duệ, đoạt hầu tước thành danh lúc sử dụng 'Song Sinh Hoa', hơn nữa công nhiên sử dụng 'Song Sinh Hoa' chiến đấu. Ngươi rõ ràng điều này có ý vị gì sao?"
 
 	Mike run rẩy càng thêm lợi hại rồi, một lát sau mới run giọng nói: "Rõ ràng."
 
 	"Người này tựu tại Thổ Thành Bảo chứ?"
 
 	". . . Là."
 
 	"Vậy ngươi tại sao không nói sớm?"
 
 	"Ta. . . Cũng là vừa mới biết."
 
 	Dạ Đồng trong hai con ngươi, Nam tước hình ảnh dần dần biến mất rồi, sát khí lạnh như băng cũng từ từ thu lại. Mike suýt chút nữa trực tiếp co quắp trên mặt đất, nếu như có thể, hắn cũng rất muốn như chu vi đã quỳ xuống đất không nổi Huyết tộc các chiến sĩ như thế nằm rạp xuống.
 
 	Nàng lạnh nhạt nói: "Xem ở ngươi khổ cực hiệu lực nhiều năm phân thượng, lần này coi như xong. Ta sẽ tự mình ra tay, đem cái kia cuồng vọng nhân loại nắm về, xem hắn có bản lãnh gì dám dùng Ross song sinh hoa chiến đấu."
 
 	Dạ Đồng đứng dậy rời đi lều lớn, Ross hầu tước hậu duệ cũng theo nàng mà đi. Bọn hắn dần dần gia tốc, trong nháy mắt liền vượt qua chiến trường kịch liệt, đi vào Thổ Thành Bảo.
 
 	Thiên Dạ chính thanh trường kiếm từ một tên Huyết tộc chiến sĩ trong thân thể rút ra. Hắn đột nhiên ngừng động tác, nhìn phía một cái hướng khác. Một loại trước nay chưa có khiếp đảm cảm giác, trong phút chốc bao phủ toàn thân hắn!
 
 	Thiên Dạ bỏ xuống trường kiếm, rút ra song sinh hoa, Binh Phạt Quyết lấy điên cuồng tốc độ thôi thúc lên, thậm chí không lo nổi nội tạng bị quá mức mạnh mẽ nguyên lực làn sóng thổi qua, hiện ra sâu sắc nhợt nhạt tổn thương. 'Song Sinh Hoa' trên hoa văn đạo đạo thắp sáng, cơ hồ là trong nháy mắt hai đóa yêu dị hoa liền ở trong hư không nở rộ ra.
 
 	Thiên Dạ nòng súng chỉ về không có một bóng người phía trước, mình thì về phía sau chậm rãi thối lui.
 
 	Thời điểm này, một cái phảng phất thiêu đốt hắc hỏa bóng người chậm rãi đi vào tâm đường!