Chương 94: Hắc thủ không nhìn thấy được
 
 	Đối phương là ai?
 
 	Vấn đề này Thiên Dạ đương nhiên không trả lời được, mà Tống Tử Ninh đăm chiêu một lúc, bỗng nhiên nói: "Nếu như, ta là nói nếu như, ta cần vũ lực càng mạnh mẽ hơn, có thể hay không kêu lên Dạ Đồng? Sức chiến đấu của nàng sẽ rất có ích lợi."
 
 	"Tuyệt đối không được." Thiên Dạ đáp đến mức dị thường thẳng thắn.
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt như thường, phảng phất chỉ là lơ đãng nói rồi kiện không quá quan trọng việc nhỏ, "Được rồi, ta biết rồi, chỉ là hỏi dò một độ khả thi mà thôi."
 
 	"Nếu như ngươi cần nhân thủ, cứ việc gọi ta. Dạ Đồng một khi bại lộ thân phận, sẽ vô cùng nguy hiểm."
 
 	"Ngươi như ra tay toàn lực, sợ là cũng gặp nguy hiểm."
 
 	"Chỉ cần nắm lấy thời cơ chiến đấu, làm được thẳng thắn dứt khoát, hẳn là không vấn đề quá lớn."
 
 	Đối với Thiên Dạ tới nói, ở đế quốc nội lục động thủ, phiền toái nhất chính là "Cướp đoạt sự sống" loại này đại chiêu không thể dùng, Nguyên Sơ Chi Thương đúng là đơn từ khí tức nhìn lên phân không xuất trận doanh, nhưng nếu muốn ra tay vẫn cần luôn châm chước. Có điều hắn ở Hoàng Tuyền cùng Bọ Cạp Đỏ học đều là thuật ẩn mình giết người, hiện tại tuy rằng chiến trường phong cách biến hóa, nhưng cũng không đem bản lĩnh ám sát đánh lén ném mất.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ là cười cười, nói: "Xem tình huống lại định đi. Được rồi, ta nên đi, lại chờ lâu, nói không chắc hai vị kia lại nên hiếu kỳ."
 
 	"Chúng ta hiện tại vẫn chưa tới có thể gây nên bọn họ chú ý mức độ chứ?" Thiên Dạ kỳ quái hỏi.
 
 	"Chúng ta sức chiến đấu đương nhiên còn chưa đủ tư cách, chỉ có điều ở tại bọn hắn ý chí đi tới chỗ, đột nhiên xuất hiện một khối ngăn cách nhận biết khu vực, tự nhiên sẽ đến nhìn một chút. Nếu không liên quan đến gián điệp bí mật, thám tử loại hình trận doanh hoặc triều đình việc, đương nhiên cũng sẽ không lưu ý."
 
 	Tống Tử Ninh đi rồi, Thiên Dạ cũng không còn cảm giác được loại kia mịt mờ gợn sóng xuất hiện, xem ra Tống Tử Ninh suy đoán nên rất gần gũi sự thực.
 
 	Mà Tống Tử Ninh rời khỏi Thiên Dạ lều trại sau, nhưng là phun ra khẩu khí, đưa tay ấn ấn thái dương. Trên mặt hắn xem không ra bất kỳ dị dạng, vẫn là nhất quán ôn hòa dáng dấp, chỉ có lãnh đạm hai mắt tiết lộ một điểm tâm sự.
 
 	Vừa nãy kinh Thiên Dạ nhắc nhở sau, Tống Tử Ninh từ khác thường nôn nóng bên trong khôi phục như cũ, lập tức đã nghĩ đến càng sâu một tầng. Thiên Diễn Thuật ở đế quốc truyền thừa lưu phái là đếm ra được, vậy cũng so với chiến tướng cấp cao càng hi hữu.
 
 	Người giật dây lấy đó đặt bẫy, này tác phẩm thực sự lớn đến mức quá đáng, trừ phi bọn họ vừa bắt đầu suy tính chính là Thiên Dạ, hơn nữa chưa thành công! Thậm chí khả năng phát giác gì đó, mới muốn từ trên người hắn mở ra chỗ đột phá.
 
 	Một đêm bình tĩnh, Thiên Dạ cũng không có làm thêm tu luyện, tiếp tục cảm ngộ tiêu hóa những kia chiếm được dòng sông máu tươi mảnh vỡ ký ức. Theo đối với tri thức truyền thừa lý giải, hắn đối với huyết khí vận dụng cũng có tiến bộ.
 
 	Thiên Dạ hiện tại chủ yếu nghiên cứu chính là làm sao thu lại khí tức cùng ẩn giấu huyết khí, vừa vặn trong truyền thừa cũng có này một phần tri thức. Ở năm tháng xa xưa, đó là Huyết tộc vì săn bắn, bí mật tiếp cận con mồi phương pháp, đồng thời, cũng dùng cho tránh né dị thú mạnh mẽ cùng thiên địch.
 
 	Đến từ truyền thừa phương diện này bí pháp có hơi tương tự với huyết mạch ẩn núp, tu luyện tới cuối cùng, có thể khống chế tầng sâu hơn huyết khí, thậm chí để huyết hạch cũng phủ thêm một tầng ngụy trang. Nhưng mặt khác, hay là quá mức cổ xưa duyên cớ, truyền thừa bí pháp cũng không bằng huyết mạch ẩn núp như vậy tinh tế, ở tài nghệ trên có chỗ không bằng.
 
 	Khá là hai loại phương pháp, Thiên Dạ cảm giác dòng sông máu tươi truyền thừa hiển nhiên càng mạnh mẽ hơn, nếu như ngay cả huyết hạch đều có thể triệt để thu lại, cái kia còn có người nào có thể cảm thấy được huyết khí tồn tại? Mà huyết mạch ẩn núp, thì lại giống tự thân sức mạnh không đủ, hay dùng kỹ xảo để đền bù không đủ lâm thời thủ đoạn.
 
 	Ở bây giờ giai đoạn, xem ra là huyết mạch ẩn núp hiệu quả càng thêm tốt hơn một chút. Thế nhưng chờ Thiên Dạ hắc ám một bên nguyên lực lên cấp hầu tước thậm chí là công tước, huyết mạch ẩn núp liền không đủ để thu lại hắn toàn bộ huyết khí. Mà đến lúc đó, truyền thừa bí pháp vẫn như cũ sẽ có tác dụng.
 
 	Thiên Dạ thử nghiệm vận chuyển bí pháp đến thu lại huyết khí, lại phát hiện chỉ có tầng ngoài huyết khí chịu đến khống chế, từ từ thu lại đến huyết mạch nơi sâu xa, nhưng cũng chỉ có thể làm đến một bước này. Có điều nếu là trước tiên vận dụng cổ xưa truyền thừa bí pháp, lại sử dụng huyết mạch ẩn núp, hiệu quả so với chỉ một sử dụng thân thiết.
 
 	Hắn nhiều lần suy tư, cuối cùng quyết định ở diện kiến Trương Bá Khiêm thời điểm, vẫn là chỉ sử dụng huyết mạch ẩn núp. Khoảng cách lần trước yết kiến thời gian không phải rất dài, nếu như huyết mạch ẩn núp có hiệu quả, như vậy lần này cũng hữu hiệu. Mà tùy tiện sử dụng truyền thừa bí pháp, nhưng có thể bị nhìn ra khí tức biến hóa, đến thời điểm ngược lại sẽ có phiền phức.
 
 	Như thế một đêm quá khứ.
 
 	Ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, Vĩnh Dạ đại lục còn chìm đắm ở sâu sắc trong bóng đêm, thê lương tiếng quân hào đã vang vọng toàn quân, toàn bộ đại doanh lập tức từ trong ngủ mê tỉnh lại. Sau đó lại có mấy tiếng dài ngắn bất nhất tiếng kèn lệnh vang lên, đây là triệu tập các doanh chủ tướng đi tới trung quân lều lớn quân hào.
 
 	Đế quốc đại doanh bên trong, gần trăm lượng việt dã xe chỉ huy hết tốc lực chạy, nhằm phía trung quân nơi đóng quân. Những này trên xe chỉ huy đa số tô vẽ quân đoàn hoặc môn phiệt thế gia huy chương, khoe khoang thuộc về mình vinh quang.
 
 	Triệu phiệt lần này thu được trung quân thụ phong vinh dự có mấy cái, có điều chỉ có Thiên Dạ ngồi lên rồi Triệu Huyền Cực xe chỉ huy. Những người khác đều là mấy người một xe, đi theo ở U Quốc Công sau xe . Còn Triệu Quân Độ, hắn là một phủ chi chủ, từ trước đến giờ có độc lập xe chở cùng vệ đội.
 
 	Lên xe thời gian, Thiên Dạ cảm giác được mấy đạo rát ánh mắt, rơi vào trên người mình.
 
 	Triệu phiệt đoàn xe chạy khỏi nơi đóng quân, lái về trung quân. Dọc theo đường đi trước sau gặp phải mấy thế gia hoặc là quân đoàn đoàn xe, cũng bởi vậy nhìn ra chênh lệch. Tuyệt đại đa số thế gia đoàn xe quy mô đều kém xa Triệu phiệt, có tiểu thế gia cùng nhị lưu quân đoàn thậm chí chỉ có một chiếc xe. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bọn họ không người được trung quân thụ phong tư cách, bởi vậy chỉ gia chủ hoặc Quân đoàn trưởng đi tới tham gia nghi thức.
 
 	Thế gia cùng quân đoàn thấy Triệu phiệt đoàn xe, đa số sẽ giảm tốc độ sang bên, lấy đó nhún nhường.
 
 	Triệu Huyền Cực vuốt râu mỉm cười, nói: "Thiên Dạ, bọn họ phần này lễ tiết cũng không phải là bởi bản công tước vị, cũng không hoàn toàn là tôn kính ta Triệu phiệt thế lớn, càng nhiều là hướng về Yến Vân Triệu thị lần này quân công hỏi thăm. Mà hôm nay bọn họ nhún nhường, bên trong cũng có ngươi một phần công lao."
 
 	Nhìn ngoài cửa xe, từng chiếc từng chiếc quân xa trước sau đỗ xe nhường đường, Thiên Dạ đáy lòng chậm rãi nổi lên một loại nói không rõ ràng cảm giác.
 
 	Trung quân hùng vĩ cửa doanh trại đang ở trước mắt, từ bên cạnh một cái lối rẽ trên bỗng nhiên lao ra một đoàn xe khác, không chỉ không có đỗ xe ý tứ, liền ngay cả thông thường giao lộ giảm tốc độ đều không làm, dĩ nhiên trong nháy mắt gia tốc, muốn cướp được Triệu phiệt đằng trước đi.
 
 	Đã như thế, không riêng Triệu phiệt chiến sĩ người người giận dữ, Thiên Dạ cũng lòng sinh không thích.
 
 	Cái kia nhánh đoàn xe trên tộc huy thuộc về Trường Bình Bạch thị.
 
 	Bạch phiệt vị trí vẫn ở Triệu phiệt sau khi, nhưng ai cũng biết bọn họ không cam tâm, nhiều năm qua mỗi khi mưu cầu vượt qua. Nhưng nhìn chung gần nhất mấy đời con em trẻ tuổi, tự Bạch Đột sau khi, sẽ không có quá mức mắt sáng nhân vật.
 
 	Cho dù có cái Bạch Long Giáp, bởi vì tâm tính trầm ổn, mà bị các đại nhân vật hứa vì có thể tích lũy lâu dài sử dụng một lần, có đại tài nên trưởng thành muộn. Nhưng ở Triệu phiệt trong mắt mọi người, cũng có điều cùng Triệu Quân Hoằng so sánh, so với Triệu Vũ Anh thiên phú còn muốn chênh lệch một đường, càng không nói đuổi theo Triệu Quân Độ cùng Thiên Dạ thiên tài như vậy.
 
 	Triệu Bạch hai phiệt qua lại luôn luôn không quá hoà thuận, lần này Thiết Mạc huyết chiến lại kết thù mới. Coi như có cừu oán không ra Thiết Mạc quy củ ở, hai nhà trong lúc đó mùi thuốc súng vẫn là từ từ dày đặc.
 
 	Cự Thú Chi Miên trong chiến tranh đương nhiên không thể nội chiến, nhưng hai nhà chiến khu liền nhau, vẫn vô tình hay cố ý tranh tài đạt được quân công. Đánh vào Vĩnh Dạ đại doanh chiến dịch kia, Bạch Đột thời khắc cuối cùng cường sát Julio, cũng có ở Triệu Quân Độ, Lý Cuồng Lan chờ người trước mặt lập uy tâm ý.
 
 	Đã như vậy, nhìn thấy là Bạch phiệt đoàn xe, Triệu phiệt đâu chịu nhường cho.
 
 	Dẫn tới trung quân đường xe chạy cũng không tính rộng, chỉ có thể miễn cưỡng chứa đựng hai chiếc xe đội song song. Song phương ngươi tranh ta cướp, xe cộ trong lúc đó chạm chạm xoa một chút càng ngày càng nhiều, cũng dần dần không khống chế được chính mình hỏa khí.
 
 	Lúc này một chiếc xe việt dã chạy tới, cùng Triệu Huyền Cực toà xe song song. Đối phương cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một tấm từ mi thiện mục mặt, nửa bên tóc đã hoa râm. Ông già kia nhìn thấy Triệu Huyền Cực, lúc này cười đến càng thêm thành khẩn, hai mắt hầu như híp thành một cái khe, chào hỏi nói: "Huyền Cực huynh, đã lâu không gặp."
 
 	Triệu Huyền Cực không mặn không nhạt trả lời: "Tùng Niên huynh, ngươi và ta không phải năm ngoái ở Định Quốc Công đại thọ tiệc mừng thọ trên mới vừa từng thấy chưa?"
 
 	Bạch Tùng Niên trên mặt thanh khí lóe lên một cái rồi biến mất, cười ha ha nói: "Thật sao? Ai nha, ngươi xem một chút, ta đều già đến hồ đồ rồi, ngay cả chuyện này cũng quên luôn. Huyền Cực huynh gần đây khỏe không?"
 
 	"Còn không phải như cũ, tốt cũng không tốt lắm, xấu cũng xấu không đi nơi nào. Chỉ cần không bị đám nhóc kia làm tức chết, coi như tốt."
 
 	"Có đứa tiểu bối nào dám cho Huyền Cực huynh khí được? Trừ phi là nhà ngươi Vũ Anh nha đầu kia, ha ha!" Bạch Tùng Niên đánh cái ha ha, lại nói: "Lại nói, Vũ Anh nha đầu kia cũng không nhỏ đi, Huyền Cực huynh không suy nghĩ thêm một chút đề nghị kia sao? Nhà ta Long Chiến năm gần đây nguyên lực đại tiến, miễn cưỡng xứng với Vũ Anh."
 
 	Lần này đến phiên Triệu Huyền Cực sắc mặt ẩn hiện hắc khí, nhẹ nhàng trả lời: "Không vội, Vũ Anh còn có rất nhiều tiền đồ."
 
 	"Tiền đồ cũng cần thời gian a, Vũ Anh dù sao tuổi còn nhỏ điểm. Không cần nói nàng, chính là chúng ta Bạch Đột, một đường trưởng thành đến hiện tại, cũng không biết trải qua bao nhiêu mưa gió, nếu không có vận may đủ tốt, nói không chắc đã sớm ngã xuống giữa đường."
 
 	Bạch Tùng Niên đoạn văn này ném đá giấu tay, lại khoe khoang một lần Bạch Đột, mặt khác nhưng ám chỉ Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ thiên tài là có thể ngã xuống giữa đường, rắp tâm không thể bảo là không hiểm ác.
 
 	Hắn lời này cũng đâm trúng rồi Triệu Huyền Cực chỗ đau, Thiết Mạc huyết chiến bắt đầu, Triệu phiệt quá mức kiêu ngạo, không có phòng bị, đến nỗi tổn thất không ít con cháu đích tôn. Nếu không có Triệu Quân Độ cùng Thiên Dạ ở huyết chiến hậu kỳ thể hiện ra không gì sánh được hung hăng, giết đến các phương sợ hãi, Triệu phiệt con em trẻ tuổi còn không biết sẽ tổn thất bao nhiêu. Mà Bạch phiệt chính là ở bề ngoài người khởi xướng một trong.
 
 	Triệu Huyền Cực sắc mặt đương nhiên sẽ không đẹp đẽ, nhưng biết rõ Bạch Tùng Niên là ở có ý định làm tức giận hắn, nhưng không được không ở miệng lưỡi trên rơi xuống hạ phong.
 
 	Triệu phiệt anh tài xuất hiện lớp lớp, đời đời đều có không ngừng một tên Thần Tướng, chưa từng đứt gãy. Nhưng một mực làm trước bốn mươi tuổi ở độ tuổi này cấp độ con cháu hơi yếu, là lấy vẫn đúng là không bỏ ra nổi người đến chống lại Bạch Đột. Triệu Quân Độ dù sao nhỏ hơn Bạch Đột hơn mười tuổi, chênh lệch này không phải là dễ bù đắp như vậy. Chí ít lên cấp Thần Tướng trước một quãng thời gian, Triệu Quân Độ tuyệt đối sức chiến đấu không chắc có thể đuổi theo Bạch Đột.
 
 	Triệu Huyền Cực lập tức hừ một tiếng, chậm rãi nói: "Tiểu bối sự tình, tự có chính bọn hắn phúc duyên, chúng ta mấy lão già này hà tất không công bận tâm. Tùng Niên huynh như thế sốt ruột chạy đi, lại là vì cái gì?"
 
 	Bạch Tùng Niên cười híp mắt đáp: "Còn không phải là vì quân công phong thưởng, sớm một chút đi cướp cái vị trí tốt, nhìn các gia hài tử đều có cái gì nhân vật xuất chúng. A, đúng rồi, Huyền Cực huynh, bên cạnh ngươi đứa nhỏ này nhưng dù là gần đây danh tiếng vang xa Thiên Dạ?"
 
 	Thấy Bạch Tùng Niên ánh mắt nhìn về phía mình, Thiên Dạ hạ thấp người hỏi thăm, nói: "Tại hạ Thiên Dạ."
 
 	Bạch Tùng Niên đánh giá trên dưới Thiên Dạ một phen, hẹp dài trong đôi mắt ánh mắt sắc bén như châm, tự phải đem hắn xuyên thấu. Nhưng mà Thiên Dạ chuẩn bị từ sớm, trong cơ thể nguyên lực gồ lên, càng là mơ hồ ẩn chứa một tia hư không ý cảnh, đem Bạch Tùng Niên ánh mắt ngăn cản tại thân thể tầng ngoài, cũng không tiếp tục đến tiến thêm.