Chương 124: Thiên Phong Vân Yên
 
 	Thiên Dạ bên phía Lê Minh thiên phú ở mất đi nguyên tinh sau bị đè nặng, năm đó đi ra chỗ đổ rác, Lâm Hi Đường vì hắn từng làm toàn thể đánh giá, thiên tư nhất đẳng hạng bét, tính cả tình trạng cơ thể liền trực tiếp rơi đến tứ đẳng.
 
 	Bây giờ thân thể hắn mầm họa toàn tiêu, thiên phú cũng bị tất cả mọi người đều cho rằng là Thần Hi Khải Minh, Thiên Dạ trong lòng mình nhưng vẫn còn nghi vấn, hắn hoàn toàn không có tự tin như vậy Thần Hi Khải Minh có thể chống cự thuỷ tổ huyết mạch đồng hóa.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ có thể nghĩ đến biện pháp cũng chỉ có làm hết sức tăng lên Lê Minh nguyên lực, áp chế Hắc Ám nguyên lực, tốt nhất có thể cao hơn một đẳng cấp mới có thể bảo đảm không bị ảnh hưởng.
 
 	Đã như thế, không những không thể hấp thu những kia tinh huyết còn muốn nghĩ biện pháp khác tiêu hao mất, cũng may hắn còn có Hắc Chi Thư cùng Nguyên Sơ chi dực hai cái tiêu hao nhà giàu, chỉ là dĩ vãng chúng nó cướp lấy đều là huyền thiên nghiền nát sau tinh hoa, cũng không biết đúng hay không có thể trực tiếp thu nạp tinh huyết.
 
 	Thiên Dạ ở trong ý thức thử cùng Hắc Chi Thư cùng Nguyên Sơ chi dực thành lập liên hệ, sau đó đem trong cơ thể tinh huyết chia ra làm hai, phân biệt hướng phát triển chúng nó.
 
 	Nguyên Sơ chi dực kình hấp thôn giang giống như đem một nửa tinh huyết quét đi sạch sành sanh, cánh chim lại có vẻ no đủ chân thực mấy phần, một cái mới lông chim đã sắp muốn ngưng tụ thành hình. Mà Hắc Chi Thư động tác cũng chậm nhiều lắm, đem tinh huyết từng tia từng sợi thu nạp vào đi, tựa hồ còn ở chọn béo lựa gầy.
 
 	Thiên Dạ cũng không vội vã, chỉ là yên lặng chờ đợi.
 
 	Ròng rã quá một canh giờ, Hắc Chi Thư mới đưa còn lại vậy một nửa tinh huyết thu nạp sạch sẽ. Thiên Dạ hé miệng, phun ra một đạo nồng nặc như mực hắc khí. Này đạo hắc khí dường như một vẩy mực trấp, rơi vào màu tím chất dinh dưỡng trên, nhất thời xì xì có tiếng, lại đem chất dinh dưỡng ăn mòn xuống, trong nháy mắt liền lộ ra phía dưới thổ nhưỡng.
 
 	Như vậy vẫn không tính là xong, hắc khí tiếp tục mở rộng ăn mòn phạm vi, bất luận gặp phải cái gì, đều sẽ hóa thành một bãi hắc khí, trong nháy mắt trước mặt Thiên Dạ liền xuất hiện một mấy mét chu vi, sâu đến hai mét hố to.
 
 	Như vậy sức ăn mòn lượng, so với dĩ vãng tu luyện kết thúc sắp xếp ra trọc khí độc đâu chỉ gấp đôi, nhất thời đem Thiên Dạ cũng sợ hết hồn.
 
 	Phải biết này thần bí màu tím chất dinh dưỡng không phải là đơn giản mặt hàng, bản thân nó sức ăn mòn cũng cực cường, chí ít ngoại trừ số rất ít quý hiếm kim loại ở ngoài, liền không món đồ gì là nó nuốt chửng không được. Như vậy chất dinh dưỡng, kháng ăn mòn năng lực tự nhiên cũng là cực cường. Nhưng là ở Thiên Dạ cái này hắc khí trước mặt, nhưng hầu như không hề sức chống cự, trong nháy mắt liền bị phá hủy tảng lớn.
 
 	Hắc khí bắt nguồn từ Hắc Chi Thư, lần này cung cấp tinh huyết đến từ hơn một nghìn các cấp cấp hắc ám chiến sĩ, vốn là món thập cẩm, lại không đã từng quá huyền thiên nghiền nát tinh luyện, kết quả Hắc Chi Thư liền trở nên dị thường xoi mói, nuốt chửng trong quá trình không ngừng phun ra tạp chất. Có lúc một đạo phẩm chất thấp chút tinh huyết đưa vào đi, Hắc Chi Thư có thể lấy ra một nửa tạp chất đến.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ cũng vạn vạn không nghĩ tới, những tạp chất này hội tụ hắc khí lại như vậy chi độc. Trước mắt lực phá hoại, e sợ một Vĩnh Dạ bá tước bị phun trúng, đều sẽ lập tức bị thương nặng.
 
 	Nghĩ đến hắc khí ở trong cơ thể mình dừng lại có tới một canh giờ, Thiên Dạ không khỏi trên chóp mũi ra một tầng giọt mồ hôi nhỏ. Trong lòng hắn bỗng nhiên hơi động, đây là không phải lại nhiều một tay sát chiêu? Hắc khí nếu có thể chứa đựng một quãng thời gian, ở trong chiến đấu một cái phun ra đi, dù cho gặp phải hắc ám chủng tộc địa vị cao cường giả, do xoay sở không kịp, nói không chắc cũng sẽ bị thiệt rất nhiều.
 
 	Có điều Thiên Dạ lập tức thả xuống cái này mê người ý nghĩ. Không có những khác, như vậy kịch độc đặt ở trong cơ thể quả thực chính là một viên định / thì nổ / đạn, vạn nhất mất đi sự khống chế, Thiên Dạ coi như có Huyết tộc thể chất, cũng không đỡ nổi nó ăn mòn, trong nháy mắt sẽ như trước mắt màu tím chất dinh dưỡng hòa tan thành một bãi hắc thủy.
 
 	Hắn lắc lắc đầu, tiếp tục thăm dò trong cơ thể tình huống, Nguyên Sơ chi dực đúng là không có Hắc Chi Thư như vậy xoi mói, không phân tinh khiết thô, thu gom tất cả, nuốt chửng đi vào hết thảy tinh huyết tất cả đều tiêu nạp hết sạch.
 
 	Cặp kia bám vào Ám Kim Huyết Khí trên cánh chim rõ ràng tăng trưởng không ít, mà ở đã có hai cái lông chim ở ngoài, cái thứ ba mới lông chim cũng đã cơ bản thành hình. Nếu là nhiều hơn nữa chút tinh huyết, chính là ba đòn Nguyên Sơ Chi Thương, ở lập tức trong cuộc chiến, cơ bản có thể để Thiên Dạ bảo mệnh ba lần.
 
 	Tạm thời giải trừ tinh huyết quá nhiều ẩn ưu, Thiên Dạ sự chú ý lại quay lại đến Hắc Chi Thư trên. Thu nạp chuyển hóa này rất nhiều tinh huyết, không biết Hắc Chi Thư bên trong lại sẽ có gì biến hóa?
 
 	Ở hắn ý thức đến mức, Hắc Chi Thư hơi chấn động một cái, chậm rãi mở ra.
 
 	Đế quốc bản thổ Nam Vực, đối biển nơi, đứng sừng sững một toà phồn hoa đô thị. Thành này tên là đối biển, cảng ngàn phàm san sát, thành chếch chỉ là loại cỡ lớn tàu bay chỗ khởi hành thì có bốn toà, phi thuyền vãng lai nối liền không dứt.
 
 	Lâm Hải Thành tây nam, có mảnh độc lập nội thành, tự thành một thể, xây dựng đến vàng son lộng lẫy, khó tả xa hoa mỹ lệ. Khu vực này bên trong, đúng là quá bán phạm vi bị từng toà từng toà nối liền không dứt phủ đệ chiếm đi.
 
 	Giờ khắc này ở chủ phủ một toà u tĩnh trong sân, mấy người chính vi trác mà ngồi, uống trà ngắm cảnh. Tình cảnh này nhìn như phong nhã, nhưng mà lén lút nhưng có hơi gió nổi mây vần mùi vị.
 
 	Một hơn ba mươi tuổi người đàn ông đặt chén trà xuống, trầm giọng nói: "Phù lục bên kia chiến sự tựa hồ không thể lạc quan, Vĩnh Dạ nghị hội lần này phản ứng so với lúc trước mong muốn thực sự nhanh hơn nhiều, cũng kịch liệt nhiều lắm. Ngũ đệ, ngươi nhậm chức hạm đội đế quốc, tình huống bây giờ làm sao?"
 
 	Đối diện là một tuổi tác tương đương người đàn ông, vóc người cao to, thế nhưng vầng trán đuôi mắt có không ít phong sương xâm nhiễm dấu vết, xem ra trái lại so với phía đối diện ca ca còn muốn lớn hơn chút.
 
 	Lúc này hắn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta chấp chưởng hạm đội thứ sáu, nguyên bản là quân dự bị bên trong dự bị, căn bản là không đủ quân số, lính cùng tàu chiến chỉ có thực biên một phần ba. Nhưng ta mới vừa nhận được quân bộ mệnh lệnh, yêu cầu điều đi có thể chiến chi binh, tạo thành một nhánh phân hạm đội, gần đây lái về phù lục chiến trường."
 
 	Tất cả mọi người là hơi biến sắc, dẫn đầu một khuôn mặt trầm ổn, mặt mày thanh tuyển người đàn ông trầm ngâm nói: "Liền lão ngũ hạm đội đều muốn điều đi, xem ra phù lục chiến sự không thuận, hạm đội chủ lực tổn thất nặng nề nghe đồn là thật sự. Chúng ta cũng phải có ứng đối."
 
 	Hắn bên tay trái một người tức nói: "Đại tỷ có từ trong cung truyền ra tin tức gì tới sao?"
 
 	Người cầm đầu lắc đầu nói: "Hậu cung không được tham gia chính sự, Đại muội cho dù là cao quý Đế hậu, cũng không thể đi hỏi thăm bực này đế quốc cơ mật. Huống hồ trong cung tai mắt đông đảo, lần trước chúng ta động Lâm Hi Đường, đã gây nên bên kia cảnh giác, thời điểm như thế này, Đại muội tốt nhất tránh hiềm nghi, không nên tùy ý đi ra ngoài truyền tin tức, để tránh khỏi thụ người lấy chuôi."
 
 	Nói đoạn, hắn nhìn chung quanh bên cạnh bàn mọi người, ngạo nghễ nói: "Còn nữa nói rồi, ta Kính Đường Lý thị bây giờ nhân tài đông đúc, tộc vận phát triển không ngừng, cái nào còn cần để Đại muội một giới nữ lưu làm khó dễ? Này phù lục một trận chiến, tuy rằng gian nan, tuy nhiên chính là bộ tộc ta nhờ vào đó phá cục, trở lên tầng lầu thời cơ. Chỉ cần trận chiến này đánh thật hay, tương lai môn phiệt có hi vọng!"
 
 	Người này chính là Kính Đường Lý thị hiện nay gia chủ, Vọng Hải Hầu Lý Thiên Thì. Lý Thiên Thì này tế mới bốn mươi ra mặt, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, mà có thể ngồi ở hắn này trong vườn, tự nhiên đều là Lý thị nhân vật trọng yếu. Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy người này mỗi người đều ở ba chừng bốn mươi tuổi, Lý Thiên Thì ở trong lúc coi là lớn tuổi. Tình cảnh thế này, hậu thế trong nhà nhưng là không thường thấy.
 
 	Môn phiệt thế gia chủ chính giả nhiều là hai đời cùng tồn tại, không tới năm mươi ngồi trên nhất hệ chi chủ vị trí đã là khá là hiếm thấy. Gia tộc trưởng lão bên trong, càng không ít sáu mươi bảy mươi người, thậm chí hơn trăm không lùi giả cũng không hiếm thấy. Như Tống phiệt gia chủ hiện vì Tống Trọng Niên, trên thực tế quyền to vẫn chưởng ở lão thái quân An Quốc công phu nhân trong tay.
 
 	Mà như chăm chú bàn về, Triệu phiệt Triệu Ngụy Hoàng chưa tới năm mươi đã coi là trẻ trung, có điều so với Lý Thiên Thì lớn hơn vài tuổi. Thế nhưng Triệu phiệt trong tộc U Yến hai công mỗi nơi đứng một phương, phân nắm quyền to, hắn người tộc trưởng này lực chưởng khống lại có vẻ yếu đi. Cho dù Trương phiệt Trương Bá Khiêm lúc trước cũng là phong soái sau mấy năm mới kế thừa Đan Quốc Công một vị, hắn vẫn là xưng tên mặc kệ công việc vặt.
 
 	Vì lẽ đó như Kính Đường Lý thị như vậy, nhưng thực là cả nước hiếm thấy.
 
 	Ở này trong viện ngồi mấy người, khí chất mỗi người có không giống, có thể đều khuôn mặt đoan tuấn, rất có phong nghi. Kính Đường Lý thị ở trở thành hiện nay Hậu Tộc trước, với quân chính hai giới danh tiếng không hiện ra, kì thực đế quốc tầng cao nhất giới quý tộc mới biết, gia tộc này ở Thiên Diễn Thuật lưu phái bên trong tiếng tăm lừng lẫy, là cổ lão nhất mấy nhánh truyền thừa một trong, nhà hắn con cháu cùng bình thường thế gia có khác không giống, dung tư có thêm một phần thoát trần bất phàm tâm ý.
 
 	Hay là cái này cũng là Lý Hậu ở vô số tuyệt sắc bên trong, thời gian lâu mà vinh sủng không suy nguyên nhân.
 
 	Chấp chưởng hạm đội thứ sáu Lý Tồn Kiện nghe xong gia chủ lời này, nhất thời có vẻ phấn chấn chút, có điều lập tức lại là cười khổ, nói: "Đại ca thoại là đạo lý này, thế nhưng phù lục bên kia có thể không tốt đánh a! Chúng ta cướp dưới khối này Mê Vụ Sâm Lâm cùng các đại chiến khu giáp giới, này nếu như đến trung hậu kỳ, sẽ sốt sắng thành cường giả chiến trường chính."
 
 	Lý Thiên Thì vẻ mặt bất động, bình tĩnh mà nói: "Không sao, tiền kỳ trung kỳ cũng có thể dựa vào những tự do kia săn giết người đến ổn định cục diện, đợi được trung hậu kỳ chúng ta Lý gia chiến sĩ trở lên, tất có thể sống quá đoạn này khó khăn nhất chiến cuộc."
 
 	Giờ khắc này lại một người than thở: "Những kia người ngoại lai kiêu căng khó thuần cũng là thôi, chủ yếu là háo tư to lớn. Đây mới là tháng thứ nhất, tưởng thưởng quân công đã là cái không nhỏ con số. Còn tiếp tục như vậy, dùng không được nửa năm, bổn gia sẽ phải bị đào hết rồi."
 
 	Nhắc tới cái này, Lý Thiên Thì cũng hiển nhiên có hơi đau đầu, than thở: "Tốn ít tiền, dù sao cũng hơn bồi thêm chúng ta Lý gia con cháu mệnh cường. Lại nói, coi như là nhắc tới như thế cao tưởng thưởng, chịu gia nhập ta Lý gia cường giả số lượng, cũng vẫn là so với dự tính muốn thiếu."
 
 	Lý Tồn Kiện chen lời nói: "Mê Vụ Sâm Lâm cái loại địa phương đó quả thực không phải người chờ. Nếu như thay đổi ta, thà rằng đi xuyên trung ương mê cung động đá, cũng không muốn ở lại vậy nhận biết không dò ra bao xa địa phương quỷ quái."
 
 	"Chính là cái đạo lý này." Mọi người cái thực lực không tầm thường, tự nhiên tràn đầy đồng cảm.
 
 	Lý Thiên Thì trầm ngâm chốc lát, nói: "Nếu là như vậy, vậy thì lại thêm trọng chú! Lấy tháng ba làm một kỳ, quân công bảng đầu bảng, ngoại trừ Kính Thủy Địch Sinh, tăng cường một lựa chọn, đem Thiên Phong Vân Yên châu treo lên. Sau đó tháng ba, cũng là như thế!"
 
 	"Thiên Phong Vân Yên châu!" Lý Tồn Kiện kinh ngạc thốt lên một tiếng, "Gần nhất mười năm, chúng ta khuynh tộc lực lượng, cũng chỉ luyện ra mười hai viên, hiện tại không chủ mới còn lại ba viên. Thật muốn lấy ra hai viên phóng tới quân công bảng đi tới?"
 
 	"Vì sao không thể?" Lý Thiên Thì hai mắt nơi sâu xa nhiên thăm thẳm hỏa diễm, từ từ nói: "Kính Thủy Địch Sinh là cứu mạng, những tự do kia cường giả được, như nhất thời không dùng được : không cần, khó tránh khỏi có hoài bích tai họa. Có thể Thiên Phong Vân Yên châu không giống, có thể đem Thần Tướng trở xuống tu luyện bình cảnh bỗng dưng rút thăng cấp một, ai có thể không động lòng?"
 
 	"Huống hồ Thiên Phong Vân Yên châu sở cầu giả thậm chúng, mỗi người đều quyền thế mạnh lớn, chúng ta cho ai không cho ai đều phải đắc tội người, còn không bằng liền như vậy thả ra. Muốn ngay ở bảng trên thấy cái chân chương đi! Cũng đỡ phải chúng ta phí thần." Lý Thiên Thì trong giọng nói còn có vi không cảm nhận được không dự, cho thấy những kia áp lực cũng không phải dễ chịu như thế.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, chính là từ trước đến giờ cấp tiến Lý Tồn Kiện cũng không nói lời nào.