Chương 67: Thành phố răng nanh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-24 12: 00: 02 số lượng từ: 3189
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Ngươi là Nhân tộc?"
 
 	"Đương nhiên, làm sao, ngươi có di ngôn muốn nói sao?" Lý Chiến trên dưới đánh giá Thiên Dạ một phen, trong ánh mắt toát ra một chút bất ngờ, tựa hồ không nghĩ tới chính mình truy kích cũng là loài người.
 
 	"Nếu là Nhân tộc, tại sao phải làm Hắc Ám chủng tộc hiệu lực?"
 
 	Lý Chiến nhíu mày, tựa hồ thật bất ngờ nghe được như vậy chất vấn, bất quá hắn ngược lại là có vẻ đặc biệt có kiên trì, hồi đáp: "Đây không phải hiệu lực, là hợp tác. Song phương theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi."
 
 	"Theo như nhu cầu mỗi bên?" Thiên Dạ cười lạnh một tiếng, "Ngươi có biết hay không loại này hợp tác sẽ mang lại cho Hắc Ám chủng tộc cái gì? Các ngươi có thể trao đổi đến cái dạng gì lợi ích, có thể cùng các ngươi đưa đi ra đồ vật tương đương?"
 
 	Lý Chiến ánh mắt lóe lên, nói: "Đây không phải ta quan tâm sự tình. Ta hiện tại quan tâm chỉ là đem ngươi mang tới trước mặt chủ nhân đi, nếu như ngươi không phản kháng, ngoan ngoãn đi theo ta, vậy ta liền đem ngươi sống sót mang về, nếu như ngươi phản kháng, vậy ta liền mang thi thể của ngươi trở lại, dù sao đều giống nhau."
 
 	Thiên Dạ giơ tay lên, Song Sinh Hoa chỉ về Lý Chiến, nhưng mà đồng thời tạp sát một tiếng vang nhỏ, cũng không biết hắn là khi nào lấy ra nguyên lực thực thể đạn, lại tại khoát tay giữa liền ép vào ổ đạn.
 
 	Lý Chiến nhất thời sát cơ đại thịnh.
 
 	Hắn vốn không phải nói nhiều người, chỉ là thành phố này quá mức quỷ dị, vào thành thời điểm hắn cùng với đồng bạn ba người một tổ, cũng tại chuyển qua mấy cái quảng trường sau, liền vô thanh vô tức tẩu tán tại trong sương mù. Tình huống như thế tuyệt đối không bình thường, bọn họ đều là thân kinh bách chiến lão Binh, lại thời khắc cảnh giác chu vi hướng đi, làm sao có khả năng phạm như thế sai lầm.
 
 	Bởi vậy khi Lý Chiến nhìn thấy Thiên Dạ, đồng thời phát hiện hắn lại là cái Nhân tộc, không khỏi cực kỳ ngạc nhiên, không nhịn được nhiều lời hai câu, cũng ít nhiều có dò xét khẩu phong ý tứ ở bên trong, nhưng chưa từng nghĩ liền như vậy bị Thiên Dạ tại hắn ngay dưới mắt làm thành mờ ám.
 
 	Lý Chiến cười gằn: "Một viên thực thể đạn đã nghĩ bức lui ta? Dùng ngươi chút thực lực này, trừ phi dùng là Titan đen Yên Diệt đạn, bằng không có thể hay không phá phòng ngự của ta cũng không tốt nói, để súng xuống. . ."
 
 	Hắn một câu nói bỗng nhiên không hề nói tiếp, lập tức gằn từng chữ nói: "Ngươi thật có Titan đen Yên Diệt đạn?"
 
 	Thiên Dạ lộ ra ý cười nhàn nhạt, nói: "Chờ ta một thương này đánh ra đến, ngươi chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Lý Chiến ánh mắt sắc bén như đao, hai tay tán dật ra nguyên lực ánh sáng chậm rãi dày nặng lên, dường như muốn ngưng tụ thành thực chất.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt không thay đổi chút nào, Song Sinh Hoa ổn định địa chỉ trụ Lý Chiến, mình thì từng bước từng bước thối lui về phía sau.
 
 	Lý Chiến quyền trái nắm chặt, hai gò má không ngừng nhảy lên, không cam lòng theo sát bước ra một bước lại một bước.
 
 	Khoảng cách song phương từ đầu tới cuối duy trì tại khoảng mấy chục mét, hai người đều không tâm tư đi chú ý chung quanh cảnh vật, chỉ cảm thấy sương mù tựa hồ chậm rãi dũng động dày đặc lên, cho tới tại trên khoảng cách này, song phương nhận biết đều chỉ có thể miễn cưỡng bắt lấy động tác của đối phương.
 
 	Thấy Lý Chiến không có trước tiên nhào lên, Thiên Dạ liền biết mình đánh cược thắng.
 
 	Hiển nhiên Lý Chiến nhiều lần cân nhắc, cuối cùng cho rằng Thiên Dạ cùng thực lực mình cách biệt quá lớn, chỉ cần có tốt hơn một chút chút cơ hội là có thể dễ dàng bắt đối phương, bây giờ không có cần phải làm được đồng quy vu tận.
 
 	Thiên Dạ không ngừng lùi lại, bỗng nhiên chếch dời, đi vào một cái quảng trường chỗ rẽ. Lý Chiến đợi một cái hô hấp, mới tránh đi. Chỗ rẽ sau là đầu hẻm nhỏ, có mặt khắp nơi sương mù mịt mờ lượn lờ, đã sớm không còn Thiên Dạ bóng người.
 
 	Lý Chiến tại nguyên chỗ đứng đó một lát, sắc mặt lạnh chìm, hắn vừa mới tại Thiên Dạ trên người xác thực ngửi được một tia Titan đen mùi vị. Tuy rằng hắn cũng từng có nghi vấn, một cái liền chiến tướng cũng không phải tiểu gia hỏa, bằng một cái cấp bốn súng Nguyên Lực đã nghĩ khởi động Titan đen Yên Diệt đạn?
 
 	Nhưng mà thành phố này cùng Thiên Dạ người này xuất hiện, không có chỗ nào mà không phải là khác thường, Lý Chiến không dám đơn giản mạo hiểm. Hắn cũng không rất lưu ý sinh tử, lại tuyệt không muốn bởi vì lỗ mãng mất đi tính mạng.
 
 	Lý Chiến hướng về nhìn hai bên một chút, cho dù biết tại dạng này trong sương mù theo dõi có thể là phí công, cũng vẫn chuẩn bị cùng đi lên xem một chút tình huống. Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên từ trong sương mù lao ra một tên Huyết tộc hiệp sĩ.
 
 	Lý Chiến trong nháy mắt nắm chặt trường đao cùng súng Nguyên Lực, nhìn chăm chú đối phương. Bọn hắn mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng này chỉ là tạm thời, ai cũng biết điểm quan hệ này yếu ớt đụng vào liền nát tan.
 
 	Huyết tộc hiệp sĩ cũng nhìn thấy Lý Chiến, nhất thời sắc mặt căng thẳng, cấp tốc thu lại bước chân, lùi hướng về một bên, dựa vào tường đứng lại. Hắn một tay che ngực, ngón giữa không ngừng có máu tươi tuôn ra, trong máu cư nhiên mang theo từng sợi màu tím đen.
 
 	Lý Chiến con ngươi thu nhỏ lại, đó là bị Bí Ngân nhiễm dấu hiệu, nhưng mà nếu nói là tên này hiệp sĩ là thương tại Thiên Dạ trong tay, song phương địa phương chiến đấu hẳn là khoảng cách nơi này không xa, tại sao không nghe được chút nào âm thanh?
 
 	Lý Chiến đối toà này quỷ dị thành phố nhận thức lại nhiều hơn một điểm, hắn hướng về Huyết tộc hiệp sĩ liếc mắt một cái, liền thẳng đi ra, biến mất ở trong sương mù.
 
 	Tên kia Huyết tộc hiệp sĩ vừa mới thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên một cái đoản đao phá không mà đến, xen vào vết thương xuyên thủng lồng ngực, đưa hắn vững vàng đinh ở trên vách tường.
 
 	Lý Chiến lại từ trong sương mù xuất hiện.
 
 	Cái kia Huyết tộc hiệp sĩ giơ tay chỉ vào Lý Chiến, khó khăn nói: "Ngươi. . ." Nhưng là hắn cũng lại không nói ra được cái gì, máu tươi dâng lên yết hầu đem phía dưới tất cả lời nói đều chặn trở lại.
 
 	Lý Chiến mặt không hề cảm xúc, đi hướng Huyết tộc hiệp sĩ, còn không biết muốn tại nơi quỷ quái này chờ bao lâu, tiếp tế cùng trang bị cũng không thể lãng phí.
 
 	Nhưng là Lý Chiến mới vừa đi tới Huyết tộc hiệp sĩ trước thi thể, bỗng nhiên từ trong sương mù tung ra hai cái tròn vo quả cầu kim loại, vội vã ngay tại chỗ lăn lại đây.
 
 	Lý Chiến thay đổi sắc mặt, liều mạng nhảy một cái, hầu như trong nháy mắt đề đến cực hạn tốc độ, cho dù không thấy rõ phía trước sương mù sau lưng là cái gì, vẫn là một đầu vọt vào.
 
 	Cái kia hai cái làm công tinh xảo quả cầu kim loại, rõ ràng là hai viên Huyết tộc lựu đạn nguyên lực!
 
 	Nổ tung phảng phất làm cho toàn bộ quảng trường đều đung đưa, sóng trùng kích vẫn cứ đuổi kịp Lý Chiến, đem hắn nhấc lên ngã nhào một cái. Chờ dư âm đi qua, hắn lại quay đầu nhìn lên, Huyết tộc hiệp sĩ thi thể đã sớm chia năm xẻ bảy.
 
 	Lý Chiến sắc mặt tái xanh, cầm đao gân xanh trên mu bàn tay không ngừng nhảy lên. Hắn bỗng nhiên xoay người, dựa vào ký ức truy hướng về lựu đạn nguyên lực quăng tới phương hướng. Nhưng là phố cù bốn phương thông suốt, sương mù mù mù mịt mịt, ngay cả một bóng người đều không có.
 
 	Mà ở phía sau hắn, đá lót đường rách nứt, bị quét mất tường ngoài trang sức, đang tại từng cái khôi phục, Huyết tộc hiệp sĩ từng cái bộ phận đều đang từ từ chui vào mặt đất.
 
 	Thiên Dạ tại một lối đi khác trong sương mù vô thanh vô tức đi nhanh, hắn đẩy ra một tòa phòng ốc cửa lớn, chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi một cái.
 
 	Nhưng mà hắn lập tức biến sắc!
 
 	Cửa phòng dẫn tới phòng trong hành lang nhìn một cái không sót gì, có thể nhìn thấy nơi đó đang có một tên Huyết tộc, hơn nửa người dĩ nhiên đều chìm vào trong lòng đất, đang liều mạng vung tay, muốn đem chính mình nhổ ra. Nhưng là liền như bị đầm lầy nuốt hết mệt mỏi lữ nhân, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng chỉ là hãm được càng sâu mà thôi.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ cũng nhìn thấy Thiên Dạ, hắn khuôn mặt tái nhợt trên tất cả đều là kinh hãi, miệng mở rộng liều mạng khép mở, nhưng là Thiên Dạ lại nghe không đến bất kỳ âm thanh.
 
 	Đây là khiến người ta hít thở không thông yên tĩnh.
 
 	Thiên Dạ trái tim đột nhiên tầng tầng nhảy một cái, thật giống muốn phá ra lồng ngực, hắn cúi đầu xuống, quả nhiên thấy chân của mình chính chậm rãi hướng về mặt đất chìm. Mà nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn bình thường bén nhạy nhận biết căn bản không hề có cảm giác!
 
 	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi nhảy lên, cũng còn tốt cư nhiên còn có thể đủ rút người ra, hắn lập tức lao ra khỏi nhà lầu. Khi hai chân giẫm lên bên ngoài đường phố phiến đá trên đường lúc, loại kia cảm giác quái dị vẫn như cũ lái đi không được, bất quá vạn hạnh trên đường phố là bình thường.
 
 	Thiên Dạ dùng tràn đầy mù mịt ánh mắt đảo qua phụ cận phòng ốc, thậm chí không cần lại đi tự mình mạo hiểm thử nghiệm, hắn hầu như có thể khẳng định, toàn bộ thành phố gian phòng hẳn là cũng không thể dừng lại.
 
 	Toà này yên tĩnh quá đáng thành thị, chậm rãi duỗi ra răng nanh, thật giống đã không lại thoả mãn với thôn phệ tử vong huyết nhục.
 
 	Nguyên Sơ Chi Dực hơi nhúc nhích một chút, Chân Thị Chi Đồng phương vị xuất hiện tại nơi xa. Thiên Dạ đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, đồng thời bốc lên một nghi vấn, nó đang đợi cái gì?
 
 	Thiên Dạ tựa ở trên tường, lấy ra một viên Phá Ma Bí Ngân Đạn, lòng bàn tay màu đỏ nguyên lực ánh sáng bay lên, bao lại đạn chậm rãi hoá lỏng.
 
 	Hắn từ khi tu luyện Tống thị sách cổ quyển Diệu thành công sau, trên thực tế cũng có một chút tầm thường biến hóa, tỷ như Huyết tộc thể chất mang tới tương ứng nhược điểm biến mất rồi, đối Huyết tộc tới nói là kịch độc bạc cùng Bí Ngân đối với hắn liền không nữa có đặc thù tác dụng. Có lúc liền Thiên Dạ đều không biết mình cuối cùng sẽ biến thành hình dáng gì.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy Thâm Hồng Chi Nha nhìn một chút, sau đó đem Bí Ngân một chút bôi lên đi tới. Một lát sau, một viên Phá Ma Bí Ngân Đạn liền tiêu hao sạch sẽ, mà trong tay hắn đoản đao mũi dao trên thì nhiều hơn một tầng lưu động nguy hiểm ánh bạc.
 
 	Thiên Dạ đứng thẳng người, đem Song Sinh Hoa thu hồi bao súng, nắm chặt Thâm Hồng Chi Nha, một lần nữa đi vào sương mù tràn ngập đường phố.
 
 	Thời gian sau này bên trong, thành thị sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm. Thiên Dạ không biết có bao nhiêu người theo tới không gian này, nhưng thành phố gian phòng biến thành từng cái tử vong cạm bẫy sau, may mắn còn sống sót kẻ theo dõi lục soát phạm vi liền đột nhiên thu nhỏ lại đã đến trên đường phố, tao ngộ sắp trở nên nhiều lần.
 
 	Một tên Huyết tộc hiệp sĩ tại Thiên Dạ xuất hiện trước mặt, người kia đầu tiên là ngẩn ra, lập tức đại hỉ, vung kiếm nhào tới. Nhưng là hắn trường kiếm còn tại giữa không trung, Thiên Dạ bóng người bỗng nhiên như quỷ mị lóe lên, Thâm Hồng Chi Nha đã đi vào trái tim của hắn.
 
 	Huyết hiệp sĩ trong miệng ặc ặc vang vọng, phun ra cuối cùng một hơi, thậm chí không có thấy rõ một đao kia là như thế nào đâm vào trái tim mình.
 
 	Cuồn cuộn nóng rực dòng nước ấm theo thắp sáng nguyên lực hoa văn tràn vào Thiên Dạ trong cơ thể, hắn đỡ lấy Huyết hiệp sĩ mất đi sức mạnh thân thể, chậm rãi phóng tới trên mặt đất.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục hướng phía trước, tại phía sau hắn, cỗ thi thể kia chính chậm rãi chìm vào mặt đất.
 
 	Tại cái giao lộ kế tiếp, Thiên Dạ dừng bước. Tại tâm đường, đứng lặng một cái cao ngạo ngạo mạn bóng người, đó là một tên Huyết tộc Tử tước. Hắn chính cao ngước đầu, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ lập tức phản ứng lại, tên này Huyết tộc Tử tước không có chung quanh sưu tầm, cư nhiên liền một mực đứng ở cái này sáu cái đường phố hội tụ giao lộ.
 
 	Ôm cây đợi thỏ mặc dù là cái đần biện pháp, nhưng ở tình huống như vậy xác thực thập phần hữu hiệu. Chí ít hiện tại, hắn chờ đến Thiên Dạ, mà Thiên Dạ giờ khắc này liền muốn chạy trốn đều rất không dễ dàng.
 
 	Huyết tộc Tử tước khóe miệng mân thành nghiêm nghị đường vòng cung, lập tức lộ ra một cái cực điểm khinh miệt nụ cười, nói: "Nhân loại?"
 
 	"Nhân loại." Thiên Dạ trả lời.
 
 	"Được rồi, nhân loại, nhìn trúng ngươi lại có vinh hạnh như vậy, có thể tiến vào vĩ đại Hắc Dực Quân Vương lĩnh vực, ta cho ngươi một cái công bằng chiến đấu cơ hội."
 
 	Nói xong, tên này Huyết tộc Tử tước đem súng Nguyên Lực cùng một cái trang bị túi ném xuống đất, chủy thủ cùng trường kiếm cũng ném đến một bên, tựu như vậy tay không, sau đó hướng về Thiên Dạ ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Đến a, tại ngươi sinh mệnh thời khắc cuối cùng, mở mang kiến thức một chút chúng ta thánh huyết hậu duệ chân chính sức mạnh!"
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nở nụ cười, hắn thật giống vẫn là lần đầu tiên gặp phải có trong truyền thuyết cổ lão kỵ sĩ phong độ Huyết tộc, thế là đem Thâm Hồng Chi Nha về vỏ, nhanh chân đi hướng về Tử tước.
 
 	Sau một khắc, hai người hai tay liền nắm tại đồng thời, bắt đầu đấu sức.