Chương 112: Mưu đồ bí mật
 
 	Cái này kỳ thực là một phần hóa đơn, vài xấp hàng hóa đem phân biệt từ bất đồng địa phương xuất phát, tại địa phương nào đó hội hợp thành một nhánh đoàn xe, lại tiếp tục đổi vận. Trên danh sách hàng hóa lại còn bao gồm Hắc tinh, Bí Ngân loại này chỉ có thể từ đặc thù con đường đạt được vật tư chiến lược, cùng với rất nhiều cấp hai cấp ba Nguyên lực súng ống, số lượng đủ khả năng vũ trang đến một cái chủ lực sư đoàn!
 
 	Tuy nhiên gần nhất trong một năm Tống Tử Ninh đối với nàng từ từ lạnh nhạt, có thể quá khứ Diệp Mộ Lam cũng là nắm qua một ít quyền lực, phần này hóa đơn giá trị rất lớn, nhìn đến nàng hết hồn, càng bù đắp được Ninh Viễn Trọng Công cho mấy năm lợi nhuận. Trong lòng nàng như có dự liệu, lại lật xem tiếp, quả nhiên tìm tới đám này hàng hóa chổ cần đến cuối cùng: Hắc Lưu Thành.
 
 	Diệp Mộ Lam đối với Hắc Lưu Thành tuyệt không xa lạ, từ năm đó tới nay, Tống Tử Ninh cơ hồ đem toàn bộ tiền đều ném ở chỗ đó, hiện tại càng là dự định đem sở hữu thân gia đều đổi thành súng đạn, đưa đến Hắc Lưu đi?
 
 	Nàng rất rõ ràng, đây chỉ có một cái nguyên nhân, Thiên Dạ!
 
 	Trong lúc nhất thời Diệp Mộ Lam trong lòng có trăm nghìn cái ý nghĩ quấn quýt lấy nhau, tại chập choạng rối loạn bên trong, nàng cũng khá bất ngờ bản thân điềm tĩnh, tay thậm chí cũng chưa từng run rẩy một hồi, không có ở trên hóa đơn lưu lại bất kỳ nếp gấp.
 
 	Nàng cẩn thận từng li từng tí một mà đem trang giấy để về chổ cũ, tỉ mỉ một hồi sau, lại để đúng vào vị trí, tiếp đó lui ra thư phòng, tướng môn yểm tốt. Sau đó Diệp Mộ Lam xoay tay một cái, đem trên khay chén trà ấm trà đều rơi vỡ xuống đất, nàng cất cao giọng, kêu đến hai cái trong viện đang làm nhiệm vụ hầu gái thu thập, bản thân phản hồi làm trà mới đi tới.
 
 	Chốc lát sau, Diệp Mộ Lam lại bắt đầu một bình trà đến lúc, Tống Tử Ninh đã từ hoa viên trở về, ngồi ở bàn học sau đọc sách, cái kia vài trương hóa đơn sớm đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Tử Ninh, trà đến rồi." Diệp Mộ Lam rót đến hơi nóng như khói bích thanh nước trà, ôn nhu nói: "Đây là năm nay Quân Sơn trà mới, nước là từ đồng nhất ngọn núi mang tới sơn tuyền, hai bên bổ sung lẫn nhau, mùi vị vô cùng tốt."
 
 	Tống Tử Ninh tiếp nhận chén trà, uống một hớp, khen tiếng tốt, liền để Diệp Mộ Lam đem ấm trà để xuống, nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, ta lại muốn đọc hội thư."
 
 	Diệp Mộ Lam lại không có động, làm như lấy hết dũng khí, nói: "Tử Ninh, huyết chiến đã mở, hiện tại phiệt nội chính là dùng người thời khắc. Chúng ta không trở lại sao? Cả ngày ở tại nơi này, cũng không phải kế lâu dài ah!"
 
 	Tống Tử Ninh cười nhạt, nhẹ nhàng chỉ chỉ dưới chân, nói: "Ninh Viễn Trọng Công là chính ta cơ nghiệp, đây mới là kế lâu dài, hồi phiệt bên trong làm gì?"
 
 	Diệp Mộ Lam vội la lên: "Nhưng mà như ngươi vậy, chẳng phải là đem phiệt chủ đại vị chắp tay dâng cho người?"
 
 	"Ta mặt trên vốn là có đại ca tại."
 
 	"Tử Ninh, lời nói không phải nói như vậy. Trải qua lần này phiệt nội đại khảo, ai còn không biết cùng thế hệ huynh đệ căn bản không người tài cán cùng được với ngươi, cái kia Tống Tử Thừa cũng chỉ chiếm lớn tuổi tiện nghi, chỉ cần ngươi tiếp tục cố gắng, lần sau sát hạch không chắc có thể tiến thêm một bước đây, phiệt chủ đại vị không hẳn vô vọng ah!"
 
 	Tống Tử Ninh lại là một mặt hờ hững, phất phất tay, nói: "Việc này không cần lại nói, ta đối với phiệt chủ vị trí không có hứng thú, tặng cho đại ca được rồi."
 
 	"Tử Ninh!"
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt phát lạnh, lạnh nhạt nói: "Này không là ngươi nên lắm miệng sự tình, ra ngoài!" Hắn thanh âm cực nhỏ cùng vẻ mặt nghiêm nghị, giờ khắc này trầm mặt xuống đến, một luồng vô hình uy áp đột nhiên tràn ngập ra, khiến người ta thở không nổi.
 
 	Diệp Mộ Lam nhẹ nhàng cắn môi, cúi đầu, im lặng một lúc, nhẹ nhàng nói: "Vâng." Xoay người ra thư phòng.
 
 	Tống Tử Ninh liền như chưa từng xảy ra gì cả một dạng, tiếp tục xem sách của hắn, phảng phất trong đó tự có hoàng kim vạn lạng, mỹ nhân như ngọc.
 
 	Vào buổi tối, Diệp Mộ Lam lặng lẽ ra phủ viện, tại trong tiểu Thành chuyển qua hơn nửa vòng sau, bước nhanh đi vào một cái âm u hẻm nhỏ, gõ vang lên một cái cửa nhỏ.
 
 	Cửa nhỏ mở ra, sau cửa lộ ra một bộ mỹ lệ khuôn mặt, vậy mà là Diệp Mộ Vi. Diệp Mộ Lam nhanh chóng lách vào, trở tay đóng kỹ cửa, nàng cảnh giác từ quan sát khổng bên trong nhìn kỹ một lúc bên ngoài đường phố, xác định hết thảy như thường, lúc này mới lôi kéo Diệp Mộ Vi đi vào gian phòng.
 
 	"Tiểu Lam, ta chờ đợi lâu như vậy, ngươi cuối cùng cũng đến rồi. Nhưng mà có tin tức gì?" Hai người mới ngồi xuống, Diệp Mộ Vi liền khá là vội vàng hỏi.
 
 	"Tin tức đúng là có, liền xem các ngươi có dám ăn hay không."
 
 	"Cùng tiểu tử kia có quan hệ?"
 
 	"Có rất nhiều quan hệ."
 
 	Diệp Mộ Vi nói: "Lập Vũ gần nhất kết giao không ít đắc lực bằng hữu, chính là phía bên kia, cũng rất có mấy cái. Vì lẽ đó ngươi cứ việc yên tâm, cái dạng gì tin tức chúng ta đều ăn được."
 
 	"Vậy thì tốt." Diệp Mộ Lam con ngươi hàn ý, "Gần nhất Ninh Viễn Trọng Công có một cái hàng đội, sắp sửa lái về Hắc Lưu Thành , ta muốn cái nhánh này hàng đội mãi mãi cũng đến không được Hắc Lưu!"
 
 	"Cái nhánh này hàng đội rất trọng yếu sao?"
 
 	"Đó là Tống Tử Ninh toàn bộ thân gia, ngươi nói xem?" Diệp Mộ Lam hỏi ngược lại.
 
 	Lần này đến phiên Diệp Mộ Vi giật nảy cả mình, "Tiểu Lam, chúng ta chẳng qua là muốn tìm Thiên Dạ báo thù, cái này dường như tổn thương chính là Tống Tử Ninh ah!"
 
 	Diệp Mộ Lam cắn răng nói: "Ta biết! Nhưng mà Tống Tử Ninh cũng không muốn tranh phiệt chủ, lại kéo dài không chịu cùng ta thành hôn, muốn hắn còn có ích lợi gì? ! Hắn. . . Hắn vì Kỳ Kỳ một người nam sủng. . . Đem ta đặt nơi nào!"
 
 	Diệp Mộ Vi ngạc nhiên.
 
 	Diệp Mộ Lam hít sâu một hơi, hồi phục xuống tâm tình, nói: "Vì lẽ đó ta không chỉ muốn đả thương hắn, còn muốn hắn chết! Cái nhánh này hàng đội nếu như xảy ra chuyện, hắn cũng lại không ngóc đầu lên được."
 
 	Diệp Mộ Vi vỗ vỗ cánh tay của nàng, động viên nói: "Ngươi yên tâm, mặc kệ Tống Tử Ninh phái bao nhiêu hộ vệ, Lập Vũ luôn có biện pháp đem nó nuốt xuống."
 
 	"Được!" Diệp Mộ Lam gật gật đầu, lại nói: "Sau khi chuyện thành công, ta muốn phân một nửa."
 
 	"Chuyện này. . . Ta thương lượng với Lập Vũ một chút đi." Diệp Mộ Vi làm khó dễ nói: "Như cái kia chi hàng đội giá trị cao như vậy, sức mạnh hộ vệ sẽ không yếu, ngươi biết, nhân thủ, con đường cũng là muốn dùng tiền."
 
 	"Ít nhất cũng phải bốn phần mười, đây là điểm mấu chốt!" Diệp Mộ Lam một cái cắn chết.
 
 	Diệp Mộ Vi nhìn kỹ Diệp Mộ Lam, chốc lát sau thở dài một hơi, nói: "Ngươi là đúng, nữ nhân chúng ta chung quy phải đem tất cả mọi thứ đều nắm ở trong tay chính mình, khả năng an tâm. Trên đời này nam nhân, không có một cái đáng tin. Ta cùng Lập Vũ nói một chút xem đi."
 
 	Diệp Mộ Lam vẻ mặt lạnh lẽo, nhẹ giọng nói rồi hàng đội con đường cùng các tiết điểm thời gian, liền vội vã rời đi.
 
 	Làm cửa phòng đóng kỹ sau, phòng trong tủ âm tường bỗng nhiên mở ra, càng là một đạo cửa ngầm. Cố Lập Vũ từ bên trong đi ra, cười lạnh nói: "Ngươi cái muội muội này, thật là quá độc, quá tham, cũng quá ngu. Cũng chính là gương mặt đó còn có thể xem, ngoài ra, không còn gì khác. Hừ! Tống Tử Ninh toàn bộ thân gia, nàng ăn được một nửa?"
 
 	"Lập Vũ, như thế nào, có nắm chắc không?" Diệp Mộ Vi cau mày, vẻ ưu lo lo lắng nói: "Đây chính là cùng Tống phiệt liên quan, bằng không chúng ta vẫn là phân biệt làm chứ?"
 
 	Cố Lập Vũ hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Tống phiệt thì thế nào, trước tiên không nói Cao Lăng Tống thị đã hiện mặt trời chiều về tây xu hướng suy tàn, chính là Tống Tử Ninh, hắn lần trước Tống phiệt đại khảo ra lớn như vậy danh tiếng, như có việc, người của Tống phiệt là sẽ truy hung vẫn là bỏ đá xuống giếng có thể khó nói đấy! Ngươi yên tâm, lần này ta tìm Vĩnh Dạ người bên kia ra tay, sau đó ai có thể đi Hắc ám Quốc gia điều tra? Còn muội muội ngươi, đến thời điểm nếu như đủ ngoan, phân nàng khẩu thang uống uống ngược lại cũng không phải là không thể."
 
 	Diệp Mộ Vi trên mặt mỉm cười tức khắc có vẻ hơi cứng ngắc, "Lập Vũ, ngươi sẽ không phải có ý đồ với Tiểu Lam chứ?"
 
 	Cố Lập Vũ cười ha ha, nói: "Tỷ muội hoa nở Tịnh Đế cũng là một đoạn giai thoại ah!" Hắn nhìn Diệp Mộ Vi có chút miễn cưỡng nụ cười, thả ôn nhu âm thanh, "Nói giỡn mà thôi, tiểu Vi, ta sẽ không phụ lòng ngươi."
 
 	Thiên Dạ ra Hắc Lưu Thành, theo thường lệ lấy đạo Ngân Lưu Hạp Loan, vượt qua Stuka Bá Tước lãnh, thâm nhập Hắc ám Quốc gia.
 
 	Hiện tại phía tây huyết chiến khu vực đại thể đã rõ ràng, Stuka Bá Tước lãnh biên giới một vùng chính là chiến tuyến, Hắc ám chủng tộc cùng Đế quốc chiến sĩ tại trên chiến tuyến làm hết năng lực, liều chết chém giết. Thiên Dạ giờ khắc này trên thực tế tương đương với lẻn vào địch hậu phương, cái này là chuyện phi thường nguy hiểm, một khi bị phát hiện cũng rất dễ dàng nằm ở tứ cố vô thân trạng thái.
 
 	Bất quá Thiên Dạ đối với xung quanh địa phương hết sức quen thuộc, đây là cái khác thế gia chiến đội so với không được ưu thế, để hắn có thể thong dong tại trong Hắc ám Quốc gia xuyên qua.
 
 	Hắn giờ khắc này đi chính là hoang vắng không người rừng rậm nguyên thủy, nơi này không có bất kỳ chủng tộc điểm tụ tập, chỉ có sinh trưởng ở địa phương dã thú, liền ngay cả Hắc ám chủng tộc đội tuần tra đều không muốn tới chỗ như thế. Thiên Dạ tại ngọn cây nhảy vọt như bay, hai chân căn bản là chưa từng chạm đất, như vậy có thể lớn nhất trình độ không để lại dấu vết, cũng có thể tránh khỏi gặp phải cuồng loạn thú đất liền.
 
 	Thế nhưng đi tới đi tới, Thiên Dạ đột nhiên nghe được bên cạnh truyền đến mơ hồ huyên nháo âm thanh. Hắn trong lòng hơi động, dừng bước lại, lẳng lặng nghe xong một lúc, liền hướng phương hướng âm thanh truyền tới tiềm hành.
 
 	Chỉ chốc lát sau hắn tiếp cận âm thanh truyền ra địa phương, đó là trong rừng một khối đất trống, hơn mười tên Lang Nhân vừa vặn đổ mồ hôi như mưa đào hầm. Đất trống trung ương đã xuất hiện một cái hơn mười mét vuông vắn, sâu hơn một mét hố to.
 
 	Vài tên Huyết tộc đứng ở một bên, khoanh tay đứng nhìn, lúc nào cũng sẽ hướng về phía Lang Nhân răn dạy vài câu. Thiên Dạ hai mắt nổi lên óng ánh lam ý, nhìn lướt qua trên đất trống Hắc ám chủng tộc, phát hiện lợi hại nhất một tên Huyết tộc cũng bất quá chỉ có cấp 7 mà thôi.
 
 	Thế là Thiên Dạ lại tiếp cận một chút.
 
 	Lúc này hắn chú ý tới đất trống một góc lại có thể chồng chất mấy chục cụ Nhân tộc thi thể, ăn mặc có chút quen mắt, dường như ở nơi nào từng gặp. Đống xác bên cạnh nhưng là hai cái đầu người cùng thành đống lỗ tai, những này chính là Hắc ám chủng tộc quân công bằng chứng.
 
 	Vài tên cấp thấp Huyết tộc đang đem lỗ tai kiểm kê trang tương, hai cái đầu người thì lại muốn mặt khác thả cái rương, với lại cái hòm kiểu dáng muốn hào hoa phú quý nhiều lắm, hiển nhiên rất được coi trọng. Tại di chuyển đầu người lúc, Thiên Dạ nhìn thấy mặt mũi bọn họ, tức khắc cả kinh, đó là Lý Bội cùng hắn đường thúc!
 
 	Thiên Dạ mới vừa vừa tách ra khỏi bọn họ không lâu, không nghĩ tới trong nháy mắt Lý Bội chiến đội liền toàn quân bị diệt, nhìn dáng dấp không có bất kỳ ai chạy đi, liền ngay cả vị kia cấp mười ba đường thúc, đều chết trận tại đây.
 
 	Thiên Dạ không khỏi tâm thần tập trung cao độ, phải biết, tại bình thường tao ngộ chiến bên trong, trừ phi song phương thực lực quá mức cách xa, hoặc là một phương tử chiến không lùi, bằng không muốn vây giết một tên cấp mười ba chiến Tướng có thể không dễ như vậy.
 
 	Mà từ hiện trường dấu vết đến xem, không có gợi lên Thiên Quỷ phân thân dấu hiệu, cũng là mang ý nghĩa chiến đấu thời gian cũng không lâu, như vậy có thể đem Lý Bội chiến đội toàn bộ chém giết cường giả, sẽ là cỡ nào chiến lực!
 
 	Nơi đây đã cực kỳ nguy hiểm!
 
 	Thiên Dạ lập tức thu lại khí tức, từng điểm từng điểm lui về phía sau. Hắn rất có nhẫn nại, hết thảy lấy không bại lộ hành tung là tiền đề.
 
 	Đang lúc này, đối diện trong rừng vang lên từng tiếng bước chân, một tên cao to Huyết tộc chiến sĩ từ trong rừng rậm đi đến, đi tới trên đất trống.
 
 	Hắn một thân hoa lệ trọng giáp, dùng chính là trong Huyết tộc khá là hiếm thấy hai tay trọng kiếm, bên hông cắm vào hai cái súng ngắn. Trọng giáp trước ngực khảm có ám kim sắc Mạn Đà La bản vẽ, xem ra là cổ xưa Monroe thị tộc chiến sĩ.