Chương thứ 47 nguy hiểm mới
 
 	"Nào dám!" Metatron nụ cười không nói ra được dối trá.
 
 	"Nữ Vương Bóng Đêm tuy rằng đã thức tỉnh, nhưng nếu như các ngươi muốn làm đến quá lời quá đáng, vậy chúng ta tuyệt đối có thể phụng bồi. Nhện ma không phải là người sói!" Loksa không chịu thua kém, hơn nữa tuyệt không khách khí.
 
 	Metatron hướng về Loksa nhìn chăm chú một hồi, mới quay đầu, lại nhìn phía Cự Thú Chi Miên, dường như chưa từng xảy ra gì cả.
 
 	Đạp Phong là Huyết tộc nổi danh nhất quân đoàn một trong, bên trong lấy Huyết tộc thị tộc thứ tư Dracula cùng thị tộc thứ chín Mammon là chủ lực, cũng chiêu mộ chủng tộc khác chiến sĩ. Vấn đề ở chỗ, Đạp Phong là chính quy chiến sĩ biên chế hơn vạn đại quân đoàn, mà Thợ Săn Bóng Tối nhưng là thành viên vẫn chưa tới trăm người bộ đội đặc chủng. Song phương ở đóng kín chiến trường chiến đấu, kết quả tất nhiên là Thợ Săn Bóng Tối ở Đạp Phong chiến thuật biển người dưới diệt.
 
 	Metatron thử nghiệm cướp đoạt Thợ Săn Bóng Tối quyền chỉ huy cử động, nhìn như chỉ là một trò đùa. Nhưng mà đến Hắc Ám Đại Quân cấp độ, sao lại tẻ nhạt đến đùa giỡn mức độ? Bọn họ mỗi một câu nói, đều ẩn chứa thâm ý. Có thể Loksa vừa phó không thỏa đáng, Metatron sẽ đem câu chuyện cười biến thành hành động, thật sự ra tay tranh cướp Thợ Săn Bóng Tối.
 
 	Thấy Metatron không lại tiếp tục cái đề tài này, Loksa cứ việc sắc mặt âm trầm, nhưng cũng theo đó bỏ qua.
 
 	Metatron bỗng nhiên nói: "Nhân loại lần này triệu tập quân đội hơi nhiều a! Nếu như chỉ là như dĩ vãng như vậy cùng chúng ta đối lập, để theo tỉ lệ phân phối lợi ích, hoàn toàn không cần nhiều quân đội như vậy, hai phần ba đã đủ rồi. Hiện tại này quy mô, đã có thể cùng chúng ta chính diện đánh một trận."
 
 	Loksa nghe xong, chỉ là cười gằn một tiếng: "Biết đánh nhau, có thể không chắc biết đánh nhau đến thắng. Đừng quên, đối diện chỉ có Trương Bá Khiêm một, mà chúng ta bên này có ta cùng ngươi ở. Làm sao, lẽ nào Trương Bá Khiêm lần trước Mộ Quang đại lục hành trình, để Vô Quang Quân Vương đáng kính đều cảm thấy sợ hãi?"
 
 	Metatron trên người đột nhiên dấy lên nồng nặc đến mức tận cùng tinh lực, quay đầu nhìn chằm chằm Loksa, ánh mắt sắc bén cực điểm.
 
 	Trương Bá Khiêm độc thân đánh vào Mộ Quang đại lục, đại náo một hồi không nói, cuối cùng ở đông đảo Huyết tộc cường giả vây chặt bên dưới, còn có thể liền thương mấy người, đột xuất vòng vây, trở về đế quốc. Chuyện này tựa như ở hết thảy Huyết tộc trên mặt hung hăng quất một cái bạt tai, mười hai thị tộc cổ xưa suýt chút nữa bị trở thành toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh trò cười.
 
 	Đặc biệt Metatron Dracula thị tộc, vừa vặn thân ở Trương Bá Khiêm đánh vào Vĩnh Dạ tất kinh trên đường, bởi vậy tổn thất đặc biệt nặng nề, trước sau có hai tên công tước bị trọng thương, không thể không tiến vào huyết trì ngủ say bảo mệnh, có một tên khác Vinh Diệu Hầu Tước ngã xuống. Lúc đó Metatron chính đang hư không thăm dò, chờ hắn nhận được tin tức chạy về, sự tình đã kết thúc, bởi vậy làm thành việc đáng tiếc.
 
 	Bây giờ khối này vết sẹo bị Loksa không chút lưu tình vạch trần, Metatron tất nhiên là giận dữ. Nhưng mà hai vị Vĩnh Dạ đỉnh cao nhân vật đối lập chốc lát, ăn ý đồng thời thu lại sức mạnh. Bọn họ đã có nhiều năm không thấy, lúc này thăm dò sau, vẫn là hai phe đều có kiêng kỵ, cái kia cũng không cần phải làm cho giương cung rút kiếm.
 
 	Phía dưới trên mặt đất, một nhóm mấy chục người mới tới đội ngũ gây nên Loksa cùng Metatron chú ý. Hai vị Đại Quân ý chí đảo qua, lập tức biết rồi đội ngũ này tạo thành. Đó là Paz thị tộc Thánh tử Edward dẫn đầu, do hai vị hầu tước cùng năm vị bá tước làm trụ cột mạnh mẽ chiến đội, mục tiêu chính là Cự Thú Chi Miên.
 
 	Ở bên ngoài tộc trong mắt, Edward giờ khắc này nhất cử nhất động nghiễm nhiên đại diện cho Lilith, bởi vậy hắn đi tới Vĩnh Dạ, muốn tự mình tiến vào Cự Thú Chi Miên, nhất thời gây nên Loksa chú ý.
 
 	Lấy Edward Thánh tử danh phận cao quý, căn bản không có cần thiết tự mình mạo hiểm, hắn chỉ phải sống sót, là có thể lên cấp công tước. Đây là ổn thỏa con đường. Hơn nữa Nữ Vương Bóng Đêm đã phân đến năm khối mảnh vỡ tinh hoa, loại này có thể nhìn được tầng thứ càng cao hơn sức mạnh huyền bí item, đối với cùng một người tới nói, lặp lại sử dụng có thể không cái gì chồng chất hiệu quả.
 
 	Lẽ nào Edward này đến, là bởi vì Lilith thụ ý? Loksa nghĩ như vậy. Cũng khó trách Đại Đốc Quân Ma Nhện sẽ cho là như thế, ở Paz thị tộc bên trong, Edward quyền bính giống như là công tước, cho dù là thân vương cũng không có quyền điều động hắn. Cũng chỉ có Lilith, mới có thể để hắn cúi đầu nghe lệnh.
 
 	Loksa ánh mắt rơi vào Cự Thú Chi Miên trên, dần dần lạnh lẽo. Chẳng lẽ nói, ở Cự Thú Chi Miên bên trong, ngoại trừ mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ ở ngoài, còn có cái khác bí mật không muốn người biết?
 
 	Mà Metatron thì lại ở biết rồi Edward chờ người thân phận sau, tầm mắt liền lại trở xuống đến đế quốc chính giữa trận tuyến đám mây mù trắng kia trên. Hắn đối với Edward xuất hiện ở đây nguyên nhân không có hứng thú, chỉ là vẫn nghi hoặc đế quốc triệu tập đại quân như vậy, lẽ nào thật sự vẻn vẹn vì duy trì Cự Thú Chi Miên chiến lược đối lập?
 
 	Vĩnh Dạ hội nghị tiên đoán sức mạnh mới vừa bị thương nặng, muốn phán đoán đại thế cũng chỉ có thể dựa vào tình báo. Đáng tiếc chính là trạng thái chiến tranh dưới, đế quốc mới tình báo quân sự thu được độ khó so với bình thường phải lớn hơn nhiều, nếu như có thể rõ ràng biết đối phương thần tướng cấp cường giả đến rồi bao nhiêu, lại phân biệt là những người nào, hay là liền có thể càng tốt mà tìm ra đế quốc ý đồ.
 
 	Nhưng mà nghĩ đến Trương Bá Khiêm chỉ là độc thân ở đây, Metatron tâm lại định không ít. Giờ khắc này trong hư không Nữ Vương Bóng Đêm cùng Ngọn Lửa Vĩnh Hằng chính đang tìm Thiên Quỷ quyết chiến, đế quốc không thể không đồng thời ở hư không ngoài lục địa duy trì đầy đủ sức mạnh trông coi bản thổ, nên cũng lại đánh không ra nhân thủ đến trợ giúp Trương Bá Khiêm.
 
 	Metatron mịt mờ mà khinh bỉ liếc Loksa một chút, nhện ma trên đại chiến trường xem như là cường binh, nhưng muốn dựa vào bọn họ đến mưu cục bày trận, vậy còn không như dùng người sói, chí ít có thể sai khiến những kia đại cẩu đi tìm hiểu tin tức.
 
 	Ở một chỗ u ám ẩm ướt động đá bên trong, một con dường như giun giống như sinh vật từ mặt đất trong hang động chui ra. Nó có tới rộng mấy mét, dò ra mặt đất thân thể liền dài đến mười mấy mét, càng không biết có bao nhiêu còn giấu ở lòng đất.
 
 	Nó không có con mắt, mũi, đỉnh đầu ngoại trừ một tấm mọc đầy răng nhọn miệng rộng, cũng chỉ có mấy chục rễ : cái chất thịt tua vòi đứng trên không trung, lấy dò xét cảnh vật chung quanh.
 
 	Này con to lớn giun hình thể rất lớn, nhưng hành động chậm chạp, xem ra cũng không cái gì tính chất công kích, nhưng mà Thiên Dạ đã thấy quá loại sinh vật này không chỉ một lần, biết nó kỳ thực là cao tới cấp mười hai sinh vật đáng sợ.
 
 	Nó cái kia thân nhìn như mềm mại mềm mại vỏ ngoài trên thực tế cực kỳ cứng cỏi, đang hấp thu nguyên lực phương diện càng có tác dụng kỳ diệu. Thiên Dạ đã từng dùng Huyết tộc lựu đạn nổ quá nó, kết quả nhưng chỉ là lưu lại một mảnh mặt bàn to nhỏ vết thương. Cùng thân thể khổng lồ so với, điểm ấy thương căn bản là không tính cái gì.
 
 	Giun lớn phí công tìm kiếm con mồi, nhưng là nhưng không thu hoạch được gì. Nó rốt cục từ bỏ nỗ lực, dự định thu về hầm ngầm. Đang lúc này, Thiên Dạ từ đỉnh lặng yên không một tiếng động nhảy xuống, hai tay cũng nắm Đông Nhạc, rơi vào giun lớn trên người, trọng kiếm một lần xuyên thủng thân thể của nó, đưa nó vững vàng đóng ở mặt đất.
 
 	Giun lớn liều mạng giãy dụa, phụ cận mặt đất cuộn sóng giống như củng lên, đá vụn bay ngang, nhưng là nó hơn nửa thân thể còn ở lòng đất, vội vàng đâu có thể nào toàn bộ xông lên mặt đất, càng giãy dụa chịu đựng thương tổn lại càng lớn.
 
 	Thiên Dạ một tay nắm chặt Đông Nhạc, một cái tay khác rút ra đao hút máu, mạnh mẽ đâm vào giun lớn thân thể, liều mạng hấp thu tinh huyết.
 
 	Giun lớn giãy dụa ròng rã kéo dài mười mấy phút, mới dần dần trở nên vô lực, lại quá gần nửa giờ, mới triệt để mất đi sự sống. Thiên Dạ rút ra Đông Nhạc cùng đao hút máu, đã là mồ hôi nhễ nhại. Hắn đơn giản ngồi ở giun lớn trên thi thể, đốt điếu thuốc, yên lặng đánh xong, lúc này mới đứng dậy rời đi, biến mất ở ngăm đen động đá nơi sâu xa.
 
 	Giết chết con này giun lớn, cho Thiên Dạ mang đến lượng lớn tinh huyết, thêm vào mấy ngày nay tích lũy, đầy đủ đem hao tổn tinh lực vá kín. Hắn hiện tại muốn làm chính là tìm một chỗ kín đáo tu luyện, đem tinh huyết chuyển hóa, triệt để chữa trị thương thế.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ đều cũng vung không đi cái kia một vệt cô đơn, trên thân thể thương thế có thể khỏi hẳn, nhưng là trong lòng vết thương nhưng còn ở ngoan cường mà nhỏ máu.
 
 	Hư Không cự thú hài cốt bên trong chiến đấu dần đến mức độ kịch liệt. Mà ở hài cốt ở ngoài, hai đại trận doanh đến tiếp sau nhiều đội cường giả cùng chiến sĩ tinh nhuệ đã bắt đầu tiến vào rừng rậm. Bọn họ lúc bắt đầu bị rừng rậm quỷ dị khiếp sợ, chậm rãi cũng là thích ứng. Chỉ là có người đều là tâm thần không yên, không nhịn được ngẩng đầu nhìn phía cái kia từng cái từng cái tổ ong giống như cầu hình tán cây.
 
 	Bọn họ luôn cảm thấy những kia cầu hình tán cây bên trong tựa hồ có món đồ gì. Nhưng là từ nhóm đầu tiên tiến vào người nơi đó được trong tình báo, những này hình cầu tán cây chỉ là dài đến quái lạ, kỳ thực không có bất kỳ nguy hiểm nào. Khu rừng rậm này bên trong nguy hiểm lớn nhất chỉ là đến từ phe địch, bởi vì ở nhận biết bị vặn vẹo trong thế giới, nắm giữ năng lực đặc thù cường giả rất dễ dàng săn giết đối thủ.
 
 	Nhưng là những kia không ngừng nhúc nhích hình cầu, đều là khiến người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy. Những người này cũng không biết, ở nhóm người thứ nhất đi tới khu rừng rậm này bên trong thì, những này cầu hình tán cây đều là yên tĩnh.
 
 	Một đội nhện ma chiến sĩ ở bên trong vùng rừng rậm ngang qua, cầm đầu là một tên nhị đẳng tử tước, hắn ở đi nhanh bên trong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía đỉnh đầu một chỗ tán cây. Cái kia hình cầu tán cây rung động đến đặc biệt lợi hại, màu cam vị trí lồi lên lồi lên, tựa hồ có món đồ gì muốn giẫy giụa đi ra, khiến người ta nhìn ra hãi hùng khiếp vía.
 
 	Nhện ma tử tước đè xuống trong lòng bất an, tiếp tục hướng phía trước. Đang lúc này, tán cây biểu bì đột nhiên bính mở, từ bên trong nhảy ra một nho nhỏ bóng người, oa oa kêu rơi xuống đất. Nhện ma tử tước không chút nghĩ ngợi, bụng nhện vừa nhấc, lập tức bắn ra một tấm mạng nhện, đem cái kia con vật nhỏ gắn vào phía dưới.
 
 	Hắn lúc này mới thấy rõ đó là một người lùn da xám, vẫn chưa tới cao một mét, lộ ở bên ngoài da dẻ tràn đầy nhăn nhúm, nhìn cực kỳ xấu xí. Hắn kêu to, liều mạng lôi kéo mạng nhện, trong miệng không ngừng chảy xuống nước dãi.
 
 	Nhện ma cái kia cứng cỏi sắc bén tơ nhện, tuy rằng đem tiểu nhân cắt chém ra từng vết thương, nhưng vẫn là ở một cái tiếp một cái bị xé rách, đến lúc sau tiểu nhân thẳng thắn nhét vào trong miệng một cái cắn xuống, ngụm nước nhỏ xuống ở tơ nhện trên, bốc lên một đám khói trắng, lại trực tiếp ăn mất.
 
 	Nhện ma tử tước hơi thay đổi sắc mặt, đột nhiên phất tay, quát lên: "Gia tốc, gia tốc đi tới!"
 
 	Nhưng là tán cây biểu bì không ngừng phá nát, từng cái từng cái tiểu nhân không ngừng phun ra, bọn họ vừa rơi xuống đất liền bò lên, bằng tốc độ kinh người đánh về phía đội nhện ma này.
 
 	Một hồi ác chiến, bọn nhện ma trả giá hai người đồng bạn sinh mệnh làm đánh đổi, rốt cục giết chết mấy chục tiểu nhân. Những này người lùn da xám dịch có chứa kịch độc, cho dù kháng độc tính rất mạnh nhện ma, bị cắn trúng mấy cái cũng sẽ không chống đỡ nổi. Mà nhện ma độc tố đối với tiểu nhân mặc dù hữu hiệu, nhưng rõ ràng giảm đi, chỉ có thể chậm chạp hành động của bọn họ.
 
 	Nhện ma tử tước sắc mặt tái xanh, hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này nhìn qua nhỏ yếu sinh vật lại khó chơi như vậy. Tinh nhuệ thủ hạ không có chết ở trong chiến đấu với loài người, nhưng chết ở trong tay những sinh vật quái quỷ này.
 
 	Bỗng nhiên hắn tựa hồ nghe thấy cái gì, mới vừa ngẩng đầu lên, lập tức hoàn toàn biến sắc!
 
 	Chu vi tầm mắt có thể thấy được trong phạm vi, mấy chục cây đại thụ trên, hết thảy tán cây đều ở rung động kịch liệt, sau đó một lại một người lùn da xám từ tán cây bên trong phun ra, trong nháy mắt biến thành một mảnh màu xám cuồng triều, triệt để đem đội nhện ma này nhấn chìm.
 
 	Tương tự cảnh tượng, không ngừng ở rừng rậm các nơi xuất hiện, viên viên nguyên bản no đủ tán cây, đều lộ ra nội bộ tổ ong, chỉ là mỗi cái buồng ong đều là trống rỗng, bên trong thai nghén sinh vật đại thể phá xác mà ra.