Chương 126: Định Bát Phương
 
 	Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, rồi mới từ dưới cái uy của thế kiếm khôi phục.
 
 	Kiếm thức vừa đã ở Hắc Chi Thư bên trong ngưng tụ thành, pháp quyết tu luyện cơ bản cũng liền tương ứng xuất hiện ở Thiên Dạ ý thức bên trong. Hắn đem vận lực pháp môn cùng chiêu thức ghi vào trong lòng, sau đó suy tư lên một cái vấn đề khác, vậy thì là Hắc Chi Thư bí ảo.
 
 	Ngày đó Tịch Diệt Trảm xuất hiện, chính là Thiên Dạ khổ luyện cơ bản kiếm thế, khi đó hắn cơ sở đã đánh cho khá là vững chắc, nhưng cũng không cao thâm chiến kỹ truyền thừa, là lấy chỉ có Đông Nhạc ở tay, nhưng không có uy lực lớn sát chiêu kề bên người. Liền Hắc Chi Thư tự trăm loại cơ bản kiếm thế bên trong ngưng luyện ra Tịch Diệt Trảm, chính là thích hợp Thiên Dạ cùng Đông Nhạc kiếm chiêu. Chiêu kiếm này như rơi vào trong tay những người khác, tất nhiên giảm uy lực rất nhiều.
 
 	Hiện tại tân một cái kiếm chiêu xuất hiện, rõ ràng là nhân ứng quần chiến mà sinh, sẽ liên lạc lại gần nhất trải qua, Thiên Dạ không thể không cho rằng, lần này Hắc Chi Thư bị phát động, đồng thời rèn luyện ra như vậy một cái sát chiêu, rất lớn khả năng là bởi Bạch phiệt cứ điểm bên trong cùng đại quân Hắc Ám tử chiến, cùng với nhiều lần bị tiểu nhân cùng dị thú bầy thú truy sát.
 
 	Kiếm này giống như Tịch Diệt Trảm, kiếm thế dày nặng cực điểm, vừa nhìn chính là chuyên vì Đông Nhạc mà sinh, đổi đem nhẹ chút kiếm đều không thể vung ra như vậy dày nặng như núi đánh chém.
 
 	Nhưng mà Hắc Chi Thư trên tân rèn luyện ra chiêu kiếm này cũng không có thiếu mơ hồ không rõ địa phương. Thiên Dạ nhiều lần suy tư, lại so sánh tu luyện Tịch Diệt Trảm quá trình, cuối cùng đã rõ ràng rồi Hắc Chi Thư rèn luyện ra kiếm kỹ cũng không phải hoàn mỹ không một tì vết, đại khái về mặt uy lực tương đương với môn phiệt bí truyền võ kỹ trình độ.
 
 	Trình độ như thế này bí truyền, trên căn bản bổn gia dòng chính trọng yếu con cháu cũng có thể hoạch truyền, vẫn không tính là đặc biệt quý giá. Ở đây bên trên, càng có một tầng truyền thừa nòng cốt nhất. Lấy Triệu phiệt làm thí dụ, Triệu Quân Độ Bát Phương Phong Trấn nhưng là Triệu phiệt hạt nhân nhất truyền thừa một trong, uy lực rõ ràng ở Hắc Chi Thư rèn luyện ra võ kỹ bên trên.
 
 	Bất quá Hắc Chi Thư rèn luyện ra Tịch Diệt Trảm chờ võ kỹ cũng còn có tăng lên rất nhiều chỗ trống, vậy thì cần Thiên Dạ chính mình không ngừng tu luyện, không ngừng lĩnh ngộ, mới có thể đem từng tầng từng tầng tăng lên. Tu luyện đến nay, Tịch Diệt Trảm uy lực liền so với ban đầu mạnh rất nhiều, đã tiếp cận môn phiệt bí mật bất truyền trình độ.
 
 	Suy tư hạ xuống, Thiên Dạ đối với Hắc Chi Thư rèn luyện võ kỹ điều kiện có cái cơ bản nhận thức, vậy thì là không riêng cần tinh huyết, cũng phải có khởi nguồn, đồng thời có hạn mức tối đa. Hắn nếu không là tinh tu cơ bản kiếm kỹ, thì sẽ không phát động Tịch Diệt Trảm. Như không có đăm chiêu làm sao quần chiến phá địch, cũng sẽ không có trên tay chiêu thức này tân kiếm kỹ. Đạt được kiếm chiêu, còn cần cẩn thận phỏng đoán, mọi cách mài giũa, mới có thể đạt đến viên nhuận thông minh cảnh giới.
 
 	Nói cách khác, Hắc Chi Thư trên thực tế là ở then chốt tiết điểm nơi, cho Thiên Dạ chỉ rõ một phương hướng. Kết quả này so với tưởng tượng bên trong công dụng mất giá rất nhiều, nhưng mà vẫn là vô cùng trọng yếu.
 
 	Các đại môn phiệt thế tộc bí truyền chiến kỹ đến từ Lê Minh nguyên lực ban đầu thức tỉnh, trải qua 1,200 năm đánh bóng cùng tinh tiến, bởi vậy có thể thấy được, như dựa vào Thiên Dạ chính mình ở bách chiến bên trong tìm tòi, không biết muốn tìm thời gian bao lâu mới có thể xuất hiện Tịch Diệt Trảm loại này sát chiêu.
 
 	Thiên Dạ đem cảm khái để qua một bên, bắt đầu phỏng đoán tân đến kiếm kỹ.
 
 	Một chiêu này kiếm chém bát phương, bất luận kiếm chiêu vẫn là nguyên lực tâm pháp cũng vô cùng ngắn gọn, chỗ mấu chốt tất cả huy hoàng uy lực, cuồn cuộn thô bạo. Lần trước Tịch Diệt Trảm xuất hiện, Hắc Chi Thư trên đồng thời hiện lên phù văn biểu hiện tên, lần này nhưng lặng lẽ chẳng có cái gì cả. Không biết là tinh huyết không đủ, vẫn là cái khác duyên cớ.
 
 	Thiên Dạ hơi một suy nghĩ, "Liền gọi chiến bát phương không, Định Bát Phương được rồi."
 
 	Một trận chiến nhất định, vẻn vẹn kém nhau một chữ, bên trong ý cảnh nhưng là tuyệt nhiên không giống. Định Bát Phương vừa ra, Thiên Dạ nhất thời cảm giác đối với kiếm này thức lý giải lại tiến vào một tầng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn cũng đã nắm giữ cơ bản Định Bát Phương, liền đứng dậy nâng kiếm, thí nghiệm tân chiêu.
 
 	Đông Nhạc ở tay, Thiên Dạ ngưng thần tĩnh khí, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Đông Nhạc thẳng tắp về phía trước chém ra!
 
 	Một chiêu kiếm tức ra, Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực hốt như là nước chảy cuồng tiết, Đông Nhạc đột nhiên nặng mấy lần, quả thực lại như ở di chuyển một ngọn núi nhỏ! Chỉ là một chiêu kiếm, liền đem Thiên Dạ nguyên lực tiêu hao non nửa, kiếm thứ hai chém về phía bên trái đằng trước, Đông Nhạc lại càng là trầm trọng mấy phần, đến đây hắn nguyên lực đã là tiêu hao quá bán, cho tới kiếm thứ ba miễn cưỡng vung đến một nửa, Đông Nhạc lại đột nhiên chìm xuống, chênh chếch cắm vào mặt đất, trong phút chốc kiếm thế liền bèo dạt mây trôi.
 
 	Thiên Dạ sớm biết Định Bát Phương không phải dễ dàng như vậy, nhưng là thử kiếm kết quả nhưng vẫn làm cho hắn ngạc nhiên. Định Bát Phương tổng cộng có tám kiếm, mỗi cái phương vị không có để sót, một chiêu kiếm lạc nơi, không có sinh cơ, này tức là Định Bát Phương chân ý. Nhưng mà uy lực làm sao không nói, này tiêu hao nhưng là chân chính kinh người, lấy Thiên Dạ giờ khắc này tu vi, lại chỉ có thể miễn cưỡng vung ra ba kiếm?
 
 	Ngạc nhiên thời khắc, Thiên Dạ trong tai chợt nghe đùng đùng đùng đùng tế vang không ngừng, lập tức phóng tầm mắt vừa nhìn, trong nháy mắt tìm tới tiếng vang khởi nguồn. Ở hắn trước người cùng với bên trái đằng trước, trong phạm vi mười mét chất phân giải màu tím đột nhiên bịt kín một lớp bụi sắc, nguyên bản thời khắc lưu chuyển sinh cơ dĩ nhiên không biết tung tích.
 
 	Tảng lớn chất phân giải màu tím không ngừng chuyển hóa, hầu như chớp mắt liền biến thành màu xám đậm, âm u đầy tử khí. Lập tức màu xám trên xuất hiện vô số bé nhỏ rạn nứt, bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phác", khói nổi lên, nhất thời thành tro bay vút, lộ ra sẫm màu mặt đất.
 
 	Mặt đất cũng không phục hồi lại nguyên bản dáng dấp, mặt trên nhằng nhịt khắp nơi, tất cả đều là kiếm khí cắt chém dấu vết. Xem cái kia lít nha lít nhít vết kiếm, dù cho là một con con chuột, e sợ cũng phải bị cắt thành mấy chục khối.
 
 	Ở Thiên Dạ mé đằng trước mười mét nơi, còn có một gốc cây đại thụ. Thân cây bỗng nhiên run rẩy không ngớt, giống như là có sinh mệnh phát sinh rên thống khổ, nghe vào cực kỳ thê thảm.
 
 	Khi Thiên Dạ nhìn sang, thân cây trên nổi lên một vệt xám, nhanh chóng mở rộng lan tràn, trong nháy mắt kéo thân dài mấy mét, khoảng một tấc rộng một cái hôi mang. Theo đại thụ rung động, này điều hôi mang đột nhiên vỡ toang, biến thành vô số tro bụi mảnh vỡ, bay lả tả rơi ra. Đại thụ trên thân cây nhất thời thêm ra một đạo dài mười mét, sâu gần 1 mét to lớn vết thương.
 
 	Đại thụ run rẩy càng ngày càng lợi hại, làm như thống khổ cực điểm, không thể tả chịu đựng. Mà xung quanh đại thụ cũng đều theo bắt đầu chấn động, đồng thời phát sinh nhiều tiếng tiếng rít.
 
 	Thiên Dạ khởi đầu còn có chút mê man, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, đột nhiên ngẩng đầu hướng về ngọn cây nhìn tới. Cái kia hình cầu tán cây quả nhiên cũng đang liều mạng nhúc nhích, bên trong thai nghén sinh mệnh tựa hồ đang liều mạng giãy dụa, ngay lúc sắp phá mô mà ra.
 
 	Hơn nữa không ngừng bị thương đại thụ như vậy, xung quanh khỏa khỏa đại thụ đều là giống nhau!
 
 	Bộ này tình cảnh quỷ dị không nói lên lời, Thiên Dạ bỗng dưng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Chưa kịp hắn có quyết đoán, xung quanh tán cây liền dồn dập vỡ tan, vô số dị thú tiểu nhân dường như vũ bộc rơi ra, sợ là có hàng trăm hàng ngàn.
 
 	Có thấy ở này, Thiên Dạ nào dám dừng lại, lập tức rút lên Đông Nhạc, chạy trối chết. Sau lưng hắn, đến hàng ngàn dị thú tiểu nhân hội tụ thành dòng lũ cuồn cuộn, đuổi tận cùng không buông.
 
 	Thiên Dạ vùi đầu lao nhanh, liền thu lại khí tức cũng không lo nổi, giờ khắc này tốc độ hơi chậm, sẽ bị đuổi theo. Hắn tu luyện Định Bát Phương bản ý, nguyên bản chính là vì ứng đối bây giờ tình cảnh, đáng tiếc hiện tại đừng nói Định Bát Phương, chính là một phương cũng định không được, chỉ có thoát thân.
 
 	Tiện thể hắn Lê Minh nguyên lực tuy rằng tiêu hao hết, huyết khí còn đang, có thể so với cổ xưa Huyết tộc nhất đẳng tử tước thể chất cùng tốc độ xuống cấp tốc chạy đến như gió như điện. Không biết qua bao lâu, cuối cùng đem phía sau truy binh bỏ rơi. Thiên Dạ không dám khinh thường, ở phía sau truy binh tiếng sau khi biến mất, lại chạy vọt về phía trước ra mấy chục km, mới dừng lại nghỉ ngơi.
 
 	Ngồi dựa vào ở một gốc cây đại thụ dưới, Thiên Dạ rốt cục có thể hơi làm thở dốc. Ngẫm lại vừa truy sát mà đến dị thú dòng lũ, vẫn cứ lòng vẫn còn sợ hãi, lại nhìn phía xung quanh khỏa khỏa đại thụ, tâm tình liền hơi khác thường.
 
 	Lần trước thâm nhập Cự Thú Chi Miên, Thiên Dạ cũng không có ở bên trong Rừng Sương Mù nhiều làm lưu lại, rất nhanh sẽ xuyên qua nơi này, đến trung ương động đá mê cung.
 
 	Trong ký ức lần trước cũng ở bên trong Rừng Sương Mù đánh mấy trượng, trong đó cũng có vài lần đối với đại thụ tạo thành thương tổn, nhưng khi đó đại thụ và cả tòa rừng rậm cũng không phản ứng gì. Mãi đến tận một đám cường giả thâm nhập mê cung, cả tòa rừng rậm mới không biết bởi vì nguyên nhân gì sản sinh một đại ba thổ dân dị thú triều, tràn vào lòng đất động đá, nhất thời để hai đại trận doanh cũng thương vong nặng nề.
 
 	Thiên Dạ nghỉ ngơi chốc lát, chờ thể lực nguyên lực hơi có khôi phục, liền đứng lên, đưa tay gõ gõ bên người này khỏa đại thụ.
 
 	Giống như quá khứ, đại thụ không phản ứng chút nào, cái kia quỷ dị to lớn tán cây cũng yên tĩnh quá mức. Nếu như không phải Thiên Dạ tận mắt nhìn thấy quá rất nhiều lần, cũng khó có thể tin tưởng được cái kia tán cây bên trong lại ở thai nghén nhiều như vậy hung vật.
 
 	Thiên Dạ vòng quanh đại thụ đi rồi vài vòng, trong lòng một ý nghĩ dần dần thành thục. Vùng rừng rậm này mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì trở nên như vậy hung hiểm, vậy cũng không ngại lợi dụng một chút. Ngay cả mình cũng bị như thủy triều dị thú tiểu nhân truy sát đến chật vật chạy trốn, như vậy chủng tộc hắc ám đối thủ, thậm chí đế quốc bên này ẩn tại đối thủ, tự nhiên cũng không chiếm được lợi ích đi. Hơn nữa bọn họ hơn nửa không có Thiên Dạ như vậy thu lại khí tức năng lực cùng tốc độ, dùng đến được rồi, khu rừng rậm này chính là bọn họ nơi táng thân.
 
 	Một đường lao nhanh sau đó, Thiên Dạ đã lạc mất phương hướng rồi, căn bản không biết mình thân ở phương nào. Bất quá Rừng Sương Mù toàn thể hiện hoàn hình, chỉ cần hướng về một phương hướng đi tới, luôn có thể đi ra rừng rậm, khi đó là có thể dựa vào bên ngoài địa hình đến định vị.
 
 	Thiên Dạ tùy ý chọn cái phương hướng, một đường về phía trước, khoảng chừng nửa ngày trôi qua, chợt nghe phía trước mơ hồ truyền đến âm thanh. Hắn lập tức dừng bước lại, thu lại khí tức, mượn đại thụ ẩn giấu, chậm rãi hướng về lên tiếng nơi tiếp cận.
 
 	Bên trong Rừng Sương Mù nhận biết khoảng cách cực kỳ có hạn, có thể nghe được âm thanh, nói rõ đối phương cách nhau đã ở ngàn mét bên trong. Tuy rằng Thiên Dạ nhận biết vượt xa phổ thông cường giả, nhưng đây là một hồi chân chính quốc chiến, cường giả như rừng, khẳng định không thiếu nắm giữ bí kỹ hoặc đặc biệt thiên phú người, hắn chưa bao giờ dám sơ sẩy bất cẩn.
 
 	Khoảng chừng hướng về trước lại tiếp cận hơn trăm mét, Tầm Nhìn Chân Thực bên trong rốt cục mơ hồ xuất hiện từng loạt bóng người. Đội hình nghiêm chỉnh, bước chân đồng dạng, ở này dày đặc vùng rừng núi lại đi ra quân trận đến.
 
 	Trung ương đại đội nhân mã xung quanh, mấy chục con bóng sói đi khắp bất định, nhìn kỹ lại, đó là hình thái chiến đấu người sói ở cảnh giới. Mà đội ngũ xong đoạn, mấy con dị thường cao to cường tráng nhện ma áp trận, còn có mười mấy con nhện rừng, trên lưng mang theo tràn đầy đồ quân nhu.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm vang lên nhỏ bé tiếng sàn sạt, Thiên Dạ cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy một nắm đấm to nhỏ con nhện từ trên bàn chân bò qua, không hề có cảm giác tiếp tục bò hướng về phương xa. Những con nhện này đều là nhện ma tai mắt, ở bình thường trên chiến trường trinh sát tương đối tốt dùng.
 
 	Bất quá vận lên ẩn giấu huyết mạch Thiên Dạ đối với chúng nó tới nói, cùng không có sự sống cây khô thổ thạch không khác.
 
 	Này con con nhện chỉ là cái thứ nhất, ở nó sau đó, đến hàng mấy chục ngàn đồng bạn lít nha lít nhít mà đến, dường như một đạo màu xám thủy triều, theo đại quân hướng về phương xa mà đi.
 
 	Thiên Dạ đứng yên bất động, yên lặng kiểm kê nhánh bộ đội này số lượng.
 
 	Đây là một nhánh gần nghìn người bộ đội, chỉ nhìn một cách đơn thuần số lượng hay là không nhiều, nhưng mà thành viên toàn bộ là chủng tộc hắc ám chính quy chiến sĩ, hạt nhân thì lại lấy Huyết tộc chiến sĩ tạo thành. Những này sức chiến đấu nếu như phóng tới bên ngoài trên chiến trường, theo : đè thông lệ sẽ phối hợp hơn vạn bia đỡ đạn. Lúc trước Luther công kích Hắc Lưu thành đại quân, cũng bất quá chính là thực lực như vậy. Mà Luther dòng chính bộ đội sức chiến đấu, khả năng còn không bằng trước mắt này chi yên lặng tiến lên đội ngũ.
 
 	Không cần ước định, Thiên Dạ liền biết đây là rễ : cái khó gặm xương cứng. Hơn nữa có thể có loại này quân dung kỷ luật, tất là cường quân, sức chiến đấu không chút nào dưới với phe đế quốc Bọ Cạp Đỏ, Thiên Sứ Gãy Cánh như vậy đặc chủng quân đoàn tinh anh.
 
 	Thiên Dạ không có làm bừa, chờ nhánh bộ đội này sau khi đi qua, mới giơ chân lên, bộp một tiếng, giẫm chết rơi vào cuối cùng một con con nhện. Chung quanh nó mấy chục con con nhện nhất thời có cảm giác, từng trận xao động, chung quanh chuyển loạn. Nhưng là chúng nó cho dù từ Thiên Dạ trên chân bò qua, cũng không có cảm thấy được bất luận là đồ vật gì.
 
 	Thiên Dạ dời đi chân, con nhện đã bị giẫm thành thịt nát, chất lỏng rơi vào chất phân giải màu tím trên, nhất thời gây nên phản ứng, đã có thể nhìn thấy chất phân giải bắt đầu nhúc nhích, chính đang hấp thu con nhện huyết nhục. Thế nhưng cái khác con nhện cũng không có gây nên chất phân giải phản ứng.
 
 	Này không bình thường.