Chương 117: Thuyết khách (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-25 12: 07: 55 số lượng từ: 3216
 
 	Trên thực tế cơm tối sau khi kết thúc, Thiên Dạ cũng không phải rất rõ ràng Ngụy Phá Thiên hai vị kia trưởng bối muốn làm gì. Chớp mắt này xem như là thứ thiệt cơm nhà, món ăn sơ lược phong phú, cũng không có rườm rà bàn ăn lễ nghi, lại như gia đình bình thường cùng nhau ăn cơm, chỉ có Ngụy Đông Minh, Ngụy Bách Niên, Ngụy Phá Thiên cùng hắn, lại tăng thêm một cái nhìn lên tại Ngụy gia rất có địa vị phụ tá.
 
 	Ngụy Phá Thiên đặc biệt thành thật, Ngụy Hầu chỉ cần vừa mở miệng quá nửa là tại đối với hắn phát biểu. Ngụy Bách Niên cùng vị kia phụ tá tựa hồ là tương đương phong nhã người, bọn hắn dùng để sinh động bầu không khí đề tài, đều là chút các nơi phong thổ, cùng với Thiên Dạ chỉ nghe qua danh tự căn bản không biết đến tột cùng quý tộc ham muốn. Thiên Dạ vốn là không am hiểu giao tiếp, tình cờ nói chuyện chính là ngắn gọn địa trả lời vấn đề, kỳ quái chính là bọn hắn cũng không có hỏi nhiều Thiên Dạ xuất thân lai lịch.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ cáo từ thời điểm, Ngụy Phá Thiên cố ý muốn đưa hắn, không chờ trả lời liền trực tiếp nhảy lên xe việt dã chỗ điều khiển. Thiên Dạ nhìn một chút Ngụy Phá Thiên sắc mặt, rất có chút phiền muộn muốn nôn nước đắng bộ dáng.
 
 	Xe việt dã oanh minh vọt ra ngoài, quả thực giống như muốn bay lên. Thiên Dạ nơi ở liền cách một cái quảng trường, Ngụy Phá Thiên lại phương hướng ngược đi vòng cái vòng lớn, nhưng chỉ dùng cùng bình thường gần như thời gian đạt đến tiểu viện ngoài cửa, hiển nhiên chỉ có như vậy cao tốc mới có thể làm cho tâm tình của hắn khá một chút.
 
 	Ngụy Đông Minh cùng Ngụy Bách Niên ở trên lầu nhìn xe việt dã lao ra đường phố, phụ tá đã cáo lui trước, trong phòng liền thị nữ đều không có lưu, chỉ có hai huynh đệ kề gối nói chuyện.
 
 	Ngụy Bách Niên đầu tiên nói: "Ta đã xem qua hiện trường, Vũ Chính Nam thi hài tro cặn là bị nguyên lực hỏa diễm dẫn đốt, Khải Dương cũng không làm được, hắn vị bằng hữu kia giống như không có loại này nguyên lực thuộc tính." Hắn suy nghĩ một chút còn nói: "Quân viễn chinh tổng bộ cũng không phải không ai, muốn nói không nhìn ra hiện trường khác thường là không thể nào, nhưng là ta nghe nói, từ đầu đến cuối đều là Khải Dương đứng ra ứng phó, bọn hắn liền hỏi đều không hỏi một câu lúc đó phải chăng còn có cái khác người còn sống sót có thể đi ra làm chứng."
 
 	Ngụy Hầu tuy rằng xem như là lặng yên không một tiếng động đi tới Vĩnh Dạ đại lục, nhưng mục tiêu vẫn cứ quá bắt mắt, cho nên hắn tiến vào Hắc Lưu thành trực tiếp đi rồi Ngụy Phá Thiên phòng làm việc sau, liền ở chỗ ở không có từng đi ra ngoài. Muốn xem đồ vật, toàn bộ do Ngụy Bách Niên từng cái đi vào.
 
 	Nghe đến đó, Ngụy Đông Minh nhàn nhạt nói: "Liền 'Tiêu mặt đen' thái độ cũng không tiếng sấm rất lớn hạt mưa hoàn toàn không có, hắn lúc nào dễ nói chuyện như vậy, ta cái này Bác Vọng Hầu mặt mũi còn không lớn như vậy."
 
 	"Đại huynh có ý tứ là nói, Khải Dương lần này cần đẩy đổ Vũ Chính Nam, trên thực tế đã có người ở sau lưng đem quân viễn chinh tổng bộ bên kia đường bày sẵn? Cũng không phải ta Ngụy gia dấu vết?"
 
 	Ngụy Đông Minh gật gật đầu, nói: "Có khả năng này, nhưng mà Khải Dương có biết hay không cũng tại giữa hai khả năng." Hắn lạnh lùng cười một tiếng nói: "Bằng không Trương Hữu Hằng vì sao tại có chuyện sau vội vã như vậy với rũ sạch, nếu như hắn sớm biết quân viễn chinh tổng bộ là bây giờ loại này ám muội không rõ thái độ, thì sẽ không trực tiếp buông tay bất kể rồi."
 
 	Ngụy Bách Niên cau mày nói: "Người này cũng quá mức mượn gió bẻ măng."
 
 	"Không sao, hắn tuy rằng họ Trương, lại không phải Trương phiệt người, làm việc cẩn thận một chút cũng không phải sai, về sau dùng một phần nhỏ hắn là được rồi." Ngụy Đông Minh cũng không rất lưu ý hiến binh giám sát sứ trên đường bứt ra chuyện, chỉ hỏi nói, "Ngươi xem Khải Dương người bạn này làm sao?" .
 
 	"Một cái hảo đao, nhưng cái khó lấy chưởng khống."
 
 	Ngụy Đông Minh lần này trầm mặc một hồi, mới nói: "Phía sau hắn còn có người."
 
 	Ngụy Bách Niên cũng biểu thị tán thành, Thiên Dạ nhìn qua dù như thế nào cũng không như là có thể mưu tính đồng thời làm được động viên Tiêu Lệnh Thời người.
 
 	Lúc này, tại Thiên Dạ trong tiểu viện, Ngụy Phá Thiên hướng về phía nghênh ra khỏi cửa phòng A Thất cùng A Cửu đổi khách làm chủ địa hét lên: "Mang rượu tới!"
 
 	Thiên Dạ liếc mắt nhìn hắn, đi vào phòng, tiếp nhận A Thất đưa tới hai bình rượu mạnh, ở bên trong tất cả nhỏ một giọt tự chế thuốc kích thích.
 
 	Ngụy Phá Thiên đưa tay liền đoạt lấy một bình, vung lên cái cổ một hơi rót hết hơn nửa bình, mới đem bình rượu tầng tầng đặt ở trên bàn, hận hận nói: "Ngươi nói, lão tử ưng thuận này sao nhiều chỗ tốt, gia hỏa kia làm sao lại là không chịu lưu lại? Này tiên sư bà ngoại nhà nó chứ không phải có ý định khó xử ta sao?"
 
 	"Tên nào?"
 
 	"Còn có ai, lục đường thúc chứ. Nếu có thể tiếp nhận người sư trưởng này, chẳng những phải là chiến tướng, vẫn cần hiểu quân vụ, trước mắt trong nhà dọn được tay ra vẫn thật là chỉ có hắn một cái." Nói tới chỗ này, Ngụy Phá Thiên không khỏi có chút nhụt chí.
 
 	Hắn tại Ngụy Bách Niên sau khi trở lại, liền tận dụng mọi thời cơ địa đi vào bái phỏng, có thể không đến nửa giờ đã bị cung tiễn đi ra, tự nhiên là không có đàm thành. Phàm là có lựa chọn thứ hai, hắn Ngụy đại thiếu gia nơi nào sẽ đi được loại này điểu khí?
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, nguyên lai Ngụy Bách Niên là Ngụy gia tiếp thu thứ bảy sư khu vực phòng thủ ứng cử viên, chỉ bất quá xem Ngụy Hầu làm việc, còn có dụng ý khác.
 
 	Ngụy gia hẳn là đem lần này nhằm vào Vũ Chính Nam hành động lại làm làm một lần cho Thế tử thực chiến luyện tập cơ hội, cho nên bày đại cục, nhưng chi tiết vẫn cần Ngụy Phá Thiên tự mình xử lý. Va va chạm chạm đi tới hiện tại, cửa ải cuối cùng chính là tìm tới một cái thí sinh thích hợp đến chỉnh đốn lại thứ bảy sư rồi.
 
 	Bất quá liền ngay cả Thiên Dạ một người ngoài cũng nhìn ra được, Ngụy Bách Niên người như vậy đóng giữ Vĩnh Dạ đại lục khu vực phòng thủ tựa hồ có chút đại tài tiểu dụng. Xem ra Ngụy Hầu bản ý vẫn để cho Ngụy Phá Thiên biết khó mà lui, rất sớm thả xuống chỗ này địa phương nhỏ. Bất quá nếu là Ngụy Phá Thiên thật có thể thuyết phục Ngụy Bách Niên lưu lại, cũng xem là tốt, chí ít Ngụy gia tại trên Vĩnh Dạ đại lục nhiều hơn một nơi căn cứ, mặc dù có chút vô bổ.
 
 	Thiên Dạ lúc này nhớ tới Tống Tử Ninh cho mình cái kia trong hộp đồ vật, lại nghĩ đến trên bàn cơm Ngụy Bách Niên cùng phụ tá trò chuyện, đột nhiên có chút mơ hồ địa bắt được trong đó hàm ý.
 
 	"Hắn tại sao không chịu tiếp nhận thứ bảy sư sư trưởng?"
 
 	"Ta làm sao biết! Trời mới biết lục đường thúc đều đang suy nghĩ gì, nếu là hắn căn bản không hề lưu lại ý tứ, vậy làm sao tất ngàn dặm xa xôi chạy đến Hắc Lưu thành đến!" Ngụy Phá Thiên một bên oán giận, một bên miệng lớn uống rượu, trong nháy mắt liền đem khác một bình rượu cũng toàn bộ rót vào trong bụng.
 
 	Ngụy Phá Thiên một mực nói liên miên cằn nhằn hơn nửa giờ, cảm giác say dâng lên, đã có chút đứng không vững, thế là thở dài một tiếng, kêu lên đi tìm tới các thân vệ, lung lay rời đi. Nghe Ngụy Phá Thiên oán giận, đại đa số cũng đều là tập trung ở những ngày qua vụn vặt sự vụ xử lý trên. Hắn hẳn là đã sớm tức sôi ruột, chỉ là mượn cơ hội này đồng thời phát tiết mà thôi.
 
 	Toàn bộ quá trình trong, Thiên Dạ phần lớn thời gian cũng chỉ là yên tĩnh nghe. Thân là Bác Vọng Hầu Thế tử, tương lai gia tộc người chưởng đà, đây là Ngụy Phá Thiên sớm muộn gặp đến trách nhiệm, chỉ biết so với nho nhỏ Hắc Lưu thành càng thêm bề bộn rườm rà. Mà Ngụy Phá Thiên hiển nhiên trong lòng cũng hết sức rõ ràng, cho nên hắn đêm nay cần có cũng bất quá là một thính giả mà thôi.
 
 	Chờ Ngụy Phá Thiên đi rồi, Thiên Dạ đi vào phòng ngủ, nhìn đặt ở đầu giường cái kia hộp gỗ trở nên trầm tư. Hắn hiện tại đã có thể xác định đồ vật bên trong, chính là vì Ngụy Bách Niên chuyện này chuẩn bị. Thiên Dạ nghĩ một hồi, lắc đầu cười rộ lên, đây coi như là "Làm vui lòng" ?
 
 	Một buổi tối thập phần bình tĩnh mà trôi qua rồi. Thiên Dạ là cái nghĩ đến liền đi làm người, sáng sớm ngày thứ hai liền tìm đến Ngụy Bách Niên chỗ ở cầu kiến.
 
 	Khi Ngụy Bách Niên hỏi ý đồ đến, Thiên Dạ trầm ngâm một cái, biết mình cũng không tự ý thao thao bất tuyệt địa du thuyết, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề: "Ngụy tướng quân hẳn là tiếp nhận thứ bảy sư không có hai nhân tuyển. Nhưng không biết tại sao không chịu tiếp nhận đây?"
 
 	Ngụy Bách Niên hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cho rằng, ta lại vì sao phải tiếp người sư trưởng này chức vụ đây?"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, phát hiện câu này câu hỏi xác thực khó mà trả lời.
 
 	"Tiền đồ. . ." Lời vừa ra khỏi miệng, Thiên Dạ chính mình liền trước lắc đầu. Lấy Ngụy Bách Niên tư lịch bối cảnh, tùy tiện ở đâu cái chủ lực quân đoàn không lấy được một cái thực chức sư trưởng làm? Tiền cảnh tự nhiên so với coi là nhị lưu quân viễn chinh mạnh hơn nhiều.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Không biết Ngụy tướng quân có thể hay không có lại lên tầng lầu dự định?"
 
 	Chỉ có tại thời khắc sống còn dễ nhất đột phá, đây là Đại Tần đế quốc các cường giả tín điều. Rất nhiều cấp chiến tướng cường giả đều là một đường vượt mọi chông gai đi tới, Hắc Lưu thành vị trí chiến khu sắp sửa nghênh đón cùng Hắc Ám chủng tộc đại chiến, có thể hấp dẫn những kia một lòng trở nên càng mạnh mẽ hơn người.
 
 	Ngụy Bách Niên ngược lại là cười cười,, tự giễu nói: "Tư chất của ta trong lòng mình rõ ràng, thực lực e sợ không có cái gì khả năng tiến thêm một bước nữa rồi. Đã như vậy, còn không bằng quá điểm an ổn tháng ngày, để người trong nhà cũng có thể an tâm."
 
 	Lần này liền phá hỏng Thiên Dạ câu nói kế tiếp. Như chính như Ngụy Bách Niên chính mình từng nói, thực lực đã đạt bình cảnh khó hơn nữa đột phá, cái kia suy tính hơn nửa liền sẽ là tương đối an ổn sinh hoạt, cái này cũng là nhân chi thường tình. Đặc biệt là những thế gia này con cháu, có cha mẹ vợ con thân tộc thuộc hạ một đống lớn lo lắng, nhuệ khí hoàn toàn không có cũng không phải không có khả năng. Hay là Ngụy gia hiện tại chỉ có hắn một cái có thể lĩnh binh chiến tướng nhàn rỗi, sau lưng cũng có như vậy nguyên nhân.
 
 	Trong phòng tiếp khách nhất thời trở nên trầm mặc, Ngụy Bách Niên thần thái rất là thong dong, cũng không hề có một chút không nhịn được ý tứ.
 
 	"Nhưng là bây giờ hai toà thành thị toàn bộ khu vực phòng thủ, sinh sống mấy vạn người. . ."
 
 	Ngụy Bách Niên bật cười, nói: "Vĩnh Dạ đại lục mấy vạn người, cũng không so với ta Viễn Đông hành tỉnh con dân quan trọng hơn. Không ở nơi này, đến những nơi khác nhậm chức cũng giống như nhau." Hắn câu nói này dùng từ vẫn tính là tương đương khách khí, đối với đế quốc tới nói, bản thổ con dân đương nhiên so với vùng đất bị vứt bỏ cư dân trọng yếu nhiều lắm.
 
 	Thiên Dạ lấy ra hộp gỗ, đặt lên bàn, nói: "Như vậy, nếu như coi đây là thù lao đây?"
 
 	Ngụy Bách Niên ánh mắt hơi lóe lên, lập tức a a nở nụ cười, nói: "Chắc hẳn ngươi cũng biết Khải Dương thiếu chủ kỳ thực hứa hẹn ta không ít điều kiện."
 
 	Ngụy Bách Niên lúc này đã nhìn ra Thiên Dạ cầm thứ gì cử chỉ có chút khẩn trương không tự nhiên, hơn nữa ngôn từ giữa thập phần trúc trắc, rõ ràng liền là lần đầu tiên làm chuyện như vậy. Nhưng hắn cũng không vạch trần, chỉ đem hộp gỗ cầm ở trong tay vuốt vuốt, cũng không vội vã mở ra, có nhiều hứng thú địa quan sát Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ ngược lại là trả lời thập phần thản nhiên, "Phá Thiên không có nói cho ta biết tinh tường, nhưng xác thực nói hắn cho ngài mở ra điều rất kiện tốt, thế nhưng ngài không có đồng ý."
 
 	"Vậy ta cũng rất là hiếu kỳ, công tử mang cho ta một chút cái gì." Ngụy Bách Niên cười cười, giải mở miệng dán khuy ngọc. Nắp hộp vừa mới đẩy ra một đường, liền lộ ra bên trong một cái càng nhỏ, cũng càng tinh xảo hộp gỗ một góc. Từ góc độ này, có thể nhìn thấy bên trong hộp trên đỉnh có cái thiếp vàng ấn giám.
 
 	Ngụy Bách Niên tầm mắt vừa chạm tới ấn này giám, nhất thời vẻ mặt thay đổi, lồng ngực kịch liệt phập phồng, nguyên bản tùy ý cầm hộp gỗ tay có chút rõ ràng run rẩy, không thể không đem nắp hộp chụp lên, sau đó thả lại trên bàn.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Dạ, lộ ra một nụ cười khổ nói: "Thực sự là thất thố! Dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên là thứ này!"
 
 	Ngụy Bách Niên hít một hơi thật sâu, lần nữa chậm rãi mở ra hộp gỗ. Nắp hộp hoàn toàn mở rộng, lộ ra bên trong một cái bàn tay lớn nhỏ tinh mỹ sơn đen hộp, hộp trên mặt có một cái bắt mắt mà tràn đầy nét cổ xưa ấn giám, mỗi một bút mỗi một nét đều lộ ra năm tháng tang thương mùi vị.
 
 	Thiên Dạ là vì xem qua cái thứ này vật phẩm sách hướng dẫn, mới miễn cưỡng nhận ra ấn giám trên cái kia văn tự cổ đại 'Cát' .