Chương 166: Vệ Quốc Công lựa chọn
  
  	Chu Ma Đại Công Tước không nhịn được đánh gãy lão Hầu tước, nói: "Mặc kệ ngươi có khó khăn gì, hiện tại ta chỉ cần biết rằng một chuyện, còn bao lâu có thể đi qua?"
  
  	"Chí ít còn cần một ngày thời gian."
  
  	"Một ngày! ?" Aldrake rít gào giống như tiếng sấm, bao trùm phạm vi mấy chục km, mấy tên thực lực yếu nhất Huyết tộc căn bản không chịu nổi Chu Ma Đại Công Tước tức giận uy thế, ngất đi, thẳng tắp từ không trung ngã rơi rụng.
  
  	Aldrake không hề liếc mắt nhìn rơi xuống Huyết tộc, kế tục rít gào: "Một ngày thời gian, đầy đủ đám nhân loại kia bò sát trốn vào bọn họ một cái khác chiến khu rồi! Ngươi chỉ có một canh giờ! Trong vòng một tiếng, nhất định phải mở ra một con đường!"
  
  	"Nhưng là, chúng ta cần một cái hoàn chỉnh thành thị "
  
  	"Hoàn chỉnh thành thị? Đây là người nào ngu xuẩn mệnh lệnh?"
  
  	Lão Hầu tước nói: "Đây là ý của bệ hạ."
  
  	A Khắc Đạt Khắc bỗng nhiên trầm mặc. Ở Huyết tộc trong miệng, không thêm bất kỳ tiền tố bệ hạ chỉ có một vị, vậy thì là Dạ Chi Nữ Vương, Lilith.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Aldrake mới lạnh lùng nói: "Ta nghe nói, các ngươi nữ vương bệ hạ ra chút bất ngờ, mới từ sâu trong hư không trở về, mắt thấy lại muốn trầm miên. Các ngươi cho rằng ở vào thời điểm này, mệnh lệnh của nàng còn có thể quản được đến ta sao?"
  
  	Nhưng đối với chuyện này, lão Hầu tước nhưng là cực kỳ kiên cường, nói: "Bệ hạ hiện tại còn không có trầm miên. Mặt khác, bệ hạ bất kể là trạng thái gì, đều không phải ngươi có thể tự ý nghị luận."
  
  	Chu Ma Đại Công Tước hừ một tiếng, không có lại tiếp tục làm khó dễ. Có thể chờ hắn bước vào quân vương, mới có thể thu được đến thoáng chê trách vài câu Dạ Chi Nữ Vương tư cách, nhưng cũng giới hạn với này mà thôi. Chu ma dù sao không phải ma duệ, cho dù vĩnh dạ hội nghị phía trên ngọn thánh sơn cái kia một vị, cũng sẽ không đồng ý dễ dàng cùng Dạ Chi Nữ Vương phát sinh xung đột.
  
  	Mắt thấy tình huống như thế, Aldrake biết mình rất khó chỉ huy được này lấy Huyết tộc cầm đầu mười vạn hắc ám đại quân, nếu như về đại bản doanh xin điều chỉnh quyền chỉ huy hạn, vừa đến một hồi làm sao cũng phải đại thời gian nửa ngày, khi đó kẻ địch đã sớm chạy xa.
  
  	"Đế quốc bên kia đều có những người nào?" Aldrake đột nhiên hỏi.
  
  	Lão Hầu tước không có ẩn giấu, nói: "Chỉ huy là Uy Viễn đại tướng quân Trương Quân Thứ, trấn quân hẳn là Vệ Quốc Công."
  
  	Aldrake âm thanh bỗng nhiên nổi lên gợn sóng: "Vệ Quốc Công? Hắn cũng ở?"
  
  	Lão Hầu tước nói: "Vâng, ở chúng ta một lần cuối cùng tiến công thì, Vệ Quốc Công tự mình ra tay đem chúng ta ngăn lại, lúc này mới bị đế ** đem phần thành đại hỏa thành công dấy lên. Ta trước đây cùng hắn từng giao thủ, sẽ không nhìn lầm."
  
  	Aldrake trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên cười ha ha, lại sẽ vài tên Huyết tộc từ không trung đánh rơi xuống: "Hay, hay, tốt vô cùng! Liền để ta xem một chút, tên tiểu tử kia những năm này lại tiến bộ bao nhiêu!"
  
  	Trong tiếng cười lớn, Huyết tộc lão Hầu tước trước mặt đột nhiên thêm ra một người, người mặc thiết trường bào màu xám, cao gần ba mét, giống như người khổng lồ giống như nhìn xuống một đám Huyết tộc.
  
  	Hắn tay trái ba chỉ trên mang mấy viên nhẫn, dường như bồ câu trứng to nhỏ bảo thạch tỏa ra oánh oánh ánh sáng, cực kỳ bắt mắt. Vài tên Huyết tộc ánh mắt không bị khống chế rơi vào những chiếc nhẫn kia trên, lập tức liền bị hãm trụ, dần dần thâm nhập, dường như toàn bộ linh hồn đều phải bị thu nạp vào đi.
  
  	Lão Hầu tước tinh lực bỗng nhiên mở rộng, đem vài tên vẻ mặt dại ra thuộc hạ gói lại, quát lên: "Không nên nhìn đại công tay!"
  
  	Aldrake rốt cục nhìn thẳng nhìn lão Hầu tước một chút, nói: "Ngươi tuy rằng lão, nhưng còn có chút dùng."
  
  	Lão Hầu tước nếp nhăn trên mặt có vẻ càng sâu sắc thêm hơn, cười khổ nói: "Đa tạ đại công khích lệ."
  
  	Aldrake nhìn đế ** đi xa phương hướng, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, rầm rầm ầm ầm lôi đình nổ vang, thật nhanh truyền về phương xa.
  
  	Aldrake thân thể bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt liền biến thành một con cao tới hơn mười mét, quanh thân lóng lánh ánh kim loại to lớn con nhện!
  
  	Tám cái đốt chân cuối cùng từng người bắn ra vô số sợi tơ, trên không trung bện ra một đạo tia võng con đường, trong nháy mắt vượt qua thiêu đốt Hoàng Hôn chi thành bầu trời, nối thẳng phía trước. Aldrake to lớn chu khu liên tục lấp loé, mỗi một dưới lấp loé, sẽ xuất hiện ở ngàn mét ở ngoài, trong nháy mắt biến mất ở cuối tầm mắt.
  
  	Mà lúc này, không trung tia lộ mới bắt đầu từ từ tiêu tan.
  
  	Bên trong chiến hạm đột nhiên vang lên một cái sắc bén tế lợi âm thanh: "Đại công, chiến hạm!"
  
  	Phía chân trời truyền đến Aldrake trả lời: "Các ngươi quá chậm, chính mình cùng lên đến đi!"
  
  	Khổng lồ chiến hạm chầm chậm bò thăng, không trong mây đoan, lướt qua Hoàng Hôn chi thành trùng thiên hỏa diễm, hướng về Aldrake biến mất phương hướng đuổi theo.
  
  	Mãi đến tận Chu Ma Đại Công Tước toà hạm biến mất, một tên bá tước mới âm trầm nói: "Liền như thế một chiếc toà hạm đuổi theo? Tựa hồ nhân tộc bên kia đã sớm chuẩn bị, lơ lửng giữa trời hạm đội thực lực không kém dáng vẻ."
  
  	Lão Hầu tước vẻ mặt bất biến, khẽ nói: "Aldrake các hạ tích lũy thâm hậu, không phải chúng ta có thể so với. Tổn thất một chiếc toà hạm, tái tạo là được rồi. Hạm đội của chúng ta tổn thất, cũng phải cần mấy chục năm mới có thể bù đắp lại."
  
  	Tên kia bá tước lộ ra một cái thâm trầm nụ cười. Chu Ma Đại Công Tước toà hạm, há có thể cùng phổ thông Huyết tộc chiến hạm đánh đồng với nhau, đặc biệt là Chu Ma Đại Công Tước toà hạm so với tiêu chuẩn thiết giáp hạm còn muốn khổng lồ, một chiếc chi phí liền bù đắp được hơn nửa chi Huyết tộc tiêu chuẩn hạm đội.
  
  	Trương Phiệt trung quân, Vệ Quốc Công trầm ngâm đã lâu một con trai rốt cục hạ xuống, chấm dứt này bàn tàn cục, sau đó bình tĩnh nói: "Có cái bạn cũ lại đây, ta đi gặp một hồi hắn."
  
  	Trương Quân Thứ hướng về phương xa phía chân trời nhìn tới, tuy rằng cái gì đều không nhìn thấy, lại có thể cảm giác được màn trời buông xuống đường chân trời chỗ, có một luồng khổng lồ vô cùng khí thế khủng bố đang không ngừng bốc lên, giống như trước bão táp tịch.
  
  	"Quốc công gia, thân phận ngài cao quý, lẽ ra nên vạn sự cẩn thận, vẫn là ở tại trong quân cho thỏa đáng." Trương Quân Thứ không hề che giấu chút nào nội tâm lo lắng. Hắn khoảng cách thần tướng chỉ kém bước cuối cùng, phân biệt ra được phương xa hăng hái tiếp cận khí thế khủng bố, còn ở Vệ Quốc Công bên trên.
  
  	Vệ Quốc Công vuốt râu mỉm cười, nói: "Quân thứ, đừng quên chúng ta này mấy cái quốc công có thể đều không phải đến từ thế tập che chở, trận trên quyết giết, chính là chúng ta bản phận."
  
  	"Quốc công gia" Trương Quân Thứ còn chờ khuyên nữa.
  
  	Vệ Quốc Công khoát tay chặn lại, nói: "Không cần nhiều lời, huống hồ bản công lần đi cũng chưa chắc chắc chắn phải chết. Không muốn ở trước trận rơi ta đế ** người uy phong."
  
  	Dứt lời, Vệ Quốc Công ống tay áo phất một cái, bay lên trời, sau một khắc liền xuất hiện ở khoang thuyền ở ngoài trong hư không. Hắn bóng người phiên phiên, phảng phất ở trên đất bằng thong dong cất bước, trong nháy mắt liền biến mất ở phía chân trời.
  
  	Giữa bầu trời vân càng ngày càng đậm, càng ngày càng thấp thùy, thậm chí sắp ép đến thấp bay lơ lửng giữa trời chiến hạm trên đỉnh. Trương Quân Thứ đứng yên bất động, phảng phất đang đợi cái gì.
  
  	Chỉ chốc lát sau, phía trên đường chân trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sét đùng đoàn, xa xôi mơ hồ ầm ầm nổ vang chớp mắt đi tới trước mặt, trong khoảng thời gian ngắn, vùng thế giới này đầy rẫy cuồn cuộn lôi âm, lại không cái khác tiếng vang! Rất nhiều thực lực không đủ chiến sĩ chỉ cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, tứ chi không bị khống chế, một con từ vận binh xe tải trên ngã xuống xuống.
  
  	Cũng may mỗi lượng xe tải trên đều chuyên môn sắp xếp kinh nghiệm lâu năm sa trường lão binh mang đội, lôi âm tuy rằng làm đến đột nhiên, bọn họ vẫn như cũ có thể miễn cưỡng duy trì hành động, một phát bắt được lảo đà lảo đảo người, miễn cưỡng một lần nữa kéo về thùng xe.
  
  	Nhưng mà lôi âm qua đi, đại địa cũng bắt đầu không ngừng chấn động, không trung phong càng là lớn hơn không biết bao nhiêu lần, càng ngày càng mãnh liệt khí lưu bên trong cát đá gào thét bay tán loạn, đùng đùng đùng đùng đánh vào thùng xe trên, trên thân thể người. Từng viên một hòn đá nhỏ đánh vào lộ ra ở bên ngoài trên da thịt, ngay lập tức sẽ lưu lại điểm điểm hồng ấn.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm đội ở cuồng phong bên trong kịch liệt lay động, một ít loại nhỏ tàu hạm càng là trên dưới chập trùng, như nộ trong biển thuyền cô độc, thời khắc đều có khả năng lật úp. Cho dù hình thể to lớn nhất tải trọng hạm, cũng không được lay động, khó khăn duy trì không trung đội hình.
  
  	Cũng may Trương Phiệt lần này tinh nhuệ ra hết, thao hạm đều là chân chính hảo thủ, dù cho là ở ngày này tai giống như trong hoàn cảnh, cũng không hốt hoảng chút nào, đem hết toàn lực khống chế thân hạm cân bằng.
  
  	Trương Quân Thứ mắt thấy tình huống không đúng, tức khắc hạ lệnh, hết thảy loại nhỏ hạm đều thoát ly tạo đội hình, hết tốc lực lên không, để có càng to lớn hơn quay về không gian.
  
  	Không trung cuồng phong không thôi, đại địa phun trào càng là từng cơn sóng liên tiếp, rất nhiều xe tải đều bị hiên đến không trung!
  
  	Vào giờ phút như thế này, dù cho là cấp ba cấp bốn lão binh, đều chỉ có thể tóm chặt lấy thùng xe, để cầu chính mình sẽ không bị hất bay đi ra ngoài. Một khi tuột tay, sẽ bị này phảng phất lốc xoáy giống như khí lưu thổi trời cao, không biết ném nơi nào.
  
  	Trung ương kỳ hạm toàn thân lóng lánh lên vi ánh vàng mang, mấy đạo phù văn tạo thành quang mang lôi ra một đạo nhàn nhạt lồng ánh sáng, đem chỉnh chiếc chiến hạm bảo vệ ở bên trong, ngăn cách bừa bãi tàn phá cuồng phong.
  
  	Trương Quân Thứ nhìn âm trầm như mực phương xa bầu trời, sắc mặt cũng như sắc trời bình thường đen thùi.
  
  	Bên trong buồng chỉ huy chúng tướng đều là thân kinh bách chiến, nhưng là nhìn thấy như vậy thiên địa kinh biến, cũng không nhịn được thay đổi sắc mặt. Một tên thiếu tướng sợ hãi hỏi: "Đại tướng quân, này, cái này chẳng lẽ là "
  
  	Trương Quân Thứ tầng tầng nói ra trọc khí, trầm giọng nói: "Không sai, là quốc công gia đã cùng kẻ địch động tay."
  
  	Chúng tướng sắc mặt lập tức đại biến.
  
  	Giờ khắc này có thể đứng ở Trương Quân Thứ bên người, đều là Trương Phiệt trọng tướng, cũng là đế quốc trọng tướng, mỗi người đều có đã tham gia quốc chiến trải qua. Chúng tướng phần lớn gặp thần tướng cấp chiến đấu, hơn nữa Vệ Quốc Công trấn quân đã lâu, trước đây cũng có vài thứ ra tay, vì lẽ đó mọi người càng cảm thấy kinh tâm động phách. Phải biết, Vệ Quốc Công cho dù toàn lực ra tay, cũng không có uy thế như vậy.
  
  	Nếu như thiên địa này dị động không phải Vệ Quốc Công, vậy dĩ nhiên là là đuổi theo kẻ địch rồi. Chỉ theo như cái này thì. Vệ Quốc Công không chỉ là ở hạ phong, e sợ lành ít dữ nhiều.
  
  	Trương Quân Thứ tay nắm chặt lại thả ra, thả ra sau lại nắm chặt, khớp xương phát sinh đùng đùng lay động.
  
  	Thần tướng cấp bậc chiến đấu, phổ thông quân đội không dùng được, vẻn vẹn là nguyên lực va chạm nhau nổ tung dư âm, liền có thể giết chết một nhánh phương đội. Càng không cần phải nói các cường giả lĩnh vực một khi mở ra, chiến tướng trở xuống hoàn toàn không có cách nào tới gần.
  
  	Nhưng mà cho dù tận lên trong quân cường giả đi vào trợ chiến, kết quả tốt nhất cũng bất quá là thắng thảm. Dù cho Vệ Quốc Công có thể thoát thân, có thể Trương Phiệt này chi tư quân cường giả mất hết, coi như xong. Trận chiến này Trương Phiệt mười vạn tinh nhuệ tư quân, có một nửa ở Trương Quân Thứ dưới trướng, bây giờ bước lên đường về chỉ còn lại không tới 20 ngàn.
  
  	Này hai vạn người là cuối cùng cốt nhục, chỉ cần có thể đem bọn họ mang về, lấy bọn họ vì là dàn giáo bổ sung lính mới, dùng không được thời gian nửa năm, liền có thể lại đến một nhánh đại quân tinh nhuệ. Nhưng nếu là ở một trận bên trong bính hết, vậy thì không có thứ gì.
  
  	Vệ Quốc Công thà rằng một mình nghênh chiến Chu Ma Đại Công Tước Aldrake cũng không cho Trương Quân Thứ trợ chiến, chính là biết chi bộ đội này, cùng với chi bộ đội này bên trong cường giả, là Trương Phiệt chỗ căn cơ, một khi bị hư hỏng, tức sẽ tổn thương căn bản. Mà nếu như này Chiến vệ quốc công tuẫn khó, nể tình phần này bảo toàn Trương Phiệt sinh lực tình mức, Thanh Dương Trương thị thậm chí Thanh Dương Vương Trương Bá khiêm đều sẽ khuynh lực giữ gìn Vệ Quốc Công hậu nhân.
  
  	Đây là khiến người ta làm khó dễ lựa chọn, nhưng cũng là Vệ Quốc Công lựa chọn.
  
  	Phịch một tiếng, Trương Quân Thứ tầng tầng một quyền nện ở trên đài chỉ huy, quát: "Đều đi giúp phía dưới các huynh đệ, nhanh lên một chút chạy đi! Chúng ta đi đến càng nhanh, quốc công gia liền có thể càng sớm thoát ly chiến trường!"
  
  	Chư tướng ầm ầm ứng lệnh, liền phóng ra ngoài. Chỉ là phương xa cảnh tượng kì dị trong trời đất như khối chì nặng nề đặt ở mỗi người trong lòng, ở sức mạnh tuyệt đối sai biệt trước mặt, Vệ Quốc Công lại là chủ động nghênh chiến, lại nghĩ thoát ly, e sợ hi vọng xa vời.
  
  	Đang lúc này, một tên thượng tá vọt vào buồng chỉ huy, kêu lên: "Ngoại vi lơ lửng giữa trời hạm phát hiện có không rõ lơ lửng giữa trời hạm tiếp cận, nghi tự Chu Ma đại công Aldrake toà hạm!"
  
  	. . .