Chương 21: Thiên tài định nghĩa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-11 1202 số lượng từ: 3269
 
 	Phòng họp là điển hình trại tân binh phong cách, tất cả liền giản. Liền vách tường đều là lộ ra đá xanh nguyên tài, kim loại cái giá có thể thấy rõ ràng.
 
 	Duy nhất trang sức là chiếm hết cả bức tường vẽ tay đế quốc cương vực đồ, đó là chí ít một ngàn năm trước họa phong rồi, lúc đó Hư Cốc tinh còn ở vào thế giới tầng chót nhất đi Tinh Đái trên. Mà hơn 700 năm trước, nó chệch đường ray vẫn lạc, đem ở vào thượng tầng hai cái đại lục sinh linh đưa vào Địa Ngục, nứt toác trôi nổi ở hư không hài cốt lại trở thành Nhân tộc phong phú nhất quý hiếm khoáng thạch khởi nguồn.
 
 	Phòng họp cửa sổ mở rộng, lại không nhiều lắm tác dụng, đầy gian phòng chướng khí mù mịt, hơn mười cái ngồi vây quanh tại thật dài bàn hội nghị bên cạnh quân nhân tuyệt đại đa số tại phún vân thổ vụ, đồng thời thỉnh thoảng cãi vã vài câu. Đại đa số người đều rất trẻ trung, nhưng quân hàm đều phi thường cao, thấp nhất cũng là trung tá thậm chí là thượng tá quân hàm.
 
 	Tại bàn dài chủ vị trên, thậm chí còn ngồi một vị chuẩn tướng! Mà vị này khuôn mặt anh tuấn âm nhu tuổi trẻ chuẩn tướng, thấy thế nào cũng còn không tới ba mươi tuổi.
 
 	Tại trên bàn hội nghị, quán để đó hơn trăm phần thí sinh hồ sơ, bìa ngoài trên có không giống đánh dấu, đang bị những quân quan này truyền đến truyền đi. Có lúc hai người còn có thể vì một phần hồ sơ tranh được mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Những quân quan này đều là các đại bộ đội đặc chủng đại biểu, phụ trách lần này chiêu lục. Mà những này thí sinh hồ sơ, chính là dựa theo lúc trước tiêu chuẩn chuyên môn chọn lựa ra. Hồ sơ không có xuất hiện ở nơi này thí sinh, trên thực tế đã mất đi tiến vào bộ đội đặc chủng tư cách.
 
 	Nhìn như lộn xộn phòng họp, kỳ thực có mơ hồ trật tự. Hết thảy hồ sơ đều do phân ngồi ở bàn dài hai đầu người trước tiên xem qua, sau đó mới có thể lần lượt truyền tới những người khác trong tay.
 
 	Một đầu ngồi chính là cái kia vị trẻ tuổi chuẩn tướng, một đầu khác nhưng là vóc người khôi ngô, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng quân nhân, nhìn qua ba mươi lăm ba mươi sáu bộ dáng.
 
 	Giờ khắc này bàn dài hai đầu từng người để đó một phần hồ sơ, mặt trên phân biệt đã che lên đặc thù dấu ấn. Một cái là cánh gấp khúc không đầu Thiên Sứ, một cái khác đồ án nhưng là một con trông rất sống động Hồng Hạt.
 
 	Cái kia tuổi trẻ chuẩn tướng trên tay nắm chặt một phần khác văn kiện, đó là Thiên Dạ hồ sơ. Chỉ nhìn một hồi, hắn tiện tay vứt tại trên bàn, khinh thường nói: "Đều sắp mười bảy rồi, còn muốn dựa vào liều mạng mới có thể chịu đựng hai mươi lần nguyên lực thuỷ triều. Loại này miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn mặt hàng, chúng ta Chiết Dực Thiên Sứ không có hứng thú!"
 
 	Vừa nghe lời này, những sĩ quan khác con mắt nhất thời sáng ngời, hơn mười đạo ánh mắt chăm chú vào Thiên Dạ trên hồ sơ. Đây chính là hai mươi lần nguyên lực thuỷ triều! Chiết Dực Thiên Sứ chướng mắt người, phóng tới bọn hắn nơi đó đều có thể làm vương bài sử dụng.
 
 	Phần này hồ sơ vừa mới rơi xuống trên bàn, liền có vài con bàn tay lớn không kịp chờ đợi duỗi tới. Mắt thấy sẽ vì Thiên Dạ thuộc về lại đánh nhau một trận.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo không quá bắt mắt, nhưng dị thường thâm hậu nguyên lực đột nhiên bao phủ Thiên Dạ hồ sơ. Ngồi ở bàn dài một đầu khác trung niên quân nhân đưa tay nắm vào trong hư không một cái, Thiên Dạ hồ sơ liền tự mình tại trên bàn dài trượt, đi tới trước mặt hắn.
 
 	Bộp một tiếng, trung niên quân nhân bàn tay lớn đặt tại Thiên Dạ trên hồ sơ: "Người này, chúng ta Hồng Hạt muốn!"
 
 	Trong phòng họp nhất thời một mảnh tiếng thở dài.
 
 	Vị kia tuổi trẻ chuẩn tướng lại cười lạnh một tiếng, nói: "Thật không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Hồng Hạt hiện tại thậm chí ngay cả loại này đồ rác rưởi cũng phải! Chẳng trách liên tục ba giới trong quân thi đấu, Hồng Hạt đều chỉ có thể xếp hạng thứ ba."
 
 	Trung niên kia quân nhân cũng không nổi giận, chỉ là lạnh nhạt nói: "Chúng ta Hồng Hạt muốn là có thể vì đế quốc giết địch chiến sĩ, mà không phải chỉ có số liệu cao thủ."
 
 	Chuẩn tướng lập tức đằng địa đứng lên, cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì!"
 
 	Trung niên quân nhân thản nhiên nói: "Ta là có ý gì, đế quốc quân công bảng trên đã nói tới rất rõ ràng."
 
 	Tại đế quốc quân công trên bảng, Hồng Hạt quân đoàn nhưng là vững vàng đè lại Chiết Dực Thiên Sứ, liên tục ba giới thi đấu đều xếp ở vị trí thứ hai. Đương nhiên, lóe sáng quân công sau đó, xếp Hồng Hạt chiến sĩ bạch cốt âm u.
 
 	Chuẩn tướng hết sức phẫn nộ, sắc mặt tái xanh, sau đó tầng tầng hừ một tiếng, một tay tóm lấy trên bàn cái kia phần đã ấn đánh dấu hồ sơ, dùng sức giơ giơ lên, từng chữ từng câu nói: "Nhìn thấy không, Ngụy Khải Dương! Xuất thân thế gia, truyền thừa lâu đời, bí truyền chiến kỹ huyền ảo tinh thâm, đây mới là tương lai cường giả chân chính! Điểm nào không thể so trên tay ngươi cái kia rác rưởi cường!"
 
 	Trung niên quân nhân cười ha ha, nói: "Ta làm sao nghe nói hắn dường như tại cách đấu tràng trên bị rác rưởi đánh bại cơ chứ?"
 
 	Chuẩn tướng khinh thường hừ một tiếng, nói: "Đó chỉ là Ngụy Khải Dương không có kinh nghiệm chiến đấu. Mà ngươi cái kia rác rưởi tất cả tiềm lực đều tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện bên trong bị khám phá ra rồi, tương lai còn có thể có cái gì bay lên không gian? Hừ, một cái từ trong đống rác nhặt về thằng con hoang mà thôi. Các ngươi Hồng Hạt chính là muốn ôm Lâm Hi Đường bắp đùi, cũng không dùng tới dưới này vốn liếng!"
 
 	Trung niên quân nhân nghiêm sắc mặt, lạnh nhạt nói: "Đối Lâm soái, ngươi tốt nhất tôn trọng chút!"
 
 	"Chúng ta cũng không sợ hắn!" Chuẩn tướng không chút khách khí, sau đó gõ gõ bàn hội nghị, nói: "Nếu không một năm sau để cho bọn họ đánh một trận, thế nào? Nhìn nhìn cái kia đồ rác rưởi có thể hay không thắng được chúng ta Chiết Dực Thiên Sứ vừa ý người!"
 
 	Trung niên quân nhân không chút do dự mà đáp ứng: "Được! Đánh cuộc gì?"
 
 	Chuẩn tướng trên người nghiêng về phía trước, lộ ra giả tạo mà khoa trương cười, nói: "Một cái cấp sáu súng Nguyên Lực! Thế nào?"
 
 	Nghe được cấp sáu súng Nguyên Lực, hết thảy quan quân nhất thời đều hít vào một ngụm khí lạnh! Cấp sáu súng Nguyên Lực, nhưng là bình thường đặc chủng quân đoàn phó Quân đoàn trưởng mới có tư cách phân phối vũ khí!
 
 	Trung niên quân nhân hít một hơi thật sâu, chậm rãi gật đầu, nói: "Được, ta cá là rồi!"
 
 	"Ta chờ ngươi thương!" Chuẩn tướng cao giọng cười, nhanh chân rời khỏi phòng họp, ngoài cửa vẫn cứ truyền đến tiếng nói của hắn: "Lần này kiểm tra, tất cả đều là rác rưởi!"
 
 	Thiên Dạ từ trong ngủ mê khi tỉnh lại, đã là ngày hôm sau giữa trưa.
 
 	Một cái đẹp đẽ thế nhưng sắc mặt cứng đến như là trên thảo nguyên băng tảng đá y hệt nữ quân y đi vào chữa trị thất, từng thanh y phục của hắn quăng ngã lại đây, đồng thời đem như thác nước lời nói cũng nện vào Thiên Dạ trên đầu.
 
 	"Nhanh lên một chút mặc vào y phục của ngươi, sau đó tại trong vòng ba phút từ nơi này biến mất! Bên ngoài còn có thật là nhiều người xếp hàng chờ lắm! Làm sao còn không mặc quần? Ngươi còn đánh toán đem món đồ kia ở trước mặt ta sáng ngời bao lâu? Là cảm thấy nó rất lớn sao? Ba mươi giây bên trong, nếu như nó không theo trước mắt ta biến mất, ta liền đem nó cắt xuống, ngâm mình ở chống phân huỷ dịch bên trong khi ta trên bàn làm việc trang sức! !"
 
 	Tuy nhiên tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện bên trong thấy nhiều những mưa gió, nhưng là tại vị này nhân gian hung vật trước mặt, Thiên Dạ vẫn là triệt để thua trận. Hắn đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất mặc quần áo xong, trốn bán sống bán chết.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ chạy ra bệnh viện thời điểm, bỗng nhiên có một loại kỳ dị ý nghĩ, tại sao không hướng về cái kia xinh đẹp nhân gian hung vật muốn cái phương thức liên lạc đây?
 
 	Cái ý niệm này vừa nhô ra, Thiên Dạ chính mình cũng bị sợ hết hồn. Hắn hoài nghi mình phải hay không ở trại huấn luyện ở lâu rồi, đột nhiên rời đi, kết quả tinh thần đều có chút không bình thường.
 
 	Thiên Dạ từ giữa trong doanh trại đi ra lúc, liếc mắt liền thấy đang đợi hắn Thạch Ngôn.
 
 	Vừa thấy được Thiên Dạ, cái kia bình thường trầm mặc như tảng đá nam nhân mở cái miệng rộng, cười ha ha, sau đó tầng tầng tại Thiên Dạ trên vai vỗ một cái, nói: "Làm tốt lắm, tiểu tử!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời không hiểu ra sao.
 
 	Thạch Ngôn vỗ một cái đầu của chính mình, nói: "Ngươi xem, ta đều có chút bị hồ đồ rồi! Ngươi bị Hồng Hạt tuyển chọn!"
 
 	"Hồng Hạt?" Thiên Dạ nhất thời chưa kịp phản ứng. Hắn tinh tế nghĩ lần này chiêu binh bộ đội đặc chủng danh tự, dường như trung hạ du những kia trong quân đoàn không có kêu Hồng Hạt, thượng du quân đoàn dường như cũng không có.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên trái tim nhảy lên kịch liệt mấy lần, kích động đến có chút nói lắp: "Ngươi nói là. . . Cái kia Hồng Hạt?"
 
 	"Chính là cái kia Hồng Hạt, một mực vững vàng đế quốc năm vị trí đầu Hồng Hạt quân đoàn!"
 
 	Thiên Dạ nín thở, to lớn vui sướng đã hoàn toàn đem hắn nhấn chìm! Hắn căn bản không nghĩ tới mình có thể tiến vào Chiết Dực Thiên Sứ hoặc Hồng Hạt cái này hai đại đỉnh cấp tinh anh quân đoàn, dù sao hắn tại nguyên lực trong lúc thi kiểm tra biểu hiện bây giờ nói không lên tốt bao nhiêu. Hai mươi vòng nguyên lực thuỷ triều chỉ là đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn mà thôi.
 
 	"Sau ba ngày ngươi liền muốn đi Hồng Hạt quân đoàn trụ sở báo danh. Thời gian có chút nhanh, bất quá một đêm thời gian chuẩn bị vẫn phải có. Đi, ta dẫn ngươi đi uống một chầu!"
 
 	Thạch Ngôn cũng hưng phấn cùng với bình thường như hai người khác nhau, lôi kéo Thiên Dạ liền hướng đại doanh bên ngoài chạy đi. Hai người mới vừa đi ra vài bước, Ngụy Phá Thiên sẽ không biết từ nơi nào xông ra, ngăn cản Thiên Dạ đường đi.
 
 	Thiên Dạ từ trên xuống dưới quan sát Ngụy Phá Thiên, vẻ mặt có chút quái lạ, đột nhiên hỏi: "Ngươi lẽ nào yêu thích bị đánh?"
 
 	Ngụy Phá Thiên chính bày ra một cái hai tay ôm cánh tay tiêu sái thế đứng, nghe vậy sắc mặt một cái trở nên cực kỳ đặc sắc, thổ huyết kích động đều đã có. Nhưng là Thiên Dạ vẻ mặt cực kỳ chăm chú, cũng không giống đang nhạo báng hoặc là đùa cợt hắn.
 
 	Tuy rằng tiếp xúc thời gian rất ngắn ngủi, thế nhưng Ngụy Phá Thiên cũng lớn khái có chút thăm dò đối phương tính khí, hiển nhiên Thiên Dạ là thật sự tại như vậy hoài nghi, hơn nữa đặc biệt thẳng thắn.
 
 	Đây mới là nhất làm cho người phát điên địa phương!
 
 	"Lâm Thiên Dạ! Ta đã bị Chiết Dực Thiên Sứ chọn trúng. Cái này địa điểm thi, gia nhập Chiết Dực Thiên Sứ chỉ có ta một cái!" Ngụy Phá Thiên ngạo nghễ nói.
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Vậy như thế nào? Lại muốn đánh một trận sao? Ta xem ngươi chính là yêu thích bị đánh."
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt trận thanh trận đỏ, cả giận nói: "Có loại liền thay cái cách chơi! Đến, đến, đến, chân nam nhân cũng là trong rượu hào hùng, đêm nay hai chúng ta liền liều cụng rượu số lượng, như thế nào, có dám hay không?"
 
 	"Ngươi còn có cái gì có thể thua?" Thiên Dạ không cho là đúng.
 
 	Ngụy Phá Thiên lấy cao Baidu âm điệu kêu lên: "Ta nếu bị thua, ngay lập tức sẽ giải đai lưng! !"
 
 	Lời này vừa nói ra, chu vi bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh! Người ta lui tới quần động tác tựa hồ cũng chậm một nhịp, tất cả mọi người đều đem ánh mắt khác thường tập trung đến Ngụy Phá Thiên trên người.
 
 	Còn có mấy nam nhân rõ ràng đối vóc người khôi ngô khuôn mặt dương cương Ngụy Phá Thiên thấy hứng thú, ánh mắt bắt đầu trở nên đắm đuối. Mấy cái da dẻ trắng noãn nam nhân trẻ tuổi còn hướng về Ngụy Phá Thiên liếc mắt đưa tình.
 
 	Thiên Dạ nhất thời không lời nào để nói, bái Ngụy Phá Thiên chi ban thưởng, hắn cũng trở thành ánh mắt tiêu điểm.
 
 	Thạch Ngôn khóe miệng có chút run rẩy, hắn hôm nay vẻ mặt biến hóa khả năng so với dĩ vãng cả năm đều nhiều hơn, ánh mắt rơi xuống Ngụy Phá Thiên đai lưng chụp lên văn huy, lập tức nhận ra đó là Viễn Đông Ngụy thị dòng chính đánh dấu, đồng thời cũng phát hiện Thiên Dạ trên cổ có thêm một thứ, treo đầu chim ưng bài dây chuyền.
 
 	Liên hệ Ngụy Phá Thiên trước đó nói lên cụng rượu cá cược, Thạch Ngôn ít nhiều có chút đã minh bạch ngọn nguồn.
 
 	Ngụy thị là lịch sử lâu đời thế gia đại tộc, Viễn Đông là hắn phát nguyên địa, lại cùng Lang Gia Vương thị đời đời thông hôn, thế lực thẩm thấu hai đại tỉnh. Ngụy gia bình thường cùng Lâm Hi Đường không xa không gần, không có gì giao tình, cũng không có thù hận. Giống như thế gia như vậy nhà giàu, cho dù không thể lôi kéo giao hảo, chí ít cũng không phải kết thù.
 
 	"Rời đi trước này!" Thạch Ngôn quyết định thật nhanh kéo Thiên Dạ, nhanh chóng rời khỏi bầu không khí quỷ dị hiện trường.
 
 	Vào buổi tối, Thạch Ngôn mang theo Thiên Dạ đi tới trong thành một nhà quán bar, vừa mới ngồi xuống không bao lâu, Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên không mời tự đến.
 
 	Hắn đại mã kim đao hướng về Thiên Dạ đối diện ngồi xuống, dùng sức vỗ xuống bàn, quát lên: "Lâm Thiên Dạ! Ngươi cho rằng trốn tới chỗ này, ta sẽ không tìm được ngươi rồi sao? Tương Dương thành bên trong ta Ngụy gia người còn là không ít."
 
 	"Ngươi đến tột cùng dự định làm gì?"