Chương 48: Bộ lạc quy củ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-09 12: 00: 02 số lượng từ: 3164
 
 	Thiên Dạ nói: "Có cái gì kiêng kỵ sao?"
 
 	William lui về phía sau một bước, nhún nhún vai, nói: "Không có thứ gì, ngươi tùy ý."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, liền hướng chủ quán đi đến, sau đó đưa tay chụp vào cổ áo của hắn.
 
 	Một tên Lang Nhân hộ vệ cười gằn một tiếng, một cái chụp hướng về Thiên Dạ cổ tay, quát: "Thằng con hoang, ngươi muốn chết?"
 
 	Nhưng là hắn vừa mới bắt được Thiên Dạ cổ tay, đột nhiên giống như bị lôi điện đánh tới, toàn thân rung bần bật, cả người bay về đằng sau.
 
 	Thiên Dạ động tác cũng không nhanh, nhưng là chủ quán toàn thân đều bị sức mạnh vô hình hút lại, dĩ nhiên lùi về sau không được, trơ mắt nhìn mình bị Thiên Dạ nắm lấy cổ áo, nâng lên.
 
 	Khi Thiên Dạ ngón tay đụng tới chủ quán thân thể trong nháy mắt, chủ quán ngực liền như bị một thanh búa tạ đánh trúng, nhất thời một ngụm máu tươi liền dâng lên yết hầu. Thiên Dạ tay run lên, chủ quán lại như bị sét đánh, toàn thân run rẩy, kia ngụm máu bị sinh sinh chặn trở lại.
 
 	Còn lại tên kia Lang Nhân hộ vệ rút vũ khí ra vọt lên, điên cuồng hét lên một tiếng, đúc đầy gai nhọn đại bổng định hướng về Thiên Dạ đập xuống giữa đầu.
 
 	Lúc này, Thiên Dạ chỉ là quay đầu nhìn hắn một mắt, hộ vệ kia đột nhiên giống như bị hung thú nhìn thẳng, trong lòng kinh hoàng, cái kia một gậy đừng nói đập xuống, liền chính hắn đều có một loại muốn lập tức chạy đi trốn chạy kích động.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi nhấc chân, trên mặt đất đạp xuống.
 
 	Toàn bộ đại địa đột nhiên chấn động, tên kia Lang Nhân hộ vệ dưới chân truyền đến không thể ngăn cản Đại Lực, lập tức bay lên cao cao, thẳng té ra cách xa mấy chục mét.
 
 	Thiên Dạ tay bỗng nhiên buông lỏng, cái kia khuôn mặt hung ác chủ quán rơi trên mặt đất. Thực lực của hắn không yếu, nhưng là giãy giụa, nhất thời dĩ nhiên không đứng dậy được. Kỳ thực người đàn ông kia rơi xuống Thiên Dạ trên tay sau đã liên tục gặp hai lần đòn nghiêm trọng, trong cơ thể nguyên lực đối mặt biên giới tan vỡ, nơi nào còn đứng lên được?
 
 	Thiên Dạ không nhanh không chậm mà đi đến quầy hàng một bên, đưa tay lấy xuống chi kia năm cấp súng ngắm, sau đó lấy ra một khối huyết tinh ném qua. Huyết tinh tại chủ quán trên mặt nhảy đánh một cái, theo vạt áo của hắn lướt xuống tại trên bụng.
 
 	Thiên Dạ mang theo súng ngắm, mạn bất kinh tâm kiểm tra cò súng cùng nòng súng, nhìn đều không nhìn chủ quán một mắt, chỉ nói: "Đây là thương tiền. Nếu là lại có lần tiếp theo, sẽ không tiện nghi như vậy rồi. Mưu mô dù là đầu, ta cũng không phải mua không nổi."
 
 	Vây xem phạm vi đã không ai ồn ào, đại thể biểu hiện lẫm liệt, ai cũng biết, Thiên Dạ lời nói là đối chủ quán nói, nhưng lại làm sao không phải là đối với bọn họ nói. Bất quá mọi người cũng không có hiện ra bao nhiêu sợ hãi, chỉ là sâu sắc hướng về Thiên Dạ cùng William liếc mắt một cái, đem hai người dáng dấp nhớ kỹ, liền túm năm tụm ba địa tản đi.
 
 	Lần thăm dò thử này kết quả đã rất rõ ràng rồi, người mới tới này thực lực mạnh mẽ, mặt khác xử lý sự tình đúng mực vừa đúng, lối làm việc như vậy lão lạt, hiển nhiên không phải chim non. Từ người như vậy trên người quát mỡ, là không cần nghĩ, nhưng nếu hợp tác, lại khả năng làm cái lớn.
 
 	Thiên Dạ đem súng ngắm vác tại sau lưng, bắt chuyện William một tiếng, nói: "Đi thôi."
 
 	William gật gật đầu, rồi cùng Thiên Dạ rời đi.
 
 	William địa phương muốn đi là Thành Tây một toà hai tầng nhà lầu. Nơi này là một gian quy mô khá lớn cửa hàng, trên giá đổ đầy nhiều loại thương phẩm, từ Huyết tộc súng Nguyên Lực, Nhân tộc dược tề, đến Nhện Ma tơ tinh, đa dạng, hầu như cái gì cũng có. Tại cửa hàng bên trong ra vào cũng bao gồm mỗi cái chủng tộc, trong đó Lang Nhân cũng không hề so với những người khác càng nhiều.
 
 	William xốc lên đấu bồng, lộ ra giam ở trong cổ áo bộ một cái huy chương. Tên điếm viên kia nhìn thấy huy chương phóng ra màu xanh lam hào quang nguyên lực nhỏ bé, mắt sáng lên, liền dẫn bọn hắn hướng gian sau đi đến.
 
 	Thiên Dạ đi ở cuối cùng, hắn vừa mới bước vào ngưỡng cửa, bỗng nhiên khóe mắt hàn quang lóe lên, một thanh đoản đao liền hướng cổ họng của hắn đâm tới.
 
 	Thiên Dạ không có bất kỳ động tác dư thừa nào, liền vẻ mặt cũng không tác động chút nào, nhìn qua phân không ra là chấn kinh quá độ không thể động đậy, vẫn là trấn định quá mức liền sinh tử đều không để ở trong lòng. Hắn giương mắt lên nhìn về phía William.
 
 	Thanh này đoản đao như điện mà đến, trong nháy mắt hư đỉnh tại Thiên Dạ nơi cổ họng. Một tên khuôn mặt xốc vác, ở trần tuổi trẻ Lang Nhân từ trong bóng tối xuất hiện, chằm chằm nhìn thẳng Thiên Dạ gương mặt, lạnh giọng nói: "Trên người hắn có Hấp Huyết Quỷ mùi thối!"
 
 	William con mắt màu lam xám như lưu ly tránh qua một đạo rực rỡ được kinh người ánh sáng, lập tức tại Thiên Dạ bình tĩnh vẻ mặt dưới biến mất.
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển hướng người trẻ tuổi kia, lạnh lùng thốt: "Đây là của ta khách nhân. Thả xuống đao của ngươi, đừng làm cho khách nhân coi thường chúng ta."
 
 	Người trẻ tuổi kia có vẻ không phục lắm, lớn tiếng nói: "Hắn có tư cách gì xem nhẹ ta? Một cái đồ vô dụng mà thôi!"
 
 	William lúc này thở dài.
 
 	Tuổi trẻ Lang Nhân ánh mắt dời xuống, đột nhiên sắc mặt liền biến rồi. Thiên Dạ trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh súng ngắn, nòng súng thẳng tắp địa nhắm ngay tuổi trẻ Lang Nhân trong ngực.
 
 	Tuổi trẻ Lang Nhân lạnh cả tim, hắn dĩ nhiên không hề phát giác! Mà hắn lập tức phản ứng lại, đối phương nếu có thể vô thanh vô tức lấy ra súng Nguyên Lực nhắm ngay hắn, như vậy hơn nửa cũng có thể tránh ra bị hắn gác ở nơi cổ họng một đao.
 
 	Nói cách khác, Thiên Dạ nhìn như bị hắn hạn chế, trên thực tế căn bản không để hắn vào trong mắt, mới tùy ý chuôi này nguy hiểm lợi khí tới gần cổ của mình.
 
 	Tuổi trẻ Lang Nhân thu hồi đoản đao, hô hấp rõ ràng thô trọng, thấp giọng quát: "Hắn dùng Hấp Huyết Quỷ vũ khí, trên người cũng có Huyết tộc mùi vị! Nơi này không hoan nghênh hắn!"
 
 	William sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, đối với cái kia tuổi trẻ Lang Nhân phát ra rít lên một tiếng. Tiếng hô của hắn trên thực tế cùng nói chuyện âm lượng cũng gần như cao thấp, nhưng là cái kia tuổi trẻ Lang Nhân lại như bị đạn pháo bắn trúng, đột nhiên bay ngược ra ngoài, rầm rầm ầm ầm đụng thủng hai tầng vách tường, trực tiếp ném tới phía ngoài trên đường phố, sau đó ngất đi.
 
 	"Chờ một chút! Đây là hiểu lầm!" Một tên đã có tuổi Lang Nhân vọt ra, ngăn ở William trước mặt.
 
 	Lão Lang Nhân hướng về William thi lễ một cái, nói: "Đến từ Quần Phong Đỉnh quý khách, chúng ta cũng không phải có ý định mạo phạm. Cái kia trẻ tuổi tiểu gia hỏa là con trai của ta, hắn chỉ là tại lửa nóng khí trời bên trong dễ dàng kích động. Chỉ bất quá, ngài vị khách nhân này xác thực không được hoan nghênh, kính xin hắn ở lại bên ngoài!"
 
 	"Nơi này là màu xám thành thị, không phải bộ lạc lãnh địa. Ta làm sao không biết nơi này nhiều hơn một con như vậy quy định? Ngay cả ta mang người khách đi vào cũng không được."
 
 	Lão Lang Nhân trên mặt chỉ là cười làm lành, lại không có một chút nào đổi giọng ý tứ.
 
 	William cười lạnh một tiếng, nói: "Bạch Trảo bộ lạc hiện tại rất đáng gờm ah, chỉ là để cho các ngươi trực nhật ba năm, cũng đã đem các ngươi bộ lạc quy củ đều mang tới nơi này? Hôm nay ta chính là muốn dẫn hắn đi vào, các ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Lão Lang Nhân kính cẩn nhưng kiên quyết nói: "Vậy thì không thể làm gì khác hơn là mời ngài cũng đi ra."
 
 	William không những không giận mà còn cười lên, hắn đưa tay ra, đem Thiên Dạ gọi được phía sau, âm điệu trở nên cực trì hoãn: "Xem ra Quần Phong Đỉnh thực sự quá ôn hòa, liền ngay cả cái nhị lưu bộ lạc cũng dám bất kính với ta. Đây coi như là Bạch Trảo khai chiến tuyên ngôn?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng một câu, William bỗng nhiên lại là một tiếng gầm nhẹ, đầu kia lão Lang Nhân theo tiếng bay ngược ra ngoài, không riêng va xuyên vách tường, còn trực tiếp va vào con đường nhỏ đối diện cửa hàng, không biết đánh xuyên bao nhiêu phòng ở, cũng không biết cuối cùng ngã ở nơi nào.
 
 	William tiếng gào dư âm chưa hết, còn tại hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, toàn bộ trong cửa hàng bọn Lang Nhân tất cả đều người ngã ngựa đổ, lăn một chỗ. Rất nhiều Lang Nhân bay thẳng ra, vỗ vào các nơi trên vách tường, còn chưa xuống địa liền phun ra máu tươi.
 
 	Thiên Dạ tại William phía sau thì cảm giác như có một đạo cơn lốc phả vào mặt, trong cơ thể hắn nguyên lực tùy tâm mà động, đột nhiên co rút lại ngưng tụ.
 
 	Theo nguyên lực biến hóa, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác mình như ở trong nước, mọi cử động sẽ mang theo tầng tầng lực cản. Mà chính hắn cả người cư nhiên mơ hồ có nhấc lên khỏi mặt đất chi ý, chu vi chẳng biết lúc nào xuất hiện hấp lực vô hình mà lại cường đại, rất nhiều đồ vật nhỏ thậm chí đã bắt đầu bỗng dưng bay lên.
 
 	William tiếng gào hướng về phía trước lao ra, vang vọng, dư âm lúc này vòng tới, cùng Thiên Dạ hộ thân trường lực va chạm, phát ra một tiếng như sấm rền nổ vang, sau đó hướng về bốn phương tám hướng phun ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt khẽ biến thành hơi trắng, lập tức lại khôi phục bình thường. Lần này hắn mới cảm giác được William cái kia thực lực sâu không lường được, xem ra ngày đó tại Ám Huyết thành trong, William căn bản cũng không có xuất toàn lực. Nếu không thì Bạch Long Giáp lấy một địch hai, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	William nguyên bản vốn đã xoay người, trên cánh tay lượn lờ một đoàn hào quang màu xanh đậm muốn vì Thiên Dạ chặn lại dư âm, nhưng không ngờ hai bên nguyên lực đã phát sinh va chạm. Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, William ánh mắt lộ ra một tia bất ngờ, không chờ hắn nói chuyện, ngoài phòng đột nhiên tràn vào một đạo ác liệt sát khí.
 
 	Một cái cao gầy nam nhân nhanh chân đi tiến, hướng về chu vi liếc mắt nhìn, cau mày nói: "Bằng hữu, màu xám đô thị tuy rằng tự do, nhưng là cần ít nhất yên tĩnh. Chuyện gì thế này, phải hay không giải thích cho ta một cái?"
 
 	William hừ một tiếng, lãnh đạm nói: "Nơi này là Lang Nhân lãnh địa, cùng các ngươi Nhện Ma không quan hệ. Ta ở nơi này làm gì cũng không tới phiên ngươi quản, hiện tại lập tức đi ra ngoài cho ta!"
 
 	Cái kia Nhện Ma đã có thể hóa ra hoàn toàn hình dạng người, hiển nhiên cũng là chiến tướng cấp bậc. Nghe được William như thế không khách khí trả lời, trên mặt hắn tránh qua tức giận. Bất quá đúng lúc này, Nhện Ma ánh mắt lướt qua William giữa cổ cái kia tầm thường hình xăm, nhất thời chấn động, sắc mặt giận dữ cũng thuận theo tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nhện Ma lại hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, nhíu mày lại. Cái cửa hàng này bên trong trừ William bên ngoài duy nhất có thể đứng lên người, cho hắn một loại cảm giác thập phần cổ quái, thậm chí còn có mơ hồ uy hiếp.
 
 	Nhưng là đối phương khí tức bất quá là cái nhân loại nhỏ yếu, nha, nói không chắc cùng Huyết tộc cũng có chút quan hệ. Nhện Ma nhìn thấy Thiên Dạ bên hông đao cùng thương, nhân loại bình thường sẽ không tất cả đều sử dụng Huyết tộc vũ khí.
 
 	Bất kể như thế nào, con này Nhện Ma chuẩn bị từ Thiên Dạ nơi này thoáng tìm về chút mặt mũi, lập tức quát lên: "Đã như vậy, như vậy, cái này nhân loại yếu đuối lại tại nơi này làm gì?"
 
 	William cau mày, có chút không nhịn được đang muốn nói chuyện.
 
 	Thiên Dạ đã ngẩng đầu lên, nhìn con này Nhện Ma, bỗng nhiên thả ra một tia khí tức, sau đó nói: "Ta mới vừa giết người, chuẩn bị lại đây bán chút chiến lợi phẩm."
 
 	Đầu kia Nhện Ma sắc mặt đột nhiên đại biến, hầu như theo bản năng mà nhanh chóng thối lui mấy bước, kinh hô: "Brahms! Nó dĩ nhiên chết ở trong tay ngươi?"
 
 	Thiên Dạ thả ra chính là ngày đó đầm lầy Hắc Nê trong chiến dịch, Nhện Ma Tử tước Brahms khí tức. Lúc đó Brahms không ít tinh huyết bị Thiên Dạ rút lấy, bảo vệ lưu lại một điểm hơi thở của nó tự nhiên cũng không tính việc khó.
 
 	Nhện Ma dường như thấy quỷ tựa như nhìn Thiên Dạ, từng bước một lùi về sau, miễn cưỡng nói: "Chúc ngài ở nơi này đi chơi vui vẻ!" Dứt lời, Nhện Ma xoay người mà đi, vội vàng được dường như chạy trối chết.
 
 	William cực kỳ kinh ngạc, hỏi: "Brahms? Ta nhớ được hắn đầu óc không thế nào dùng tốt, nhưng là phi thường có thể đánh. Hắn cư nhiên chết ở trong tay ngươi?"
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là cuối cùng bổ một đao mà thôi."
 
 	"Vậy ngươi giữ lại hơi thở của nó làm gì?"
 
 	"Xua đuổi hung thú."
 
 	William nghe được trợn tròn mắt.
 
 	PS: Thư hữu bò bít tết bao sinh nhật vui vẻ!