Chương 118: Thuyết khách (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-26 21: 06: 20 số lượng từ: 3289
 
 	Ngụy Bách Niên tiểu tâm dực dực nâng lên sơn đen hộp gỗ, đặt ở một phương gấm rèn trên, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, song chưởng trong lúc đó dâng lên nhàn nhạt tia sáng màu vàng, dần dần mở rộng thành một mét vuông lồng ánh sáng, đem hộp gỗ bao dung ở bên trong.
 
 	Ngụy Bách Niên giải thích: "Đồ vật trong này muốn bảo tồn thật tốt, tựu không thể thấy ẩm ướt gặp phải ánh sáng, cho nên giám thưởng thời gian cần dùng nguyên lực ngăn cách. Để Thiên công tử cười chê rồi."
 
 	Thiên Dạ thoáng cảm ứng một thoáng, cái kia lồng ánh sáng quả nhiên là trong ngoài ngăn cách. Trong lòng hắn không khỏi khẽ động, chiến tướng cường giả một đòn hoặc nhiều hoặc ít đều có ảnh hưởng lĩnh vực năng lực, mà như Ngụy Bách Niên chế tạo ra như vậy một cái lồng ánh sáng, hiển nhiên đối nguyên lực khống chế đã tới hóa cảnh.
 
 	Ngụy Bách Niên lúc này sự chú ý toàn bộ tập trung ở trước mắt trên hộp vuông nho nhỏ kia, không quan tâm chút nào Thiên Dạ thăm dò. Hắn biểu hiện nghiêm nghị như đang tiến hành một cái thập phần trọng yếu công tác, nhẹ nhàng hạ tay xuống khe khẽ đẩy mở nắp hộp.
 
 	Hộp đen bên trong sắp đặt một phương giá ngọc, bốn góc có yếu ớt nguyên lực ánh sáng tình cờ chợt lóe lên, hiển nhiên là cái nguyên lực hàng ngũ. Trên giá ngọc bày ra minh hoàng gấm vóc, tại ngay chính giữa, nghiêm túc để một khối yên mặc. Đó là một khối dùng qua non nửa tàn mực, còn lại nửa đoạn trên có ba cái thanh tuyển cao gầy chữ nhỏ: Cát Thủ Chế.
 
 	Ngụy Bách Niên nín hơi cúi người, sát gần phương kia nửa đoạn yên mặc, nhìn kỹ, liền con mắt đều không chuyển động mảy may.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng đã sớm biết bên trong là một khối cổ mặc, đồng thời lai lịch không tầm thường, có giá trị không nhỏ, nhưng nhìn thấy vật thật sau vẫn là hết sức kỳ quái, dĩ nhiên sẽ là dùng qua nửa khối đồ thừa? Bất quá nhìn thấy Ngụy Bách Niên cái kia bộ dáng kích động mà nghiêm túc, Thiên Dạ lại có thêm nghi vấn, cũng sáng suốt địa toàn bộ nuốt vào đáy lòng.
 
 	Rất lâu sau đó, Ngụy Bách Niên mới nâng người lên, đem nước sơn hộp nắp hộp đóng kỹ, lúc này mới dám ra một cái thở dài, than thở: "Cực phẩm Vân Yên! Lại còn là năm đó Cát Vương dùng còn lại. Không nghĩ tới bảo bối như vậy lại thật sẽ xuất hiện tại trước mắt ta! Ngươi cũng biết khối này Vân Yên diệu dụng ở đâu?"
 
 	Thiên Dạ tuy rằng nhìn rồi vật phẩm sách hướng dẫn, nhưng hắn đã ý thức được, tốt nhất không nên tại Ngụy Bách Niên loại này chuyên gia trước mặt khoe khoang, thế là chỉ cười cười không đáp.
 
 	Mà Ngụy Bách Niên cũng không có nghe Thiên Dạ trả lời ý tứ, hắn cái này câu hỏi tựa hồ chỉ là vì phía dưới của mình thao thao bất tuyệt tràng giang đại hải mở đề: "Khối này Vân Yên, từ hoa văn nhìn lên là ngàn dặm sơn hà văn, hẳn là Cát Vương thủ công mười ba khối Vân Yên một trong. Chỗ tốt của nó, ở chỗ. . ."
 
 	Ngụy Bách Niên ròng rã nói rồi hơn nửa giờ, Thiên Dạ chỉ nghe rõ vị này Cát Vương là Đế thất huyết mạch, chính là tiền triều đại gia, lấy thư họa mà xưng. Thủ công mực, bút chỉ là hắn trong lúc hứng thú đồ chơi, kỳ thực xem như là tiểu đạo. Nhưng mà chính là nửa khối tàn mực, cũng giá trị vạn kim. Giá cả ngược lại cũng thôi, mấu chốt là có tiền cũng không cách nào mua được. Cát Vương tất cả dụng cụ bản vẽ đẹp, đã sớm trở thành Đế thất cùng cao môn vọng tộc nhã thất cất giấu, nào có xuất thế cơ hội?
 
 	Thiên Dạ duy trì yên lặng lắng nghe tư thế, trong lòng lại vẫn không thể lý giải, coi như là tiền triều đại gia di vật, hiếm thấy mà khó được, như thế nào lại để Ngụy Bách Niên người như vậy thái độ khác thường.
 
 	Tại Thiên Dạ trong mắt, mực chính là mực, làm ra các loại hoa văn không khỏi có hoa không quả, ở trên chiến trường căn bản không có một chút tác dụng nào. Nếu là viết phần quân tình khẩn cấp, rải rác mấy hàng cũng là đủ rồi, ngắn gọn chuẩn xác mới hữu hiệu, về phần mực ngấn phải chăng âm dương lẫn nhau làm nổi bật, trời quang mây tạnh, lại có cái gì quan trọng?
 
 	Thứ này, cũng chỉ có như Ngụy Bách Niên giống như từ nhỏ xuất thân cao môn vọng tộc người mới chơi nổi.
 
 	Ngụy Bách Niên một mực nói đến tận hứng, mới coi như bỏ qua. Lúc này hắn nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt khá là không giống, lại cười nói: "Thiên công tử quả nhiên là người trong đồng đạo."
 
 	Thiên Dạ nhất thời cảm thấy sống lưng sinh mồ hôi, nói: "Ta đối những này kỳ thực cũng không hiểu gì. . ."
 
 	Ngụy Bách Niên vung tay lên, nói: "Thiên công tử hà tất như thế khiêm tốn, chỉ là cầm được ra này nửa khối Vân Yên, liền đủ thấy có tâm! Bao nhiêu năm người tuổi trẻ liền nghe đều chỉ sợ chưa từng nghe nói như thế dị bảo."
 
 	Thiên Dạ bị nói tới cực kỳ chột dạ, cảm giác mình biểu hiện trên mặt khẳng định có điểm cương. Mà Ngụy Bách Niên thì hứng thú nói chuyện vừa ra là không thể ngăn cản, lập tức bắt đầu nói lớn chính mình đối Đại Tần trong lịch sử các vị thư họa đại gia kiến giải cùng yêu thích, lần này đã không giới hạn với Cát Vương, mà là đem các đời đại gia đều phê bình thất thất bát bát.
 
 	Nhìn ra được, Ngụy Bách Niên đối thư họa chi đạo ham muốn thành si, tại Thiên Dạ hầu như không làm sao tiếp lời dưới tình huống, lại một mực nói đến bữa trưa thời gian. Hắn hứng thú không giảm địa tự mình xuống bếp, làm bốn dạng món ăn, cộng thêm một bình rượu ngon, mời Thiên Dạ cộng ẩm.
 
 	Cũng may lúc ăn cơm Ngụy Bách Niên không có bàn lại thư họa, mà là nói tới một ít cùng Hắc Ám chủng tộc chiến đấu chuyện cũ, cuối cùng là về tới Thiên Dạ quen thuộc đề tài, một tên chiến tướng kinh nghiệm đương nhiên đầy đủ trân quý, mà Thiên Dạ cũng thường có đường lối sáng tạo lý giải, hai người trò chuyện khá là tận hứng.
 
 	Nhưng mà, Thiên Dạ lại chú ý tới một cái chi tiết nhỏ, cái kia hộp gỗ vẫn cứ đặt ở trên khay trà, Ngụy Bách Niên cũng không hề thu đứng lên ý tứ, hắn không khỏi trong lòng hơi chìm xuống.
 
 	Ngụy Bách Niên nhìn về phía Thiên Dạ ánh mắt sở chí chỗ, cười nhạt, đột nhiên hỏi: "Giả như ta không chịu tiếp vị trí sư trưởng này, ngươi kế tiếp lại định làm như thế nào đây?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng thở dài, "Làm vui lòng" phương pháp xử lý tuy rằng không dùng sai, nhưng Ngụy Bách Niên thân là chiến tướng, cũng tương tự không hề động tâm vì ngoại vật định lực. Theo như cái này thì, Ngụy Bách Niên phải là tuỳ tùng Ngụy Hầu đến Vĩnh Dạ đại lục chạy một vòng, làm cái tư thái, để đem Ngụy Phá Thiên mang về. Về phần một cái tam lưu khu vực phòng thủ, Ngụy gia cũng không phải rất lưu ý.
 
 	Tuy rằng Ngụy Bách Niên câu này câu hỏi, vẫn không có đem đường hoàn toàn phá hỏng, nhưng vào giờ phút này, vốn là không am hiểu dùng tài ăn nói thuyết phục người Thiên Dạ cũng không biết nên dùng phương pháp gì đi đánh động hắn. Lại tiếp tục suy đoán đáp án, lấy đón ý nói hùa Ngụy Bách Niên đặc biệt thích, chờ mong cái kia một đường khả năng hoặc không thể tồn tại cơ hội?
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác, đó cũng không phải bản tính của hắn, thư họa chi đạo hắn không chen mồm vào được, không thể nào bình luận người khác ham muốn, thế nhưng Ngụy Bách Niên câu này câu hỏi hắn nhưng là có đáp án của mình cùng lập trường.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu lên, ánh mắt trong suốt mà thản nhiên nói: "Ta còn là sẽ thành lập đoàn lính đánh thuê, nỗ lực bảo vệ Hắc Lưu thành."
 
 	Ngụy Bách Niên cười khẽ, "Lấy cái gì đến thủ? Phải dựa vào cái kia mấy trăm hạt giống?" Trong lời nói của hắn có cũng không mang ác ý châm chọc, liền như lão Binh đối mặt không biết trời cao đất rộng thái điểu.
 
 	Thiên Dạ cũng không để ý Ngụy Bách Niên không chút khách khí ngữ khí, chỉ nói là: "Có được hay không, đều phải đánh qua mới biết. Đây là một toà có mấy vạn người thành thị, vô luận là có hay không có thể bảo vệ, cũng không thể để Hắc Ám chủng tộc khoanh tay mà được. Ta cũng không cho là mình có thể thay đổi chiến tranh kết cục, chỉ bất quá việc này nếu do ta mà lên, như vậy chí ít ta muốn tận cùng trách nhiệm tương ứng."
 
 	Ngụy Bách Niên ánh mắt lấp loé, hỏi: "Ngươi đây là. . . Dự định cùng Hắc Lưu thành cùng chết sống?"
 
 	Thiên Dạ lại lắc lắc đầu, nói: "A, đương nhiên không, ta sẽ chiến đấu đến chuyện không thể làm thời gian, sau đó phá vòng vây. Chỉ có sống sót mới có thể giết càng nhiều kẻ địch, miễn là còn sống liền sẽ không ngừng trở nên mạnh mẽ, thẳng đến có một ngày trở lại nơi này nữa, đem hết thảy từ trên tay ta mất đi đồ vật, từ Hắc Ám chủng tộc nơi đó lại đoạt lại."
 
 	"Không vì một thành một chỗ, luôn luôn vinh nhục được mất cho chi phối, phóng tầm mắt vạn dặm sơn hà, cần chiến thì chiến, tiến thối có căn cứ! Đây mới là phong độ của một đại tướng!" Ngụy Bách Niên tán dương đột nhiên xuất hiện, để Thiên Dạ hơi sững sờ.
 
 	Ngụy Bách Niên vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Vậy thì nhìn nhìn cuộc chiến tranh này đến tột cùng sẽ là cái gì kết cục đi!"
 
 	Thiên Dạ muốn một lát sau mới phản ứng được, "Ngụy tướng quân chuẩn bị lưu lại?"
 
 	"Dù sao đâu đâu cũng có chiến trường, đánh ở đây cùng tại những địa phương khác đánh cũng không có gì khác nhau. Nghe nói gần nhất nơi đây trạng thái không phải chuyện nhỏ, đã kinh động rất nhiều đại nhân vật, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn xem sẽ có dạng gì kinh hỉ."
 
 	Dứt lời, Ngụy Bách Niên lại cầm lên để đó nửa đoạn Vân Yên Mặc hộp gỗ, tiểu tâm dực dực thu hồi, cười nói: "Cái vật nhỏ này tuy rằng không đủ khiến cho ta thay đổi chủ ý, thế nhưng ít đi nó cũng không được. Ngươi đã có lòng như vậy tìm tới vật ấy, vậy ta nhưng là không khách khí nhận!"
 
 	"Đây là đương nhiên." Thiên Dạ rốt cuộc ở đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu Ngụy Bách Niên nhận lấy đồ vật, cái kia chính là chính thức đáp lại việc này.
 
 	Thiên Dạ từ Ngụy Bách Niên chỗ ở đi ra sau, chậm rãi hành tẩu tại Hắc Lưu thành đầu đường. Hắn không có xuyên vào hẻm nhỏ, mà là dọc theo mảnh này quảng trường đường chính vừa đi vừa nhìn.
 
 	Nơi này và Ám Huyết thành như thế, bởi trên hoang dã thế cuộc dần dần căng thẳng, cho nên trong thành thị tụ tập nhân khẩu liền rõ ràng nhiều lên. Tuy rằng mấy ngày trước Vũ Chính Nam một chuyện Âm Ảnh chưa kịp toàn bộ rút đi, một ít súng ống đầy đủ chiến sĩ đi qua lúc, bầu không khí luôn có tia lái đi không được căng thẳng, nhưng cư dân bình thường nhưng là dễ quên. Đối với bọn họ tới nói, thành phố người quản lý là một cái trừu tượng danh từ, chỉ cần thu thuế bất biến, trật tự không loạn, người đang nắm quyền là ai đều không quan trọng.
 
 	Trên hoang dã bầu không khí căng thẳng cũng ít nhiều gì ảnh hưởng đến trong thành, thấp kém quầy bar nhỏ so với dĩ vãng càng thêm chen chúc, chỉ là hai giờ chiều, ánh mặt trời vẫn chưa hoàn toàn biến mất, trên phố liền có vòng vo hán tử say.
 
 	Nhưng mà những này náo động tại Thiên Dạ trong mắt còn không phải chân chính chiến tranh giáng lâm trước bầu không khí. Hiện tại liền bình dân đều biết Hắc Lưu thành vị trí Tam Hà quận kể cả phụ cận Ám Huyết thành vị trí Bàn Thạch Lĩnh khả năng chẳng mấy chốc sẽ phát sinh chiến tranh, bất quá đại đa số người đều không có chân chính đối mặt chiến tranh kinh nghiệm.
 
 	Trên Vĩnh Dạ đại lục không lúc nào không tại phát sinh xung đột đẫm máu, nhưng khối này Tần đế quốc vùng đất bị vứt bỏ, tại thượng tầng đại lục Hắc Ám chủng tộc trong mắt cũng là một khối đất cằn sỏi đá. Nơi này sinh hoạt tuy rằng gian khổ, tài nguyên tuy rằng thiếu thốn, nhưng những cái được gọi là hội chiến bất quá là từng trận chiến dịch. Tại Vĩnh Dạ đánh một trận chân chính chiến tranh, chiến quả nói không chắc còn không chống đỡ được chiến tranh tiêu hao. Đế quốc cùng Hắc Ám chủng tộc giao phong chân chính tiền tuyến, đại thể vẫn là ở đại lục khác trên.
 
 	Cái gì mới thật sự là chiến tranh?
 
 	Tại Thiên Dạ ngắn ngủi quân lữ trong kiếp sống, chỉ gián tiếp trải qua một lần. Lúc đó vẫn là thái điểu hắn căn bản không có bước vào chiến trường tư cách, bị phân phối đến một cái tới gần tiền tuyến căn cứ quân sự đảm nhiệm cương vệ. Toà kia căn cứ là ra chiến trường các đại nhân vật lâm thời ở lại làm cuối cùng nghỉ ngơi tác dụng, rời đi nơi này sau, cũng là mang ý nghĩa tiến vào tiên phong chiến địa.
 
 	Ngăn ngắn thời gian một tuần, Thiên Dạ trước sau nhìn thấy ba đợt mười bảy vị chiến tướng ở nơi này tập kết, đi tới chiến trường, cuối cùng trở về người thì không tới một phần ba. Mà toà này căn cứ, còn chỉ là rất nhiều loại này căn cứ một trong.
 
 	Thông qua phương thức này, Thiên Dạ lần thứ nhất biết được cùng Hắc Ám chủng tộc chiến tranh là bực nào tàn khốc. Cái này cũng là bao quát hắn ở bên trong, mỗi cái thái điểu đều phải trải qua quá trình.
 
 	Trên thực tế, Thiên Dạ cũng cảm giác được rồi, bất luận Ngụy Phá Thiên vẫn là Tống Tử Ninh, đối xử Vĩnh Dạ đại lục sắp mở ra cái kia cuộc chiến tranh chân thực thái độ, đều là cực kỳ nghiêm nghị cùng chăm chú. Mà cảm giác giống nhau, hắn vừa mới lại từ Ngụy Bách Niên cuối cùng mấy câu nói bên trong có chỗ lĩnh hội.
 
 	Thiên Dạ xuất thần mà nhìn qua lại đi tới dòng người, đột nhiên nghĩ đến, nếu như bão táp không thể phòng ngừa, như vậy gió ngừng mưa nghỉ sau, trước mắt này hỗn loạn nhưng không mất có thứ tự cảnh phố còn có thể lưu lại mấy phần đây?
 
 	Chiến tranh như lò nung, thiên tài liền như khoáng thạch, vô số khoáng thạch tập trung vào, chỉ có số ít sẽ luyện thành chân kim, đại đa số liền như vậy trở thành xỉ quặng, bị ném bỏ, sau đó bị lãng quên.