Chương 10: Tranh phòng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-18 12: 00: 02 số lượng từ: 3406
 
 	Toà này động lực tháp chỗ phụ trách khởi động nguyên lực trận pháp ánh sáng đặc biệt sáng sủa, đạo đạo nguyên lực mãnh liệt như sóng, một làn sóng rồi lại một làn sóng hướng về trung ương phòng tu luyện tuôn tới.
 
 	Một góc hàng ngũ chỗ hạch tâm không cửa sổ nhà đá, vài tên tạp dịch đệ tử từ bên trong chạy vội mà ra, gọi to: "Mau mau! Đám này Hắc Tinh lại dùng hết! Nhanh thông báo kho hàng đi lấy Hắc Tinh!"
 
 	Bên trong thạch thất, một tên đệ tử sắc mặt tái nhợt, cái trán mồ hôi ra như mưa. Hắn phụ trách thay đổi nguyên lực trận pháp động lực nguyên, thế nhưng hiện tại một khối Hắc Tinh vừa mới cắm vào hàng ngũ, liền sẽ cấp tốc biến thành màu trắng xám, đã tiêu hao hết năng lượng.
 
 	Nghiêm chỉnh hòm Hắc Tinh đưa vào, còn không bao lâu liền toàn bộ tiêu hao sạch sẽ. Tên đệ tử này mồ hôi đều xuống rồi, Thiên cấp phòng tu luyện dùng không phải mặt hàng phổ thông, loại này độ cao tinh khiết năng lượng cấp Hắc Tinh giá tiền là phổ thông cấp mấy lần.
 
 	Trực nhật quản sự trưởng lão đã tới rồi, nhìn thấy Hắc Tinh cấp tốc như thế tiêu hao, trên mặt hắn bắp thịt không nhịn được run rẩy một cái. Theo hiện nay tiêu hao tốc độ, toà này phòng tu luyện đều phải vượt qua cái khác sáu toà tổng hợp lại.
 
 	"Đã kiểm tra tụ năng đại trận không có?" Trưởng lão dù sao kinh nghiệm phong phú, lập tức hỏi then chốt.
 
 	Đệ tử vội nói: "Đã kiểm tra qua, tụ năng đại trận không có bất cứ vấn đề gì. Như thế dị thường, chúng ta đều cảm thấy, tựa hồ. . . Tựa hồ. . ."
 
 	Trưởng lão sớm thiếu kiên nhẫn hắn ấp úng, quát một tiếng: "Giảng!"
 
 	Đệ tử kia sợ hết hồn, vội nói: "Tựa hồ là trong phòng tu luyện người kia hấp thu nguyên lực tốc độ quá nhanh, tụ năng đại trận bổ sung không kịp, mới xuất hiện tình huống như thế."
 
 	Trưởng lão mở trừng hai mắt, cả giận nói: "Nói bậy! Thiên cấp đại trận là bực nào quy cách, dù cho các trưởng lão ở bên trong tu luyện cũng sẽ không xuất hiện nguyên lực bổ sung không kịp tình huống, ngươi cho ta già nên hồ đồ rồi hay sao! Ta xem chính là các ngươi động tay động chân, làm hư trận pháp, còn muốn chống chế!"
 
 	Đệ tử kia vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta nào dám tại trên việc lớn như vậy nói lung tung, ngài vừa nhìn liền biết!"
 
 	Trưởng lão tự mình đem tụ năng trận pháp chỗ hạch tâm nhà đá trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới kiểm tra rồi một lần, sắc mặt nhất thời trở nên thập phần quái dị, nói: "Chuyện này. . . Lẽ nào thật sự chính là bổ sung không kịp? Ai ở bên trong? Không nghe nói vị nào Thái Thượng trưởng lão muốn đi qua ah."
 
 	Bên cạnh có người trả lời: "Là thất thiếu. . ."
 
 	"Tử Ninh?" Trưởng lão càng thêm kỳ quái. Đừng nói một cái thất thiếu, chính là mười cái thất thiếu đồng thời tu luyện nguyên lực tiêu hao cũng sẽ không lớn như thế.
 
 	Đệ tử kia tiếp theo nói: ". . . Dưới trướng một tên ghế khách võ sĩ."
 
 	Hắn lật qua lật lại trên tay đăng ký sách nói: "Người này tên là An Nhân Ức, hai mươi bốn tuổi, cấp tám chiến binh, nguyên lực thuộc tính không rõ."
 
 	"Cấp tám? !" Trưởng lão con mắt hầu như muốn bắn ra vành mắt đi. Cấp tám dám như vậy rút lấy nguyên lực, không muốn sống nữa? Như thế lượng lớn nguyên lực, chính là mấy chục cái cấp tám đều có thể đem bọn họ xanh bạo! Cần phải tham gia đại khảo chiến sĩ đẳng cấp đoạn sẽ không làm bộ, cái kia căn bản vô pháp lừa dối qua ải.
 
 	Hơn nữa phòng tu luyện xuất hiện tình huống khác thường thời điểm đã không ngắn, bên trong nếu thật là cái chiến sĩ cấp tám, căn bản chống đỡ không được một khắc, làm sao gượng đến bây giờ. Người kia tu tập chính là loại bí pháp nào, mới sẽ tạo thành kinh người như vậy tiêu hao?
 
 	Trưởng lão nghĩ mãi mà không ra, đệ tử thấy, tiểu tâm dực dực nói: "Nếu không đem người gọi đi ra nhìn nhìn, hay là nội bộ phòng tu luyện trận pháp tiết lộ?" Lời này nói được chính hắn cũng không có nắm chắc, bọn hắn vừa bắt đầu liền đi tra xét, phòng tu luyện vị trí sân ngoại bộ không hề tình huống khác thường, không có một chút nào tiết lộ dấu hiệu.
 
 	Trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, hỏi: "Người ở bên trong không có xảy ra việc gì chứ?"
 
 	Trả lời hắn là tụ năng trận pháp lại một lần điên cuồng hoạt động, bên cạnh bổ sung Hắc Tinh đệ tử cấp tốc đã đổi hai hàng biến thành màu trắng xám phế tinh. Hiển nhiên người ở bên trong không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, lại bắt đầu một vòng mới tu luyện.
 
 	Trưởng lão cắn răng nói: "Đi kho hàng lấy Hắc Tinh, sau đó đem tụ năng trận pháp điều đến siêu cấp, chúng ta Tống phiệt cũng không thể cung không nổi chỉ là một cái cấp tám tiểu gia hỏa tiêu hao, còn là một cái ghế khách võ sĩ! Việc này nếu như truyền ra ngoài, mặt mũi chẳng phải là muốn mất hết?"
 
 	Bên cạnh các đệ tử được rồi mệnh lệnh, từng người tản ra, phân công nhau bận rộn. Chỉ chốc lát sau, tụ năng trên trận pháp ánh sáng càng thêm sáng sủa, thành hòm năng lượng Hắc Tinh cũng từ trong nhà kho vận đến, như nước chảy xếp vào đến trên trận pháp.
 
 	Cũng may tụ nguyên đại trận nâng cao một cấp sau, vận hành rốt cuộc ổn định lại, mọi người cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trong phòng tu luyện Thiên Dạ tự nhiên không biết bên ngoài trận này hỗn loạn, tại hắn Khí Hải tiết điểm bên trong, đã có thêm hơn mười điểm Lê Minh nguyên lực hóa thành dịch tích, cùng trước đây tinh khiết quá Lê Minh nguyên lực dung hợp cùng nhau, đã là một vũng trắng sữa.
 
 	Tại như thế lượng lớn nguyên lực giội rửa dưới, thứ chín nơi tiết điểm bắt đầu tỏa ra ánh sáng nhạt, bình phong lảo đà lảo đảo. Thiên Dạ cảm giác chỉ cần lại mấy cái tuần hoàn, liền có thể nhen nhóm này cái cuối cùng tiết điểm.
 
 	Thiên cấp phòng tu luyện mang tới chỗ tốt lớn đến mức vượt quá Thiên Dạ tưởng tượng, bất quá hắn đã bắt đầu cảm thấy mơ hồ mỏi mệt ý, đây là tu luyện sắp tiếp cận cực hạn tiêu chí. Tiếp tục nữa, nguyên lực ngắn hạn tích lũy quá nhiều, chính là lấy hắn thân thể cường hãn cũng không chịu đựng nổi, hơn nữa giờ khắc này Lê Minh nguyên lực rốt cuộc vượt trên huyết khí, tạm thời không thích hợp quá nhiều tu luyện.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu đi xem xem nguyên lực chuông, bất ngờ phát hiện thời gian trôi qua so với trong tưởng tượng chậm nhiều, nếu như giờ khắc này kết thúc tu luyện, còn có thể cho Tống Tử Ninh còn lại hai ngày thời gian tu luyện. Hắn đánh giá một cái thân thể của mình tình huống, quyết định làm xong cuối cùng hai cái tuần hoàn, thế là một cái nuốt sạch trong phòng nguyên lực, lần nữa yên lặng luyện hóa.
 
 	Lúc này bên ngoài ánh mặt trời vẩy khắp đồng bằng, đã là ngày thứ hai sau giờ ngọ, có một đội người đi vào tu luyện tràng.
 
 	Một người cầm đầu là cái thân hình cao lớn, khuôn mặt âm trầm thanh niên, nhìn qua hai mươi mấy tuổi, trong lúc vung tay nhấc chân khí thế phi phàm, đã là một tên chiến tướng.
 
 	Vừa thấy được hắn, cửa ra vào một tên tiếp khách quản sự tức khắc mặt tươi cười địa đến đón, thân thiết chào hỏi: "Nguyên lai là nhị thiếu gia đến rồi! Ngài có dặn dò gì?"
 
 	Tống Tử An tại Tống phiệt thế hệ tuổi trẻ dòng chính bên trong xếp hạng thứ hai, người thừa kế danh sách cũng xếp ở vị trí thứ hai. Hắn đột phá chiến tướng thời gian so với lão đại Tống Tử Thừa còn sớm, sức chiến đấu được xưng tiểu bối bên trong người thứ nhất, vẫn là Tống Tử Thừa mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.
 
 	Tống Tử An đối quản sự gật gật đầu, nói: "Đại khảo sắp tới, ta cũng muốn dụng dụng công rồi. Mở một gian Thiên cấp phòng tu luyện, thời gian của ta hẳn là còn có rất nhiều chứ?"
 
 	Quản sự nhất thời mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Cái này. . . Nhị thiếu gia, thực sự xin lỗi, hết thảy Thiên cấp phòng tu luyện đều đầy."
 
 	"Đầy?" Tống Tử An rất có chút bất ngờ.
 
 	Thiên cấp phòng tu luyện khởi động một lần hao tổn của cải to lớn, cho nên hạn ngạch luôn luôn không nhiều, liền ngay cả hắn năm nay cũng chỉ có mười ngày mà thôi. Bình thường Thiên cấp phòng tu luyện đều sẽ có trống không, không nghĩ tới hôm nay cư nhiên đủ quân số rồi. Chắc là đại khảo sắp đến, rất nhiều con cháu đều cắn chặt hàm răng, xin một gian Thiên cấp phòng tu luyện, cũng coi là đại khảo gia tăng một điểm tiền vốn.
 
 	Tống Tử An mặt hiện lên thất vọng, hỏi: "Nhanh nhất lúc nào có thể để trống một gian đến?"
 
 	Quản sự kia con mắt hơi chuyển động, bỗng nhiên nói: "Nhị thiếu gia, cái khác sáu gian phòng tu luyện chính là ngài cũng không tiện lắm gọi bọn họ nhường lại, bất quá gian phòng này lại là có chút thú vị, ngài xem trước một chút cái này." Quản sự kia đem đăng ký sổ ghi chép lật đến An Nhân Ức ghi chép trang, trình lên Tống Tử An.
 
 	Tống Tử An quét mắt qua một cái, trong mắt ánh sáng vừa hiện, nói: "Có chút thú vị, nguyên lai là tiểu Thất người ở bên trong. A a, tiểu Thất cũng thật sự là cam lòng."
 
 	Tống Tử An đem phần tài liệu kia vứt lại cho quản sự, khẽ nói: "Hiện tại lão tổ tông ngày mừng thọ gần tới, thời kỳ không bình thường có chút quy củ cũng nên dàn xếp rơi xuống. Phòng tu luyện là ta Tống phiệt đỉnh cấp tài nguyên, lẽ ra phải do Tống thị con cháu sử dụng, gọi tiểu Thất người đem gian kia phòng tu luyện nhường lại."
 
 	Quản sự kia lập tức nói: "Tiểu nhân cái này đi làm! Ngài chờ. Nói đến, hắn đã tại bên trong cả ngày, cũng nên thấy đủ rồi."
 
 	Quản sự vừa muốn xoay người rời đi, Tống Tử An bỗng nhiên đưa tay ngăn cản, nói: "Không cần, ta tự mình đi qua nhìn nhìn tiểu Thất coi trọng như thế người, đến tột cùng là cái dạng gì."
 
 	Nói xong, Tống Tử An liền mang theo thủ hạ thẳng hướng về Thiên cấp phòng tu luyện khu vực đi đến.
 
 	Quản sự kia trong lòng thầm kêu không tốt, phải biết gian kia trong phòng tu luyện người là thất thiếu ghế khách võ sĩ, rất có thể sẽ cùng Tống Tử An người tại trong đại khảo đối đầu, nếu như Tống Tử An ỷ vào người đông thế mạnh, nhân cơ hội đả thương thậm chí là đánh chết người này, chuyện đó liền động tĩnh quá lớn.
 
 	Đặt ở bình thường, vị nào công tử thủ hạ chết cái chiến sĩ bất quá bồi thường việc, nhưng tại đại khảo thời kỳ không bình thường, ghế khách võ sĩ danh sách toàn bộ cũng đã đăng báo. Lão tổ tông lại coi trọng như thế đại khảo, ai dám tại nàng dưới mí mắt lên loại chuyện này? Đến lúc đó Tống Tử An đại khái có thể đem thủ hạ đẩy ra ngoài đỉnh họa, nhưng hắn cái này quản sự sẽ phải làm được đầu.
 
 	Quản sự trong lòng kêu khổ, thất thiếu từ trước đến giờ không nổi danh, cho dù được lão tổ tông yêu thích, nhưng sủng ái cùng thực quyền đến tột cùng không giống nhau, ghế khách võ sĩ lại cùng bản thân hắn có khác biệt một trời một vực. Quản sự bản ý bất quá muốn nịnh bợ một cái nhị thiếu, lại biết nhị thiếu gần đây cùng thất thiếu bất hòa, nhưng nếu là tạo thành đại xung đột, vậy thì lộng khéo thành vụng.
 
 	Hắn nhất thời không biết làm sao làm tốt, tại nguyên chỗ xoay quanh lên.
 
 	Mà phụ cận mấy cái khác tiếp khách quản sự liếc nhìn nhau, đa số âm thầm cười gằn, khoanh tay đứng nhìn. Một người trong đó lại đối với mình danh nghĩa một cái tạp dịch đệ tử lặng lẽ ném cái ánh mắt, đệ tử kia lập tức từ bên chạy ra ngoài, nhảy lên một chiếc xe việt dã, hướng về phụ cận Tống phiệt dòng chính biệt viện quần thể phi chạy nhanh mà đi.
 
 	Tống Tử An cũng mặc kệ bọn này quản sự đang suy nghĩ gì làm cái gì, thẳng lĩnh người tìm tới cái kia sân.
 
 	Trong phòng tu luyện, Thiên Dạ một cái nguyên lực chính luyện hóa đến thời khắc mấu chốt, trắng sữa dịch tích đã thành hình hơn nửa, mà thứ chín nơi nguyên lực tiết điểm đang không ngừng tỏa ra hỏa diễm y hệt ánh sáng, thật giống đang thiêu đốt. Đây là nguyên lực tiết điểm sắp sửa nhen nhóm điềm báo, chỉ cần cái này nguyên lực tinh luyện hoàn thành, rơi vào Khí Hải lúc sinh ra rung động, đủ để triệt để nát tan tiết điểm bình phong, để Thiên Dạ bước vào cấp chín cửa lớn.
 
 	Đúng lúc này, phòng tu luyện môn bỗng nhiên bị người kéo ra, truyền tới một ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo âm thanh: "Người bên trong đi ra, chớ luyện!"
 
 	Tiếng la đột nhiên xuất hiện, Thiên Dạ bỗng nhiên cả kinh, trong cơ thể nguyên lực đột nhiên đại loạn, nguyên bản như vòng xoáy giống như chậm rãi xoay quanh nguyên lực nhất thời tán hướng về các vị trí cơ thể, giọt kia ngưng tụ hơn phân nửa tinh khiết nguyên lực cũng theo đó mở tung.
 
 	Phân tán mất khống chế nguyên lực mạnh mẽ trùng kích Thiên Dạ thân thể nội tạng, nếu không phải huyết khí trước sau đang bảo vệ nội tạng, chỉ là lần này xung kích liền sẽ muốn hắn nửa cái mạng, thậm chí có khả năng tổn hại đến tiết điểm, ảnh hưởng sau này có thể đạt tới thành tựu.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi. Hắn từ từ mở hai mắt ra, Hắc Diệu Thạch y hệt trong con ngươi tất cả đều là uy nghiêm đáng sợ sát cơ.
 
 	Gọi này một tiếng người tuyệt đối không phải vô tâm chi mất, mà là có ý định muốn quấy nhiễu tu luyện của hắn.
 
 	Chuyên dụng đến tỉnh lại người tu luyện Tử Đồng Chuông liền ở cửa vào, tiếng chuông lọt vào tai mà không hao tổn tinh thần, mới sẽ không bị thương. Huống hồ phòng tu luyện môn trầm trọng vô cùng, chính là vì phòng ngừa bất ngờ mở ra, người kia nếu như không phải cố ý khởi động cơ quan căn bản không khả năng dễ dàng kéo ra.
 
 	Một tên Tống phiệt đồng phục võ sĩ sắc thanh niên đứng ở cửa phòng tu luyện, tiếp tục cười lạnh nói: "Tu luyện được vẫn rất hữu mô hữu dạng, nhanh chóng đi ra, mới cấp tám cần phải Thiên cấp phòng tu luyện sao?"
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đứng lên, hắn lúc này giữa ngực và bụng từng trận đau nhức, thoáng động một cái, giữa cổ họng liền sẽ dâng lên một trận mùi tanh. Nghe được người khởi xướng chính ở chỗ này châm chọc khiêu khích, Thiên Dạ trầm mặc rút ra mới vừa dẫn tới năm cấp súng Nguyên Lực.
 
 	Người kia cười lạnh nói: "Này súng nhỏ ngược lại rất thú vị. . ." Hắn một câu nói còn chưa nói hết, đột nhiên cùng Thiên Dạ tầm mắt vừa chạm vào, lập tức cứng lại!
 
 	Thiên Dạ cái kia sát ý lạnh như băng giống như thực chất, nhìn hắn như vừa thấy kiện vật chết.