Chương 91: Mắt Bão
 
 	Tên này hầu tước là Metatron tâm phúc, cũng là thuần huyết hậu duệ, vì lẽ đó Metatron cũng không ẩn giấu, trực tiếp nói: "Chỉ có từ trên người Julio mới có thể truy tìm ra Dạ Đồng hướng đi, hiện tại hắn vừa chết, chí ít trong thời gian ngắn không tìm được biện pháp khóa chặt Dạ Đồng hành tung. Vì lẽ đó ngươi muốn đi thăm dò, Julio trước khi chết đều tiếp xúc qua người nào, hay là trong này thì có có thể thay thế môi giới. Ta cho phép ngươi vận dụng tất cả thủ đoạn!"
 
 	"Dạ Đồng? Monroe vương nữ? Nhưng là nàng có quan trọng như vậy sao, cần làm to chuyện như vậy?"
 
 	Metatron hừ một tiếng, nói: "Nàng tầm quan trọng vượt xa các ngươi tưởng tượng, không nên hỏi tại sao, cái kia không phải các ngươi hẳn phải biết. Đi làm việc đi!"
 
 	"Vâng, bệ hạ!" Hầu tước hành lễ sau khi, lui ra phòng khách, thấp thỏm trong lòng bất an. Hắn vô cùng rõ ràng này đạo mệnh lệnh sẽ gây nên rất lớn phong ba, chỉ cần thân phận ở Ayden bá tước bên dưới người, đều ở bên trong phạm vi điều tra.
 
 	Hầu tước còn rất lo lắng, nếu là vẫn không tìm được manh mối, Metatron liệu sẽ có tiến một bước mở rộng diện tích che phủ, khi đó nhưng là không chỉ là Huyết tộc bên trong sự tình. Nhưng đây là một vị Hắc Ám Đại Quân ý chí, hơn nữa cực kỳ kiên định, không thể lay động.
 
 	Hiện ở bên trong đại sảnh chỉ còn dư lại Metatron, Vô Quang Quân Vương lĩnh vực dần dần mở rộng, toàn bộ phòng khách tất cả đều rơi vào lăn lộn hắc ám.
 
 	Đối với Hắc Ám Đại Quân tới nói, một Thực Lực Hầu Tước chết, cũng không phải làm việc nhỏ, khả năng này quan hệ đến một ít lãnh địa biến thiên, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Nhưng là Julio không giống, hắn thực sự là quá đặc thù, đặc biệt là vào thời khắc này, đặc thù đến không thể thay thế.
 
 	Julio nắm giữ năng lực lắng nghe vận mệnh, lại là ban đầu phát hiện Dạ Đồng thức tỉnh Nguyên Sinh Chủng huyết mạch người, là dùng bí pháp tìm tòi Dạ Đồng tăm tích độc nhất vô nhị môi giới. Nhưng là hiện tại, theo hắn chết đi, Dạ Đồng hướng đi liền ẩn vào sương mù dày đặc.
 
 	Nếu là Julio bất tử, Metatron nguyên bản chuẩn bị trận chiến này vừa kết thúc, liền đem hắn bí mật bắt được, đem tất cả có thể có hiệu quả bí pháp đều ở trên người hắn dùng một lần, lấy truy tìm Dạ Đồng tăm tích. Metatron thủy tổ đời thứ hai sức mạnh dưới áp chế, Julio đang hoàn thành hắn môi giới tác dụng trước, liền ngay cả tử vong cũng không thể nào làm được.
 
 	Metatron không cam lòng liền như vậy đợi không, một lại một cái tên từ trong lòng hắn trồi lên, lại bị từng cái phủ định. Những người này đều là toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ đại sư tiên đoán có tiếng, nhưng là trong đó đại đa số đều ở Cự Thú Chi Miên chiến dịch trước, trúng rồi đế quốc một phương cái tròng, bị thương nặng, cần thời gian rất lâu nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	Những người còn lại đại thể năng lực không đủ, mà có năng lực rất ít mấy người thân phận địa vị thì lại không tầm thường, đồng thời đại thể là Ma Duệ danh môn, liền ngay cả Metatron cũng không có năng lực ép buộc bọn họ.
 
 	Dạ Đồng huyết mạch quá mạnh, nàng là cực kỳ thuần túy Hắc Dực Quân Vương Nguyên Sinh Chủng, cùng Andorra thì có liên hệ sâu xa.
 
 	Đáng hận nhất chính là Andorra tuy rằng mất tích đã lâu, dấu ấn thuộc về hắn bên trong dòng sông máu tươi cũng ảm đạm không rõ, nhưng từ đầu đến cuối không có hoàn toàn tắt, vậy thì mang ý nghĩa, suy tính Dạ Đồng hướng đi chờ như thế cùng Hắc Dực Quân Vương cách không giao chiến, người bình thường nơi nào làm được. Chính là Metatron chính mình, cũng không dám dễ dàng thử nghiệm.
 
 	Trong quá khứ, Dạ Đồng bất quá là cái Nguyên Sinh Chủng, lại thiên tài Nguyên Sinh Chủng cũng chỉ là Nguyên Sinh Chủng. Nhưng là theo Habsburg nhen lửa Hỏa Chi Quan Miện dấu ấn, theo dòng sông máu tươi lại một lần nữa sinh động, một thức tỉnh rồi thuần túy nhất thủy tổ đời thứ hai huyết mạch Nguyên Sinh Chủng ý nghĩa cũng liền rất là không giống, đối với Metatron mà nói, càng là như vậy.
 
 	Tối tăm trong đại sảnh, Metatron thấp giọng tự nói: "Bất luận chạy trốn tới nơi nào, ta đều sẽ tìm được ngươi."
 
 	Đại quân đế quốc liên tiếp nghỉ ngơi mấy ngày, Thiên Dạ lợi dụng thời gian nhàn rỗi hiếm hoi này, đem đến từ Ma Duệ bá tước cùng Julio tinh huyết dùng Huyền thiên triệt để luyện hóa, nhàn hạ tiếp tục lật xem những kia dòng sông máu tươi ký ức mảnh vỡ. Thế nhưng Thiên Dạ vẫn cứ không nghĩ ra cái kia Huyết tộc hầu tước tại sao phóng tới một giọt Nguyên Huyết, mãi đến tận hết thảy tinh huyết đều bị mài ép, tinh luyện, hắn đều không có cảm ứng được chỗ đặc biệt.
 
 	Làm trên Vĩnh Dạ đại lục Cự Thú Chi Miên nghênh đón ngắn ngủi an bình, trong hư không một góc nào đó nhưng không bình tĩnh như vậy.
 
 	Cái gọi là hư không cũng không phải là không hề có thứ gì, ngoại trừ đại lục bay cùng các loại tinh thể ở ngoài, còn có đủ loại tạp chất cùng năng lượng ở có quy tắc cùng không quy tắc băn khoăn.
 
 	Tỷ như trước mắt ở vào thượng tầng đại lục cùng trung tầng đại lục trong lúc đó, một rộng tới mấy ngàn km2 bão táp hư không, hiện cái phễu trạng cao tốc xoay tròn. Năng lượng cuồng bạo quỹ tích vận hành đã thực chất hóa, thỉnh thoảng có chớp giật hình rắn lôi ra thật dài cường quang, phảng phất không gian ở chớp mắt xé rách, khép kín, lại xé rách.
 
 	Cùng cái này khủng bố quái vật khổng lồ so với, vòng xoáy ở ngoài bỗng dưng mà đứng một bóng người như hạt bụi nhỏ nhỏ bé, thật giống sau một khắc sẽ bị tản mát sấm chớp mưa bão khí tức ép thành bột mịn.
 
 	Habsburg đã đứng ở chỗ này không biết bao lâu, hắn vẫn là như vậy một bộ từ bên ngoài quần áo đến khí tức khí thế đều bình thường dáng vẻ, chỉ có trong đôi mắt sương máu mịt mờ, phảng phất có một dòng sông dài đang gầm thét dâng trào. Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua bão táp hư không rìa ngoài mãnh liệt năng lượng đối lưu, nhìn thấy bên trong hạt nhân.
 
 	Mắt Bão bên trong là một mảnh cực kỳ bình tĩnh không gian, trôi nổi một chiếc dài mấy trăm mét tàu bay. Tàu thân không có bất kỳ đánh dấu, nhưng ngoại hình phong cách cùng những kia gai nhọn hướng về bốn phương tám hướng mở rộng pháo đài kiểu dáng, đều cho thấy đây là một chiếc Đại Tần đế quốc quân hạm, vẫn là chưa từng ở đại chiến trường đưa lên quá loại cao cấp nhất.
 
 	Habsburg chậm rãi đi về phía trước, có thể xé rách mảng lục địa bão táp hư không ở trước mặt hắn thật giống chỉ là một lớp màn, bị dễ dàng chọc tới, không có gây nên bất kỳ tiếng động.
 
 	Tiến vào Mắt Bão xong, hắn phát hiện cái này bình tĩnh không gian là đình chỉ. Cũng tức bão táp hư không lại là ở tại chỗ xoay tròn, hiện tượng trái với lẽ thường này xác minh Habsburg suy đoán, mặc kệ nó là người vì là hình thành, vẫn là tự nhiên sinh thành, đều đã bị đế quốc dẫn dắt sử dụng , còn công dụng, đương nhiên là ảnh hưởng hư không loạn lưu, do đó lợi dụng lan truyền hiệu ứng, tiến tới nhiễu loạn phụ cận không gian.
 
 	Habsburg cũng không phải là phương diện này chuyên gia, không quá rõ ràng nguyên lý trong đó, nhưng hắn biết Nữ Vương Bóng Đêm cùng Ngọn Lửa Vĩnh Hằng cùng Thiên Quỷ hư không chiến trường, ngay ở phương hướng này mấy vạn dặm bên trong. Như vậy hội nghị Vĩnh Dạ liên quân ở Cự Thú Chi Miên chiến bại nguyên nhân, nên liền ở ngay đây, hư không loạn lưu chặn tin tức lan truyền, để Nữ Vương Bóng Đêm không thể đúng lúc về cứu viện.
 
 	Xuyên qua bão táp đối lưu xong, Habsburg không có tiếp tục tiếp cận quân hạm đế quốc. Tàu bay trên có ý thức mạnh mẽ đang không ngừng quét hình không gian này, Habsburg mặc cho sóng nguyên lực quét qua người, hoàn toàn không dự định ẩn nấp hành tung.
 
 	Đế quốc hai tên Thiên Vương ở Vĩnh Dạ đại lục hiện thân, cái khác Thiên Vương muốn phòng thủ bản thổ, khí tức mạnh nhất trong tàu bay thuộc về một tên thượng vị thần tướng. Bất quá thần tướng mạnh đến đâu cũng chỉ là thần tướng mà thôi , còn trên quân hạm những kia dữ tợn lửa đạn, đối với Habsburg tới nói cùng món đồ chơi không khác biệt gì.
 
 	Hắn đứng thẳng giữa hư không, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Không biết qua bao lâu, một bóng người đột ngột xuất hiện ở mấy trăm mét ở ngoài, sau đó như giẫm trên đất bằng chậm rãi đi tới. Người kia tóc bạc tố y, trường bào ống rộng, như cưỡi gió mà tới, khi hắn đi được gần rồi, mới nhìn ra đầu kia tóc bạc hơn nửa đã là không hề có sự sống nặng nề màu xám.
 
 	Habsburg đột nhiên nói: "Ngươi tự bạo cũng không cách nào trọng thương ta. Ngươi vết thương cũ bên trong giọt kia Hắc Ám nguyên hỏa mang theo ta Nguyên Huyết, trong đó ẩn chứa sức mạnh, đủ để trung hoà ngươi nguyên lực tự bạo hơn nửa uy lực."
 
 	Dù là lấy Lâm Hi Đường bình tĩnh cũng không khỏi ngẩn ra, sau đó dừng bước lại, lạnh nhạt nói: "Thân vương điện hạ thật giống tới chậm, Cự Thú Chi Miên chiến cuộc đã định, cái này Mắt Bão cũng không hề có tác dụng."
 
 	Habsburg nói: "Ta cũng không ở trong danh sách tham chiến, chỉ là lại đây kiểm chứng lại suy đoán mà thôi."
 
 	Lâm Hi Đường nói: "Chiến tranh còn chưa kết thúc."
 
 	Habsburg đột nhiên nở nụ cười, "Vậy thì như thế nào, đối với ta mà nói, đón lấy xác thực sẽ có rất trọng yếu chiến tranh, nhưng không phải hội nghị cùng đế quốc trong lúc đó, mà là. . . Thánh chiến."
 
 	Lâm Hi Đường nhíu nhíu mày, cái gọi là thánh chiến chính là hắc ám thế giới nội chiến. Đế quốc gần nhất xác thực được một ít mảnh vỡ tin tức, chủng tộc hắc ám bên trong thật giống có chút sóng lớn, có thể còn không đến mức tăng lên trên đến nội chiến trình độ.
 
 	Mà tình huống như thế đối với đế quốc tới nói không chắc là chuyện tốt, với tình huống bình thường, chủng tộc hắc ám nội chiến, đế quốc liền nhân cơ hội nghỉ ngơi lấy sức, phát triển lớn mạnh chính mình. Có thể lần này đế quốc có tình thế bắt buộc mục tiêu, liền vô cùng có khả năng gây nên hắc ám thế giới cùng chung mối thù, cấp tốc giải quyết bên trong mâu thuẫn xong, đem hết thảy ngột ngạt lửa giận toàn bộ trút xuống đến đế quốc trên đầu.
 
 	Lâm Hi Đường nói: "Ngươi nói những này không có chút ý nghĩa nào, hay là đế quốc có người liên minh với các ngươi, nhưng vĩnh viễn sẽ không là ta."
 
 	Habsburg buông tay, "Lâm nguyên soái, vĩnh viễn không cần nói vĩnh viễn. Lẽ nào ngươi xưa nay không hề nghĩ rằng, tại sao hình thái của loài người sẽ gần gũi nhất Ma Duệ cùng Huyết tộc? Ngươi xem liền cổ xưa Thánh sơn chủng tộc, người sói cùng nhện ma, đều muốn có sức mạnh to lớn mới có thể hoá hình. Mà các ngươi, mới khai hóa 1,200 năm chủng tộc, từ nhỏ liền nắm giữ hình thái tối cao như vậy."
 
 	Lâm Hi Đường ánh mắt chìm xuống, cái nghi vấn này rõ ràng như thế, hai đại trận doanh đều sớm đã có người đưa ra quá, thế nhưng nghiên cứu đến nay ai cũng không tìm được chút đầu mối nào, mỗi người nói một kiểu các loại suy đoán không có một hơi hơi đáng tin. Hắn lạnh nhạt nói: "Vấn đề này có đáp án sao?"
 
 	Habsburg nói: "Không có đáp án, thế nhưng có trùng hợp." Hắn nói tới chỗ này, liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Lâm Hi Đường rõ ràng ý của hắn, nếu như không thể liên minh, Habsburg đương nhiên sẽ không cầm trong tay có nắm trọng yếu tin tức nói thẳng ra. Hắn trầm mặc một hồi, nói: "Thân vương điện hạ hôm nay tới nơi này, chỉ là vì nói những này?"
 
 	Habsburg đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía sau, cuồng liệt bão táp hư không hàng rào đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, một tia chớp xuyên ra ngoài. Đó là một người chân đạp một chiếc thuyền con, đạo đạo minh diệt lấp loé phù ngữ hoa văn sáng đến chói mắt.
 
 	Habsburg bóng người biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc một đoàn cháy lửa ánh sáng đỏ ngàu ở Mắt Bão đỉnh phụ cận xuất hiện.
 
 	Hắn lắc đầu cười cợt, tuy rằng khoảng cách xa xôi, nhưng tiếng nói nhưng như ở bên tai, "Lâm nguyên soái, ngươi có thể sử dụng ta này điểm Hắc Ám nguyên hỏa sức mạnh đối kháng thiên cơ thuật phản phệ, thực sự là thiên tài trong thiên tài, nhưng phương pháp này làm hao mòn chính là ngươi sinh cơ, cũng chính là sức mạnh linh hồn. Mà ở cái này chịu đến hắc ám quan tâm trong thế giới, tu bổ linh hồn nhưng không phải như vậy dễ dàng làm được sự tình."
 
 	Thu hồi độ không chu Trương Bá Khiêm mới vừa đi tới Lâm Hi Đường bên người, nghe vậy bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt đâm thẳng Habsburg.
 
 	Habsburg hơi khom người, "Lâm nguyên soái, trên thế giới không có cái gì là vĩnh hằng, có lẽ có một ngày chúng ta có thể cùng nhau đối mặt kẻ địch chung." Nói xong, tuổi trẻ Huyết thân vương liền như khi xuất hiện lặng yên không một tiếng động mà biến mất.