Ma vực xuyên toa là ma duệ độc nhất năng lực, mượn ma khí cấu trúc đặc thù đường nối, ở trong đường hầm ma duệ tốc độ có thể thu được tăng lên cực lớn, trong nháy mắt có thể đến ngàn mét ở ngoài, thực là bảo mệnh con đường duy nhất.
  
  	Ma vực xuyên toa cường lực, cũng tương đương hiếm thấy. Thiên Dạ qua lại chỉ là nghe nói, chưa từng thấy tận mắt, không nghĩ tới Ayden lại thì có, còn lấy này tránh được nguyên sơ chi thương khóa chặt cùng đánh giết.
  
  	Thiên Dạ so sánh một thoáng hắn truyền thừa từ Andora, nhưng đến nay không cách nào sử dụng hư không lấp loé, không khỏi đối với ma duệ đặc thù năng lực thiên phú càng thêm cảnh giác. Hư không lấp loé là trực tiếp vượt qua không gian, ma vực xuyên toa thì lại không nhìn hoàn cảnh cấu trúc đường hầm không gian, hai người đều là dính đến hư không nguyên lực cùng pháp tắc không gian huyền ảo năng lực.
  
  	Thiên Dạ cho dù nhìn thấy hoàn chỉnh ma vực xuyên toa sinh thành cùng khởi động quá trình, nhưng có rất nhiều nơi không có thể hiểu được, cũng nhất thời không nghĩ tới đánh gãy skill này biện pháp. Bất quá loại này cường lực skill tiêu hao chắc chắn sẽ không ít, Ayden lại bị thương, phỏng chừng sẽ lui ra chiến trường tĩnh dưỡng một quãng thời gian đô thị trường học phong vân lục không đạn song.
  
  	Mà Thiên Dạ chính mình cũng không dễ chịu, nguyên sơ chi thương xạ kích không nói, nguyên lực cùng tinh lực song song thấy đáy, không những không còn dám truy kích, còn muốn lập tức tìm kiếm khôi phục, miễn cho bị những người khác lượm tiện nghi.
  
  	Thiên Dạ thở dài, cùng hắc ám chủng tộc chiến đấu càng là thâm nhập, gặp phải cấp cao chiến tướng càng nhiều, hắn càng thêm cảm thấy thế giới rộng lớn lớn lao, cá thể tồn tại nhỏ bé. Không biết sức mạnh đỉnh cao đến tột cùng ở nơi nào, lại là một phen thế nào phong cảnh!
  
  	Hắn mới vừa quay người lại, bỗng nhiên trong cơ thể truyền đến bộp một tiếng vang lên giòn giã, tựa hồ có món đồ gì phá nát. Trong chớp mắt, Thiên Dạ đối với chu vi nguyên lực nhận biết rõ ràng rất nhiều, trong cơ thể dư không có mấy nguyên lực tất cả đều đang hoan hô nhảy nhót, thật giống mỗi một lần hô hấp thời điểm đều có thể phun ra nuốt vào chu vi nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ kiểm tra thân thể của chính mình, quả nhiên bụng dưới nơi một cái tân nguyên lực vòng xoáy chính đang hình thành.
  
  	Cùng đã tràn đầy cái thứ nhất nguyên lực vòng xoáy so với, cái này tân sinh tiểu tử còn rất gầy yếu, chỉ là một tiểu đoàn xoay tròn sương mù, nhưng mấy lần với nó khổng lồ nguyên lực như bách xuyên hối hải giống như không ngừng truyền vào. Như vậy một cái nho nhỏ vòng xoáy phảng phất liên tiếp vô tận chi dương, ai đến cũng không cự tuyệt toàn bộ nuốt chửng đi vào.
  
  	Xem ra mới vừa cùng Ayden toàn lực ác chiến đập vỡ tan cuối cùng một điểm bình phong, ngưng tụ thành tân nguyên lực vòng xoáy. Hiện tại Thiên Dạ rốt cục bước ra bước cuối cùng, lê minh nguyên lực bước vào cấp mười một đại môn. Này xem như là nước chảy thành sông việc, nhưng thật sự đến, cũng vẫn để cho người mừng rỡ.
  
  	Thiên Dạ trở về đi mấy bước, bỗng nhiên ồ một tiếng, nhìn thấy trên đất này thanh to lớn súng ngắm, Ám Ảnh Tụng Ca, hơn mười bước ở ngoài thì lại vứt một cái chiến thuật ba lô, màu tím cơ chất đã bò lên trên bao mang.
  
  	Thiên Dạ cướp trên một bước, ở cơ chất nuốt chửng trước đem súng ngắm cùng chiến thuật ba lô đều tóm lấy. Xem ra Ayden ở khởi động ma vực xuyên toa thời điểm vì giảm phụ tải, đem bên người trang bị toàn ném xuống. Thiên Dạ không thể không bội phục Ayden nhạy cảm, như hắn lúc đó hơi có chần chờ, tất nhiên chạy không thoát nguyên sơ chi thương một đòn, khi đó không cần nói trang bị, liền ngay cả đầu cũng đến lưu lại.
  
  	Nhấc lên Ám Ảnh Tụng Ca, Thiên Dạ trong ngoài kiểm tra một lần, sau đó lại thử một chút thương. Này món vũ khí hiển nhiên là ma duệ chuyên dụng, khởi động cũng lấy ma khí làm chủ, tuy rằng tinh lực loại hình hắc Ám Nguyên lực cũng có thể khởi động, thế nhưng uy lực rõ ràng giảm đi.
  
  	Bất quá lại suy giảm, lực sát thương cũng so với lôi đình lớn hơn nhiều lắm. Dù sao lôi đình chỉ là đế quốc cấp sáu chế tạo súng ngắm, cùng Ám Ảnh Tụng Ca chủng ma này duệ đại sư đặc chế cấp bảy tác phẩm đỉnh cao kém đến không phải nhỏ tí tẹo. Có thể nói, Ám Ảnh Tụng Ca cái nòng súng, cũng có thể mua xong mấy cái lôi đình.
  
  	Mang theo Ám Ảnh Tụng Ca , Thiên Dạ tâm tình nhất thời tốt hơn rất nhiều, "Chí ít lần này không tính thiệt thòi."
  
  	Thiên Dạ dùng ám kim cùng tử sắc hai loại tinh lực đều thử một chút, sau đó đột kỳ muốn gia tăng 1 chút lê minh nguyên lực đi vào. Nòng súng trên hoa văn không chỉ thắp sáng, ánh sáng còn vô cùng huyến mục, chỉ có điều đột nhiên nhiệt độ tăng vọt, biến thành một khối thiêu hồng kim loại, suýt chút phát nổ.
  
  	Thiên Dạ sợ hết hồn vội vã thu tay lại, ma duệ đại sư nguyên lực hàng ngũ quả nhiên không tầm thường, phổ thông hắc Ám Nguyên lực thương dùng lê minh nguyên lực chỉ là khó có thể khởi động, ma duệ tên thương lại còn tự mang tự hủy công năng, chỉ không biết này nguyên lực hàng ngũ có thể không cải trang.
  
  	Nếu để cho Ayden biết Thiên Dạ như vậy xằng bậy, e sợ sẽ bị tức chết đi được. Ám Ảnh Tụng Ca  là ma duệ chuyên dụng, dùng cái khác chủng loại hắc Ám Nguyên lực khởi động uy lực giảm xuống không nói, còn có thể thêm hao tổn. Nếu như khả năng, Ayden thà rằng dùng một cái Huyết tộc chuyên dụng cấp bảy đỉnh cao súng ngắm "Phi sắc nguyệt quang" đến trao đổi Ám Ảnh Tụng Ca , còn có thể phụ tặng hai hộp titan đen đạn súng ngắm.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không quan tâm Ayden tâm tình, hắn xem trong tay Ám Ảnh Tụng Ca , bỗng nhiên bay lên một cái khác nghi vấn bồi tâm buôn bán. Bởi nguyên lực hàng ngũ không giống, càng là cấp cao súng Nguyên Lực trận doanh thuộc tính càng rõ ràng, các loại tộc công nhận ma duệ nắm giữ hàng ngũ kỹ thuật cao nhất, vì lẽ đó bọn họ chế tạo ra cấp cao thương càng rõ ràng.
  
  	Có thể trong truyền thuyết thập đại tên thương chưa từng nghe nói có trận doanh chuyển đổi vấn đề, nếu như thập đại tên thương khởi động bản nguyên không phải mang thuộc tính nguyên lực, lại sẽ là cái gì? Hư không nguyên lực? Như vậy như muốn thả ra nguyên sơ chi dực hoàn chỉnh uy lực, con đường lại là cái gì đây?
  
  	Thân ở hiểm địa, Thiên Dạ không lại tiếp tục suy nghĩ, đem Ám Ảnh Tụng Ca  ném vào an độ á không gian sau, một cái kéo dài cái kia chiến thuật ba lô. Lần này Ayden vừa không có để Thiên Dạ thất vọng, bên trong đồ vật không nhiều, có thể mỗi một kiện đều là có giá trị không nhỏ món hàng tốt.
  
  	Hai bộ đường kính không giống có thể biểu hiện nguyên lực thuộc tính ống nhắm, hai hộp titan đen đạn súng ngắm cùng bốn hộp phá giáp chuyên dụng đạn súng ngắm. Ngoài ra còn có một cái đồ dự bị đoản thương.
  
  	Trữ titan đen đạn súng ngắm hộp không lớn, từ ngoại hình tức có thể nhìn ra mỗi hộp là ba cái băng đạn. Sau đó Thiên Dạ vừa mở ra, gò má cũng cảm giác được phả vào mặt từng trận đâm nhói, có thể thấy được titan đen hàm lượng cao!
  
  	Thiên Dạ liếc mắt một cái, mỗi viên đạn đầu đạn đều đen đến có chút trong suốt, hình như có Yên Vân ở tại lượn lờ. Cho dù hắn không thế nào sợ sệt titan đen ảnh hưởng, cũng mau nhanh chụp lên nắp hộp.
  
  	Thiên Dạ có chút đoán được Ayden tại sao chạy đến Mê Vụ Sâm Lâm bên này, những này đạn súng ngắm titan đen hàm lượng là phổ thông đạn dược mấy lần, dùng tới đối phó Nhân tộc hầu tước trở lên cường giả cũng chính là đơn giản, thậm chí thần tướng trúng đạn cũng sẽ hơi nhỏ phiền phức.
  
  	Ayden bản thân thực lực mạnh mẽ, lại khéo ẩn nấp đánh lén, càng ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong nắm giữ to lớn ưu thế, muốn muốn ám sát Nhân tộc thần tướng cũng không phải không thể.
  
  	Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, hiện tại những này tinh xảo trang bị toàn đều làm lợi Thiên Dạ. Những kia xuyên giáp đạn súng ngắm đối lập phổ thông, nhưng cái gọi là phổ thông cũng là cùng cái kia sáu viên hắc thái đạn súng ngắm so với, nó như trước thuộc về Thiên Dạ dùng không nổi đồ vật. Loại đạn này đánh một, thì tương đương với oanh đi một cái cấp bốn thương, cũng chỉ có Ayden người như vậy sẽ dùng.
  
  	Nếu như nói trước đây ác chiến thời điểm Thiên Dạ còn cực kỳ thống hận Ayden trang bị hào phú, hiện tại nhưng là sâu sắc giác được đối phương còn có thể hào chút, lại hào một ít. Có khoảnh khắc như thế, Thiên Dạ thậm chí ngay cả sát tâm đều nhỏ đi, hay là sau này gặp lại Ayden không nhất định nhất định phải hạ sát thủ, đem hắn trang bị vạch trần lại trả về. Lần sau chiến trường tạm biệt, hắn lại sẽ mang đến một thân đỉnh cấp trang bị.
  
  	Thiên Dạ lập tức bật cười, này đương nhiên chỉ là muốn muốn mà thôi, chiến trường chân chính trên, chơi loại này hoang dã thợ săn dưỡng dương xiếc, quả thực là chính mình muốn chết.
  
  	Hắn đem thu được trang bị thu sạch tiến vào an độ á không gian, tính toán thời gian, hiện tại đã hoàn thành khu vực phòng ngự giai đoạn nhiệm vụ, có thể đi trở về nắm tiền.
  
  	Thiên Dạ cùng Ayden lần này triền chiến, đại thể ở hắn phòng khu bên trong yếm đi dạo, Ayden hiểu rất rõ Thiên Dạ lực sát thương, đương nhiên sẽ không để hắc ám bộ đội quá đi tìm cái chết, mà đi nhầm vào thám báo tiểu đội loại hình, đều bị Thiên Dạ thuận lợi thu gặt đi, khu vực phòng ngự thành tích hẳn là tương đối khá.
  
  	Quân công kết toán chuyện như vậy, nghi sớm không nên chậm trễ, liền Thiên Dạ liền bước lên đường về.
  
  	Nham mạc Gobi, bạch phiệt nguyên bản cứ điểm địa chỉ cũ trên, một toà tân hắc ám cứ điểm đã thấy mô hình.
  
  	Giờ khắc này trên bầu trời một chiếc dài đến mấy trăm mét chuyển vận hạm chính đang từ từ giảm xuống. Này chiếc tàu hạm ngoại hình hết sức kỳ lạ, khoan gần trăm mét, toàn thể liền như một cái to lớn hộp vuông, bốn góc nhô ra, không nói ra được quái dị xấu xí hoa gả tiểu thần nữ
  
  	Này có thể không phù hợp thường thức, hắc ám chủng tộc bên trong, ma duệ cùng Huyết tộc đều lấy thẩm mỹ phẩm vị trí xưng, cùng bọn họ có quan hệ tạo vật, từ kiến trúc đến vũ khí, hoàn toàn lấy tinh mỹ hoa lệ nghe tên, liền ngay cả đế quốc quý tộc xã hội cũng đổ xô tới.
  
  	Ayden xuất hiện ở bình tuyến Thời, khi thấy này chiếc cự hạm chậm rãi giảm xuống. Nó cũng không có rơi vào phi thuyền chỗ khởi hành, mà là ở cứ điểm biên giới một khối trên đất trống phương vẽ ra cái quái dị góc độ, sau đó bắt đầu hạ xuống. Khối này đất trống xem to nhỏ, giống chuyên môn vì nó chuẩn bị.
  
  	Chuyển vận hạm sau khi hạ xuống, khổng lồ thân hạm bức một vừa mở ra, lại hết thảy tường bảo vệ cũng có thể tháo dỡ hoạt động, lộ ra thân hạm bên trong từng toà từng toà đã thành hình kiến trúc.
  
  	Tiếp theo tàu hạm bốn góc nhô ra không ngừng lên cao, hơn trăm mét sau mới dừng lại, khi (làm) đỉnh thiết giáp hộ bản mở ra Thời, thình lình hiện ra từng cái từng cái đen ngòm nhiều nòng pháo máy nòng pháo.
  
  	Trong nháy mắt bốn toà bao gồm có cảnh giới cùng phòng không tác dụng tháp cao liền xuất hiện ở cứ điểm bên trong.
  
  	Số lượng hàng trăm nhện ma chiến sĩ xuyên toa đi tới, ở phó chu phụ trợ dưới, đem dày nặng hạm bích dỡ xuống nhấc đi, sau đó đem những này mỗi khối đều có vài tấn trùng tên to xác lắp đặt đến cách đó không xa cứ điểm trên vách tường. Đạo kia tường vây nguyên bản chỉ đứng sừng sững dàn giáo, chuyển vận hạm hạm bích hướng về trên một trang, ngay lập tức sẽ đã biến thành kiên cố bức tường.
  
  	Cũng không lâu lắm, theo to lớn chuyển vận hạm giải thể, ở nó hạ xuống vị trí, một mảnh tân cứ điểm kiến trúc vụt lên từ mặt đất, liên tiếp lên cao.
  
  	Giữa bầu trời lại xuất hiện một chiếc đồng dạng to lớn chuyển vận hạm, trên mặt đất nguyên lực đèn hiệu dưới sự chỉ dẫn, hướng về mặt khác một mảnh chuyên dụng đất trống hạ xuống đi. Lấy cái này độ, dùng không được mấy ngày, tân cứ điểm liền có thể hoàn công, hơn nữa quy mô còn thắng bạch phiệt cứ điểm.
  
  	Cứ điểm bên trong còn có đến hàng mấy chục ngàn nô lệ cùng khổ công đang bận bịu, số lượng tương đương bia đỡ đạn cũng bị xua đuổi hoàn thành một ít tế bộ công tác. Cứ điểm tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn dựng thành, nhưng phong cách đã hết sức rõ ràng, bộ phận là ma duệ, bộ phận là Huyết tộc, lấy ma duệ làm chủ.
  
  	Ayden xuất hiện, lập tức có một tiểu đội chiến sĩ chạy vội quá khứ.
  
  	Đội trưởng nhận ra Ayden, nhất thời kinh hãi: "Ayden các hạ, ngài làm sao làm thành bộ dáng này?"
  
  	Ayden mặt lạnh lùng, lạnh nhạt nói: "Ít nói nhảm, nhanh mang ta đi trị liệu!"
  
  	Đội trưởng toàn thân run lên, lập tức nói: "Phải!" Hắn đem trên xe mấy người chiến sĩ đuổi xuống, xin mời Ayden lên xe, sau đó tự mình ngồi trên chỗ điều khiển, chạy như bay hướng về cứ điểm cứu hộ khu vực.
  
  	Mở ra giữa đường, cùng trên đại đạo xông tới mặt nhất lượng việt dã xa đan xen mà qua.
  
  	Xe việt dã chỗ ngồi lái xe cùng chỗ ngồi kế bên tài xế phân biệt là một cái ma duệ cùng một cái Huyết tộc, chỗ ngồi phía sau lại có hai tên dung mạo yêu diễm Huyết tộc thiếu nữ ở cười vui vẻ ngoan cười, hơn nửa người hầu như lướt qua lưng ghế dựa bát ở mặt trước trên người hai người. Hắc ám chủng tộc ở trên chiến trường kỷ luật kém xa Nhân tộc, không có chiến sự thời điểm rất nhiều người đều tương đương tự do, đương nhiên tự do tiền đề là phải có đầy đủ thực lực.
  
  	Hai xe đan xen thời điểm, cái kia ma duệ đột nhiên khuếch đại gọi lên: "Hắc! Cái kia không phải Ayden sao? Làm sao trở nên chật vật như vậy, này vẫn là ta biết cái kia Ayden sao? Ha ha, xem cánh tay của ngươi đều sắp đứt đoạn mất, như thế nào, còn có thể sống sao?"