Chương 52: Đêm quần ma loạn vũ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-07 20: 00: 01 số lượng từ: 3318
 
 	Hai người giằng co mấy giây, sau đó đồng thời dùng sức ngửi một cái, đều nghe thấy được trên người đối phương máu tươi lực lượng mùi vị.
 
 	"Ngươi là cái nào thị tộc? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Thiếu nữ thấp giọng hỏi.
 
 	"Cái này cũng là ta muốn hỏi." Thiên Dạ trả lời.
 
 	Thiếu nữ trong hai con ngươi huyết quang phun trào, nói: "Ngươi không phải là muốn quấy rầy ta dùng cơm chứ?"
 
 	"Ta đang định rời đi. Bất quá ta không thể không nói, ngươi thưởng thức thật không ra sao!"
 
 	"Này chuyện không liên quan tới ngươi!" Thiếu nữ tính chất uy hiếp địa lộ ra trong miệng hút máu răng nanh.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi lui về phía sau, lùi quá chỗ rẽ, tựu lấy không đổi bước tiến, không vội vã mà tiếp tục xuống lầu.
 
 	Huyết tộc thiếu nữ trong mắt vài lần tránh qua hung quang, thế nhưng bên nàng tai nghe Thiên Dạ an ổn tiếng bước chân, lại nghĩ tới đối phương đáy mắt chợt lóe lên hồng quang, do dự sau, rốt cuộc từ bỏ, tiếp tục vô thanh vô tức hướng về trên lầu chạy đi.
 
 	Thiên Dạ mãi cho đến đi ra nhà lớn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vã vận chuyển Binh Phạt Quyết giấu đi vừa nãy mạnh mẽ thúc giục huyết khí.
 
 	Tại hiện trường dừng lại thêm một khắc liền nhiều một phần bại lộ nguy hiểm, khi hắn ngửi được người thiếu nữ kia máu tươi khí, quyết định thật nhanh khởi động hắc ám thị giác, cũng thử thúc dục thúc trong cơ thể huyết khí, hiệu quả tốt đến kì lạ, trực tiếp để thiếu nữ lầm cho rằng hắn là đồng tộc.
 
 	Thiên Dạ đem việc nhỏ xen giữa này ném ra đến sau đầu, tăng nhanh bước chân, hướng về một cái khác mục tiêu dự định chạy đi.
 
 	Đi ngang qua một cái hẻm nhỏ đầu hẻm lúc, Thiên Dạ lại cùng một cái vóc người cao gầy quái nhân sượt qua người. Hai người đều là rét lạnh, lẫn nhau kéo ra một điểm khoảng cách.
 
 	Thiên Dạ không có dừng lại, vội vã rời đi.
 
 	Mà cái kia tay dài chân dài người thì lại đứng một hồi, nhìn Thiên Dạ đi xa bóng người, cau mày đang suy nghĩ cái gì. Hắn đột nhiên từ ngữ nói: "Người kia trên lưng chính là Ưng Kích! Kỳ quái, chẳng lẽ là quân viễn chinh cái khác quân đoàn người?"
 
 	Hắn nhún vai, mang theo điểm (đốt) chán ghét gắt một cái, nói: "Ghét nhất bang này quân viễn chinh rác rưởi! Bất quá gia hỏa này làm sao cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc?"
 
 	Quái nhân kia rõ ràng là Dư Nhân Ngạn, hắn đem lần này Ám Huyết thành hành trình thiết thiết thật thật đã coi như là kỳ nghỉ, ra khỏi thành độc thân săn bắn Hắc Ám chủng tộc nhiều ngày nhưng chưa hết thòm thèm, trên đường còn gia nhập một cái dong binh đoàn vây quét Nhện Ma loại nhỏ chiến dịch, thẳng đến Hoang Nguyên tình thế khẩn trương lên, mới nghĩ đến trở về thành.
 
 	Hắn và Thiên Dạ sượt qua người, lại nhất thời không có nhận ra từ ngoại hình đến bên trong đều hoàn toàn thay đổi Thiên Dạ. Hơn nữa Thiên Dạ cõng lấy Ưng Kích, trong quân viễn chinh có thể sử dụng loại vật này có thể không có một cái đơn giản mặt hàng. Dư Nhân Ngạn vừa vặn không nguyện ý nhất cùng trong quân viễn chinh người giao thiệp với, hơn nữa cho dù giao thiệp với, hắn cũng chưa chắc làm gì được có thể sử dụng Ưng Kích người.
 
 	Hắn đứng một hồi, luôn cảm thấy có chút nơi nào không đúng, cuối cùng vẫn là không có đầu mối chút nào, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. Nhưng mà vừa mới đi ra đầu phố, Dư Nhân Ngạn chợt thấy phía trước một cái đại hán bước nhanh đi qua, lập tức kêu một tiếng: "Đứng lại!"
 
 	Đại hán kia theo tiếng dừng bước, chậm rãi xoay người, cười gằn nhìn phía Dư Nhân Ngạn, nói: "Ngươi muốn chết?"
 
 	Dư Nhân Ngạn hoạt động đầu ngón tay, phát ra tích tích thanh âm bộp bộp, âm sâm sâm nói: "Ta cảm thấy ngươi mới là muốn chết! Ta ở trên người ngươi nghe thấy được hôi bì Đại Cẩu mùi thối!"
 
 	Đại hán hơi cúi người, lạnh nhạt nói: "Nguyên lai là cái tiểu thợ săn, vậy thì thế nào? Ngươi cho rằng ta cùng cái khác Lang Nhân như thế sao, vậy ngươi liền sai rồi!"
 
 	"Vừa vặn, ta dường như cũng cùng cái khác thợ săn có chút không giống."
 
 	Nói xong, Dư Nhân Ngạn liền nhanh chân hướng về đại hán ép tới.
 
 	Chiến đấu tại trong khoảnh khắc bạo phát, lại tại trong khoảnh khắc kết thúc!
 
 	Tiểu nửa đường phố oanh minh hóa thành phế tích, sau đó hai bóng người tách ra, tất cả hướng về một cái phương hướng bay đi, trong nháy mắt biến mất ở bóng đêm nơi sâu xa, lưu lại hỗn loạn tưng bừng quảng trường.
 
 	Tựu tại cách đó không xa, Thiên Dạ chính hướng đi một toà năm tầng lầu nhỏ. Cuộc chiến đấu này đồng thời đã kinh động hắn, Thiên Dạ quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chính thấy cao tốc cấp tốc chạy bóng người, từ đầu hẻm chợt lóe lên.
 
 	Bất kể là như gió tốc độ vẫn là tản mát nguyên lực khí tức đều làm cho Thiên Dạ tim đập đột nhiên nhanh một chút, hắn lập tức để cho mình tỉnh táo lại, tại đây nguy cơ trùng trùng ban đêm, càng là biểu hiện như thường, thì càng an toàn.
 
 	Ám Huyết thành hiện tại cực không bình thường, không biết trà trộn vào đến bao nhiêu Hắc Ám chủng tộc, hơn nữa từng cái từng cái hoạt động đều thập phần hung hăng ngang ngược.
 
 	Bất quá Thiên Dạ biết tình huống như thế kéo dài không được bao lâu, quân viễn chinh chắc chắn sẽ không khoan dung loại cục diện này, chẳng mấy chốc sẽ chọn dùng thủ đoạn sắt máu, tại toàn thành trong phạm vi sưu giết Hắc Ám chủng tộc. Chỉ có điều loại này lùng bắt hành động luôn luôn ngộ thương người so với giết chết Hắc Ám chủng tộc phải nhiều nhiều lắm, khi (làm) thành thị mất đi trật tự, đứng mũi chịu sào sẽ chỉ là không có năng lực tự vệ bình dân.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Thiên Dạ đánh giá một cái nhà này lầu nhỏ hoàn cảnh.
 
 	Trước mắt kiến trúc rõ ràng cùng vừa nãy toà kia so với xóm nghèo không mạnh hơn bao nhiêu cao lầu không ở cùng một cấp độ trên. Nó có thành hàng cửa sổ sát đất, tường ngoài sơn rất mới, vài gốc thô to đường ống sắt chiếm giữ ở bên ngoài trên tường, là dùng để vận chuyển nhiên liệu, hơi nước cùng nước nóng. Tại cửa lầu sau lưng cửa phòng bên trong còn ngồi một cái cao lớn vạm vỡ bảo an, trước lầu thậm chí còn có bãi đậu xe.
 
 	Người có thể ở chỗ này, tại Ám Huyết thành bên trong cũng coi như là trung thượng tầng.
 
 	Thiên Dạ trực tiếp hướng về cửa lớn đi đến, tên kia bảo an lập tức đứng lên, hoành lắc cao hai mét lớn mập thân thể ngăn cản Thiên Dạ đường đi, "Uy, tiểu tử, ngươi tìm ai? Nơi này không phải là ngươi có thể đi dạo địa phương."
 
 	Bảo an không có hảo ý dùng một cái côn thép gõ lòng bàn tay của chính mình, liếc xéo Thiên Dạ cái kia thân người mạo hiểm trang phục. Thế nhưng động tác của hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì Thiên Dạ đã một quyền đánh ở trên bụng của hắn!
 
 	Thiên Dạ toàn bộ cẳng tay đều chưa tiến bảo an bụng. Bảo an mở to hai mắt, trên mặt trong nháy mắt không còn màu máu, lập tức lại chuyển thành đỏ đậm.
 
 	Thiên Dạ vừa kéo quyền, bảo an liền phù phù quỳ xuống đất, chậm rãi cúi xuống đi. Thiên Dạ một cái thủ đao chém ở hắn trên phần gáy. Tên này bảo an lúc này ngã xuống, mất đi tri giác.
 
 	Thiên Dạ đem hắn kéo về đến phòng trực trong phòng nhỏ, tiện tay đóng cửa lại, liền hướng cầu thang đi đến, trong nháy mắt liền lên đã đến năm tầng. Tầng này chỉ có hai gia đình, Thiên Dạ đứng ở bên trái cửa, gõ cửa lớn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trên cửa chính mở ra vỗ một cái cửa sổ nhỏ, lộ ra một tấm khôn khéo gầy gò mặt, cảnh giác nhìn Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi tìm ai?"
 
 	Nam nhân mới vừa hỏi xong, lập tức vô cùng ngạc nhiên, bởi vì một cái họng súng đen ngòm đã cách cửa sổ nhỏ nhắm ngay mặt của hắn. Họng súng kia phá lệ thô to, vừa nhìn liền biết uy lực kinh người. Hơn nữa nam nhân từ nòng súng trông được đã đến nguyên lực quang mang, càng là sợ đến hồn phi phách tán, hắn cửa sắt tại loại này thương trước mặt rồi cùng một tầng giấy mỏng không khác!
 
 	"Mở cửa đi!" Thiên Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nhưng không chờ (không bằng) nam nhân có động tác, Thiên Dạ tay trái liền đáp thượng cửa sổ nhỏ, đột nhiên phát lực, chỉ nghe rầm một mảnh trong tiếng nổ, cả tấm cửa sắt liền cùng khung cửa đều bị từ trên vách tường kéo xuống!
 
 	Khác một gia đình trên cửa cửa sổ nhỏ mở ra một đạo khe hở, lộ ra một tấm trung niên nữ nhân mặt béo. Nàng hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, đầy mặt phẫn nộ lập tức biến thành kinh ngạc ngơ ngác, một tấm bôi được đỏ thắm dày đặc môi trương được có thể nhét vào một cái van cỡ lớn.
 
 	Bộp một tiếng, nữ nhân lập tức đóng lại cửa sổ nhỏ, sau đó trong phòng đèn cũng đóng, kế tiếp chính là vật nặng rơi xuống đất âm thanh, lập tức liền hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Thiên Dạ mặc kệ nữ nhân này là thật ngã hôn mê vẫn là ở giả chết, thẳng đi vào cái này đã không đề phòng gian phòng. Bị đồ tể chỉ vào đàn ông trung niên tại thì lại từng bước lui về phía sau, mãi cho đến ngã ngồi tại trong sô pha.
 
 	Thiên Dạ kéo qua một cái ghế, ngồi xuống nam nhân đối diện, sau đó ngữ khí bình tĩnh mà hỏi: "Liêu tiên sinh?"
 
 	Nam nhân mặt như màu đất, vội vàng nói: "Ta. . . Ta là! Vị này hảo hán, có chuyện hảo hảo nói, ta tại Thiên Xà bang bên trong còn có chút mặt mũi. Ngài muốn cái gì, cứ mở miệng! Chỉ cần ta có thể làm được việc, chuyện gì cũng dễ nói!"
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ta muốn vô cùng đơn giản, chính là các ngươi vì đầu ta bày cái kia bút tiền thưởng, dường như có một ngàn kim tệ đây!"
 
 	Liêu tiên sinh một cái nhảy lên, kinh hô: "Ngươi là Thiên Dạ! Ngươi lại còn dám. . . Còn dám trở về?"
 
 	"Ta không chỉ có trở về rồi, trả lại Thiên Xà chuẩn bị rất nhiều lễ vật. Liêu tiên sinh, ngươi cũng là một cái trong số đó."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Liêu tiên sinh còn muốn nói điều gì, nhưng là Thiên Dạ đã không cho hắn cơ hội này. Hắn chuyển động đồ tể hộp đạn tròn, bóp cò súng. Nguyên lực năng lượng đạn thoát nòng súng mà ra, dễ dàng liền đánh xuyên Liêu tiên sinh thân thể, tại hắn ngực bụng trong lúc đó để lại một cái to lớn chỗ trống.
 
 	Liêu tiên sinh cúi đầu, nhìn trên thân thể mình khủng bố chỗ trống, trong miệng ặc ặc kêu, hoảng loạn giơ tay muốn che cái kia vết thương. Nhưng là tay chỉ giơ lên đến một nửa, hắn gục ở trên ghế salông, lại cũng không động đậy nữa.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, nghe được bên trong trong phòng có nhè nhẹ tiếng vang. Vậy hẳn là vị này Liêu tiên sinh người nhà, từ trong tài liệu nhìn hắn có lão bà, hai cái tiểu thiếp cùng mấy đứa trẻ. Bất quá lần này Thiên Dạ cũng không tính đem giết chóc mở rộng, xoay người liền rời khỏi nơi này.
 
 	Giết chết Liêu tiên sinh đối Thiên Xà sẽ là phi thường nặng nề một đòn. Thiên Xà bang có thể phát triển cho tới bây giờ quy mô, có một nửa là Liêu tiên sinh bày mưu tính kế công lao.
 
 	Thiên Xà tại cấp năm chiến binh bên trong thực lực thuộc về thượng du, nhưng năng lực đặc thù của hắn là phòng ngự mà không phải công kích, tại Ám Huyết thành ném chuột sợ vỡ đồ bên trong vẫn còn không tính là hàng đầu. Chính là bởi vì có Liêu tiên sinh, hắn mới có thể ở trong thành thế lực khắp nơi trong lúc đó thành thạo điêu luyện, thậm chí còn từ từ leo lên quân viễn chinh quan hệ.
 
 	Tiêu diệt Hắc Lang cùng Liêu tiên sinh, thì tương đương với gạt bỏ Thiên Xà hai cái răng nọc. Thiên Xà bang còn có ba đại cao thủ, bất quá Phi Điểu hẳn là đã bị sợ vỡ mật, mà hai gã khác cao thủ tại Thiên Xà bản thân đều bị trọng thương sau, hẳn là cần hảo hảo suy nghĩ một cái tương lai phải đi con đường nào rồi. Ám Huyết thành cũng không phải chỉ có Thiên Xà bang một cái bang hội.
 
 	Đêm nay Thiên Dạ sở hữu hành động đều đã có kết quả không tệ. Hắn chuẩn bị đi trở về ngủ đông nghỉ ngơi, điều dưỡng trên người chưa lành thương thế. Đợi hai ngày nữa lại tiếp tục tìm Thiên Xà bang phiền phức.
 
 	Trở về quán trọ nhỏ, Thiên Dạ trực tiếp ngã ở trên giường ngủ thiếp đi. Hôm nay hắn nguyên lực tiêu hao hơi lớn, giờ khắc này đã mệt mỏi muốn chết.
 
 	Tại thành thị một đầu khác một toà độc viện trong căn lầu, Dư Nhân Ngạn đứng ở trong phòng tắm, đem một chậu nước đá từ đầu dội xuống. Trước người hắn có ba đạo sâu mà lại dài vết thương, huyết nhục bay khắp, hầu như đưa hắn mổ bụng.
 
 	Nước đá từ trên vết thương vọt qua, nhất thời để mặt của hắn rung động mấy cái, bất quá trong vết thương có thật nhiều thịt nát tụ huyết đều bị giội rửa đi ra.
 
 	Dư Nhân Ngạn lấy ra một bình màu đen thuốc, nhắm ngay vết thương ấn xuống miệng bơm.
 
 	Từ trong vòi phun phun ra lại là ngọn lửa màu xanh lam nhạt! Hỏa diễm tại trên vết thương một liếm liền thu về, thế nhưng Dư Nhân Ngạn lại đau đến ngã trên mặt đất, không ngừng co rút lăn lộn, thật vất vả mới nhẫn đã qua loại kia không phải người thống khổ, đã là cả người mồ hôi ẩm ướt. Hắn thở hổn hển, trong mắt lộ ra oán hận cùng điên cuồng, còn có chút ít hưng phấn.
 
 	Đại hán kia mạnh phi thường, không chỉ có đẳng cấp cũng đạt tới cấp sáu, chính là chiến đấu tài nghệ cũng không thể so với Dư Nhân Ngạn yếu. Hai người giao thủ ngắn ngủi, chính là lưỡng bại câu thương. Dư Nhân Ngạn bị thương rất nặng, bất quá đại hán kia đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Các loại (chờ) thống khổ vừa qua, Dư Nhân Ngạn không mặc y phục, đi ra phòng tắm, gọi đi vào một cái rất có sắc đẹp nữ nhân trẻ tuổi, nói với nàng: "Đi hỏi một chút tổng bộ, gần nhất Ám Huyết thành chu vi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, làm sao sẽ tràn vào nhiều như vậy Hắc Ám chủng tộc con hoang?"