Mãi đến tận Thiên Dạ bóng lưng biến mất, Lô Sát hai chân cũng như cái đinh giống như vững vàng tiết trên mặt đất, không nhúc nhích, hắn hai gò má co giật mấy lần, cuối cùng vẫn là không có mở miệng ứng chiến.
 
 	Là một người lính đánh thuê cùng thợ săn tiền thưởng, Đỗ Lợi ngày hôm nay mang ở trên người trang bị chính là hắn hơn nửa tích lũy, nếu như bị Thiên Dạ toàn bộ lấy đi, chí ít mấy năm mới làm ra lại được, hơn nữa sức chiến đấu cũng sẽ bị suy yếu. Có thể giờ khắc này Lô Sát rõ ràng hơn, hắn như nhận trận này quyết chiến, có lẽ sẽ tao ngộ tổn thất lớn hơn.
 
 	Thiên Dạ đi xuống sàn đánh lộn ngoài cửa lớn bậc thang thời điểm, hơi dừng một chút. Quan chiến đoàn người còn ở lục tục tản đi, quăng tới ánh mắt bất luận thiện ý ác ý, đều hết sức kiêng kị.
 
 	Nhìn quét một tuần, không thấy Lý Duy Niên bóng người, Thiên Dạ liền cũng không đợi thêm, đi về phía khu túc xá đi đến. Hắn thẳng thắn dứt khoát thắng được này một hồi, xem ra quấy rầy người giật dây tính toán, Lý Duy Niên nguyên vốn chuẩn bị lời giải thích phỏng chừng không lấy ra được, như vậy người Lý gia đứng ra thì là ai?
 
 	Ở đường về trên đường, Thiên Dạ rất mau đưa cùng Lý gia tranh cãi vứt sau lưng, hắn hiện ở trong lòng tất cả đều là cái kia vừa thành công khởi động năng lực mới, này vẫn là hắn lần thứ nhất dựa vào sức mạnh của chính mình dùng ra hư không lập lòe.
 
 	Tự nhìn thấy Ayden ma vực xuyên toa sau, Thiên Dạ liền không ngừng hồi tưởng lại mang theo hắn từ Andora truyền thừa hư khong thoát thân cái kia có thể xuyên hành hư không mạnh mẽ năng lực.
 
 	Ngày hôm nay ở trong chiến đấu, Huyết hà trong truyền thừa bỗng nhiên hiện lên một viên lưu trữ không gian tri thức phù văn, hắn liền như vậy một cách tự nhiên mà kích hoạt rồi hư không lấp loé năng lực. Tuy rằng hiện nay còn có thể nhìn ra dẫn dắt quỹ tích, di động khoảng cách cũng không dài, nhưng chờ hắn sức mạnh tăng thêm một bước, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đạt đến tùy tâm sở dục, xuyên hành hư không cảnh giới.
 
 	Lại nghĩ tới cùng Đỗ Lợi trận chiến đó, Thiên Dạ không khỏi yên lặng nở nụ cười, chính mình chiến kỹ đã đến loại cảnh giới này? Xem ra cùng Ayden sinh tử triền chiến cũng không phải toàn không có thu hoạch, loại này thu hoạch so với bao nhiêu quân công đều càng thêm thực dụng.
 
 	Cuối cùng Thiên Dạ chỉ là muốn: Nếu là bây giờ đối với trên Triệu Quân Độ, chỉ luận chiến kỹ, sẽ là ai thua ai thắng?
 
 	Lúc này phía trước có người ngăn cản Thiên Dạ đường đi, hai tên Lý gia chiến sĩ cung kính mà nói: "Thiên Dạ tướng quân, Lý Thiên Quyền trưởng lão mời ngài đi gặp hắn."
 
 	Nghe được Lý Thiên Quyền danh tự này, Thiên Dạ vẫn có mấy phần bất ngờ. Hắn biết Lý Thiên Quyền là Lý gia cái này căn cứ cao nhất chủ quản, này nhân vật có tiếng tăm lại trực tiếp đứng ra, xem ra hắn một đám nghi vấn hay là đều có thể có cái đáp án.
 
 	Lý Thiên Quyền khu làm việc đại môn vô cùng khí thế, màu hồng gia tộc màu lót trên khảm nạm ám kim hoa văn, vừa nhìn chính là tinh công chế tác, chỉ có đế quốc bản thổ mới có thể sản xuất như vậy thủ công chế phẩm.  Hiển nhiên, này hai cánh của lớn là chuyên môn từ ở ngoài đại lục chở tới đây.
 
 	Đại môn như vậy, bên trong liền không cần phải nói. Đi vào Lý Thiên Quyền văn phòng, cho dù Thiên Dạ đã từng gặp qua Triệu phiệt thừa ân công cùng u quốc công phủ, cũng vẫn là vì là căn phòng làm việc này xa hoa hơi kinh ngạc.
 
 	Có thể thấy, nơi này phần lớn trang trí cùng trang sức đều là niên đại lớn đồ cổ, hơn nữa không chỉ có niên đại, cũng có lịch sử cố sự. Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, lý tộc lấy thuốc cùng thiên diễn thuật lập nghiệp, hai thứ này bên nào làm được rồi, đều sẽ tài nguyên cuồn cuộn.
 
 	Dẫn dắt Thiên Dạ vào cửa mỹ nữ thư ký dùng dễ nghe thanh âm ôn hòa thông báo nói: "Nhị trưởng lão, Thiên Dạ tướng quân đã đến."
 
 	Lý Thiên Quyền tọa ở sau bàn làm việc, chính lật xem một tờ văn kiện thật dầy. Nghe thấy thông báo, hắn đầu đều không nhấc, chỉ là hướng về trước bàn ghế ngồi chỉ tay, nói: "Ngồi đi."
 
 	Thiên Dạ sau khi ngồi xuống, Lý Thiên Quyền kế tục phê duyệt văn kiện, thật giống những kia sự vụ khẩn yếu đến nhất định phải sau một khắc sẽ làm đi. Nhưng là hắn triệu Thiên Dạ lại đây, chọn vào lúc này làm gấp vụ, hiển nhiên là sáng loáng hạ mã uy.
 
 	Thiên Dạ nhưng không biến sắc chút nào, bình yên ngồi ngay ngắn, liền ngay cả ánh mắt đều không có nửa điểm dao động. Trên thực tế, hắn tiếp theo lúc trước bị Lý gia chiến sĩ đánh gãy dòng suy nghĩ, bắt đầu tiếp tục hồi tưởng Triệu Quân độ chiến kỹ.
 
 	Khoảng chừng một phút sau, Lý Thiên Quyền mới ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua Thiên Dạ, kết quả thấy người sau ngồi ngay ngắn địa phương, hồn ở trên mây tư thái, không khỏi chưng hửng, thu lại tư thái ngạo nghễ ban đầu.
 
 	Hắn tằng hắng một tiếng, mới nói: "Thiên Dạ tướng quân, ngươi để ta thật khó khăn a."
 
 	Thiên Dạ thật giống giờ khắc này mới đem sự chú ý chuyển tới Lý Thiên Quyền trên người, nhàn nhạt nói: "Ồ? Ngày hôm nay trận này đánh lộn nguyên nhân, ta là bị khiêu khích một phương, lúc đó ở đây nhưng là không ít người nhìn thấy. Huống hồ xem ở Lý gia trên mặt, ta lại tương đương khắc chế, không xảy ra án mạng đến, Lý trưởng lão còn có chỗ nào làm khó dễ? Lẽ nào Đỗ Lợi cùng Lô Sát bọn họ coi là thật sau lưng có người, liền kính Đường Lý thị đều muốn thoái nhượng sao?"
 
 	Lý Thiên Quyền suýt chút nữa không khống chế được sắc mặt của chính mình, hắn không nghĩ tới Thiên Dạ tính cách cùng tình báo rất có ra vào, cái này luôn luôn độc lai độc vãng trầm mặc ít lời người trẻ tuổi dĩ nhiên ngôn phong như vậy sắc bén.
 
 	Bất quá Lý Thiên Quyền cũng thuộc loại cáo già, sao tùy ý đề tài bị mang oai, lập tức đem một tờ văn kiện hướng về Thiên Dạ trước mặt vỗ một cái, nói: "Thiên Dạ tướng quân không muốn nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, xem trước một chút cái này nói sau đi."
 
 	Thiên Dạ theo xoay tay một cái, thấy là một ít trách cứ ghi chép, chủ yếu tập trung ở đãi ngộ cùng thân phận thực lực xứng đôi trên. Những kia không biết là thật hay giả trách cứ người đều cho rằng một cái chuẩn tướng lại có thể hưởng thụ đẳng cấp cao nhất đãi ngộ, mặc kệ là nguyên nhân gì, bên trong tất có vấn đề.
 
 	Xem qua mấy cái sau, Thiên Dạ liền không lại hướng sau phiên, đem văn kiện đẩy trở lại, thần thái vẫn lạnh nhạt như cũ, "Ta là cùng các ngươi Lý gia thiêm thỏa thuận, người khác nghĩ như thế nào có quan hệ sao?"
 
 	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ lại là nở nụ cười, nói: "Huống hồ qua hôm nay , ta nghĩ những tên kia coi như lòng mang bất mãn, cũng sẽ không lại nói ra, chí ít sẽ không trước mặt ta nói."
 
 	Lại được một cái không theo lẽ thường trả lời, Lý Thiên Quyền sắc mặt nhất thời chìm xuống, nói: "Thiên Dạ, Lý gia đối với ngươi vẫn lấy lễ để tiếp đón, có thể ngươi cũng đừng coi lão phu là dễ gạt gẫm." Nói lại lấy ra một phần văn kiện, vỗ vào Thiên Dạ trước mặt, "Vậy này phân đồ vật giải thích thế nào?"
 
 	Thiên Dạ cầm lấy vừa nhìn, thấy là chính mình quân công ghi chép, cùng với quá khứ một tháng Lý gia quân công bảng cùng khen thưởng thả danh sách. Quân công bảng của Thiên Dạ chỉ xếp tới trung du thiên dưới vị trí, thế nhưng ở khen thưởng danh sách trên, nhưng bởi vì cao cơ sở đãi ngộ bổ trợ mà chen vào ba vị trí đầu.
 
 	"Ta không cảm thấy này có vấn đề gì." Thiên Dạ càng làm văn kiện đẩy trở lại, trong lòng có mấy phần rõ ràng Lý Thiên Quyền là muốn ở nơi nào làm văn.
 
 	Lý Thiên Quyền cười gằn: "Ngươi cầm ta Lý gia nhiều như vậy tài nguyên, ít nhất phải có chiến tích mới nói còn nghe được chứ? Khai chiến đến nay chỉ có ngần ấy quân công, làm sao phục chúng? Nếu ngươi ngày hôm nay không thể cho ra một cái thoả mãn giải thích, quang trên nguyệt chiến tích, định ngươi cái bỏ rơi nhiệm vụ đều là khinh, chính là nói ngươi tiêu cực ứng chiến cũng không quá mức."
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một thoáng, Lý Thiên Quyền lựa chọn cái này khó lý do tuy rằng có chút đạo lý, nhưng cũng không phải hoàn toàn đứng vững được bước chân. Lúc trước hắn ký tên hiệp ước có giữ gốc quân công hứa hẹn, nhưng này là chỉ chỉnh cuộc chiến tranh, hiện đang đại chiến phương lên liền muốn truy cứu hắn quân công số lượng, nếu thật sự muốn biện bạch lên cũng vẫn có thoại có thể nói.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lười phí cái kia miệng lưỡi, nếu Lý Thiên Quyền ở đây trảo lỗi của hắn nơi, khẳng định chuẩn bị từng bộ từng bộ lời giải thích, còn không bằng trực tiếp nghe một chút đối phương sau lưng mục đích.
 
 	Hắn vì vậy nói: "Lý trưởng lão hẳn là còn không biết lần gần đây nhất khu vực phòng thủ nhiệm vụ ta là hoàn thành , còn quân công số lượng ít, là bởi vì gặp phải thâm ảm chi uyên ma duệ bá tước Ayden, nhiều ngày triền chiến không có thu hoạch."
 
 	Lý Thiên Quyền lúc này một tiếng cười gằn: "Khu vực phòng thủ nhiệm vụ hoàn thành tình huống ta tự sẽ phái người lại đi duyệt lại, chứng cớ đâu? Ngươi muốn ta tin tưởng một mình ngươi cấp mười, được rồi cấp mười một chiến tướng, lại có thể cùng ma duệ danh môn bá tước triền chiến hơn nửa tháng lâu dài? Ha ha 
 
 	Không cần nhiều lời, một tiếng ha ha đã đầy đủ cho thấy Lý Thiên Quyền thái độ. Theo lẽ thường mà nói, ma duệ sức chiến đấu cao hơn cùng cấp hắc ám chủng tộc, một cái xuất từ ma duệ danh môn bá tước, sức chiến đấu đánh giá cao cấp một đều không quá đáng. Nói cách khác Lý Thiên Quyền căn bản không tin tưởng Thiên Dạ đưa ra giải thích.
 
 	"Chứng cứ?" Thiên Dạ cũng không có bị Lý Thiên Quyền trên mặt vẻ khinh bỉ làm tức giận, trái lại khẽ mỉm cười nói: "Ta nộp lên cái kia hai cái ảm ảnh chi nhận đây? Đó là thâm ảm chi uyên tinh anh hộ vệ bội kiếm, điểm ấy tình báo lấy kính Đường Lý thị năng lực sẽ không đánh không nghe được chứ?"
 
 	Lý Thiên Quyền trên mặt các loại vẻ mặt tất cả đều thu hồi, chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo, hắn cầm lấy một cái ấm trà ở trong tay thưởng thức, "Thiên Dạ, nói trắng ra đi, ngươi là làm sao được như vậy một phần hiệp ước, người trung gian là ai, lại thu phục ngươi bao nhiêu chỗ tốt. Ta Lý gia quy củ bãi ở nơi đó, không cho phép bất luận người nào phá hoại, nhưng chỉ cần ngươi đem tất cả nói hết ra, lão phu làm chủ lén lút cho ngươi ngang nhau bồi thường, đương nhiên ở bề ngoài đãi ngộ muốn hạ xuống được, kẻ dưới phục tùng người."
 
 	Thiên Dạ khá là bất ngờ, Lý Thiên Quyền lộ ra kế hoạch kết quả dĩ nhiên là Lý gia bên trong phe phái phân tranh?
 
 	Trong đó tuy vẫn là điểm đáng ngờ tầng tầng, có thể trước mắt Lý Thiên Quyền hiển nhiên là muốn bắt hắn lập uy, một có thể đả kích bên trong gia tộc đối thủ, thứ hai ở tự do cường giả bên trong dựng đứng uy tín.
 
 	Thiên Dạ đẩy đế quốc Song Tử tinh tên tuổi, nguyên bản rất nhiều cường giả liền cho dù không phục cũng chưa từng ngay mặt khiêu khích, trải qua sàn đánh lộn khinh lấy Đỗ Lợi sau, bọn họ khả năng đâm liền hấn ý nghĩ đều không dấy lên được đến rồi. Nếu như Lý Thiên Quyền áp đảo Thiên Dạ, tự nhiên cũng là thu phục đám người còn lại, đối với Lý gia quản lý ngày càng khổng lồ tự do cường giả đội ngũ có không nói hết chỗ tốt.
 
 	Bất quá Thiên Dạ đối với làm đá kê chân không có nửa điểm hứng thú, chỉ nhàn nhạt nói: "Ngươi dự định bội ước, không cần như vậy quanh co."
 
 	Lý Thiên Quyền sắc mặt nhất thời chìm xuống, quát lên: "Thiên Dạ! Thật sự coi lão phu không có thủ đoạn chế ngươi sao?"
 
 	Đối mặt như vậy xích lõa uy hiếp, Thiên Dạ cũng sầm mặt lại, chậm rãi nói: "Lý trưởng lão, không có ai là đứa ngốc, muốn cái gì cứ nói thẳng đi."
 
 	"Rất tốt." Lý Thiên Quyền lại lấy ra một phần văn kiện, đặt ở Thiên Dạ trước mặt, nói: "Đưa cái này kí rồi, ta là có thể không truy cứu phía sau ngươi những kia vấn đề."
 
 	Thiên Dạ cầm lấy văn kiện nhìn lướt qua, thấy là một phần tân thuê thỏa thuận, trực tiếp đem đãi ngộ giảm phân nửa, hơn nữa không có bất kỳ ngoài ngạch quân công khen thưởng.
 
 	Ngoài ra, còn mới tăng rất nhiều nghĩa vụ, tỷ như ở thời chiến, Lý gia có quyền vô điều kiện điều động chấp hành nhiệm vụ, không thể cự tuyệt. Thỏa thuận kỳ hạn năm năm, trong lúc không được lại vì người khác hiệu lực.
 
 	Này đã không phải một phần đối mặt tự do cường giả thuê thỏa thuận, chỉ vô điều kiện chứng điều một hạng, sẽ chờ như thế dấn thân vào thế tộc lệ thuộc.
 
 	Thiên Dạ bên môi lộ ra một tia tràn ngập trào phúng ý vị cười gằn, ngay ở trước mặt Lý Thiên Quyền đem thỏa thuận một thoáng một thoáng xé nát, sau đó đem nát tan chỉ vỗ lên bàn, nói: "Lý trưởng lão, ngươi tốt nhất biết rõ, lúc trước nhưng là các ngươi Lý gia cầu ta đến, quá mức ta không làm."
 
 	Lý Thiên Quyền làm như không nghĩ tới Thiên Dạ trở mặt triệt để như vậy, dùng sức vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Thiên Dạ, nơi này nhưng là Lý gia địa bàn, không phải ngươi có thể làm càn địa phương! Ngươi thật sự cho rằng lão phu giữ không được ngươi?"
 
 	Đến câu cuối cùng thời điểm, Lý Thiên Quyền đột nhiên cần sôi sục, âm thanh bỗng nhiên trở nên dường như cuồn cuộn sấm sét.