Chương 111: Tuyệt sát
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-21 18: 27: 24 số lượng từ: 3391
 
 	Binh Phạt Quyết thuỷ triều bình địa bay lên, giống như thảm bích thế giới bên trong một điểm ý chí bất khuất, ở trong nháy mắt đó bị vô số lần địa cắt ra, lại tiếp tục kiên nhẫn địa tụ lại về phía trước.
 
 	Đột nhiên tất cả mọi thứ đều dừng lại một cái, phảng phất nháy mắt thời gian chết, chợt bích quang lấy so khi đến tốc độ nhanh hơn cuốn ngược trở lại. Nặng nề vô cùng tiếng vang thô ráp trong, Vũ Chính Nam lại hừ nhẹ một tiếng, liền lùi mấy bước, buông xuống bên người trên tay trái máu nhỏ xuống càng nhanh.
 
 	Tại Thiên Dạ cùng Vũ Chính Nam trung gian, xuất hiện một mảnh to lớn lá bồ đề bóng mờ, rõ nét phân minh mỏng như lụa mỏng hình lưới gân lá đứt thành từng khúc, trên không trung nổ thành từng đoàn nhỏ bột mịn, sau đó hóa thành hư vô.
 
 	Tống Tử Ninh bóng người tùy theo nổi lên, thần thái như thường, bình chân như vại. Hắn ngăn ở Thiên Dạ trước người, hai tay dang ra, lá rụng rì rào ào ào mà xuống, từng mảnh từng mảnh lộ hết ra sự sắc bén, như lưỡi dao mỏng xoay chầm chậm, sát ý lẫm liệt.
 
 	Bị Thiên Dạ suýt chút nữa ném ra tường viện Ngụy Phá Thiên vừa mới rơi xuống đất đứng vững, thấy cảnh này con ngươi hầu như rơi ra đến, Tống Tử Ninh nếu thật sự có thực lực như thế, trước đó bọn hắn giao thủ luận bàn là làm sao đánh cho khó phân thắng bại?
 
 	Vũ Chính Nam nhìn không trung chưa kịp hoàn toàn biến mất điểm điểm phá nát vết lốm đốm, trong mắt loé ra vô cùng kinh ngạc, nói: "Trên người ngươi thậm chí có loại này dị bảo, đến tột cùng là Tống phiệt người nào?" Bất quá hắn chợt lắc lắc đầu, cười gằn nói: "Như thế bí thuật chi khí, ngươi có thể lấy ra vài món đến? Đã có đường sống không đi, vậy thì cùng bọn hắn đồng thời chết ở chỗ này đi!"
 
 	Tống Tử Ninh cười yếu ớt nói: "Không thể giá họa Hoài Dương Vũ thị, tướng quân phải chăng có hơi thất vọng?"
 
 	Vũ Chính Nam biến sắc mặt.
 
 	Tống Tử Ninh tự tiếu phi tiếu nói: "Thực sự là. . . Đáng tiếc, tựa hồ lại bị buông tha cho à?" Trong khi nói chuyện, hắn đối với Thiên Dạ làm thủ thế, sau đó một chưởng vung ra, vạn ngàn lá rụng như bị gió lốc bao phủ, lôi đình vạn quân mà hướng về Vũ Chính Nam đánh tới.
 
 	Vũ Chính Nam nghe vậy đang tự tâm thần bất định, Tống Tử Ninh trong giọng nói dĩ nhiên thật giống biết rõ hắn ẩn sâu nhất bí mật, nhưng như thế việc ngấm ngầm xấu xa việc, như vậy một tên tiểu bối lại là làm sao mà biết.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn đến nguyên lực ánh sáng thẳng vào mặt oanh đến, không khỏi bỗng nhiên mà nộ, gầm nhẹ nói: "Tiểu bối, ngươi dám lừa gạt ta!"
 
 	Vũ Chính Nam nhanh chân nhằm phía Tống Tử Ninh, không hề hoa mỹ mà một quyền đánh ra, quyền phong trên phun ra khoảng nửa mét bích mang ngưng tụ không tan, phá tan không khí lúc phát ra như binh đao y hệt kêu thét. Cấp chiến tướng cường giả nguyên lực bên ngoài kích, thường thường có thể đạt tới mấy mét thậm chí hơn mười mét ở ngoài, mà Vũ Chính Nam sự mạnh mẽ càng hơn phổ thông chiến tướng, một quyền này lại chỉ có nửa mét bích mang, có thể thấy được kỳ uy lực sẽ trầm trọng đến mức độ nào.
 
 	Ôm theo từng mảnh từng mảnh dao lá bão táp phía trước đã cùng Vũ Chính Nam ánh quyền gặp gỡ, nhưng mà mặc kệ có bao nhiêu lá rụng, vừa tiến vào bích mang phạm vi, ngay lập tức sẽ bị xoắn đến nát tan, càng chút nào cũng không thể ngăn cản một quyền kia vọt tới trước tình thế, chỉ cắt gọt rơi xuống một ít bích mang góc viền.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức vội vàng thối lui, nhưng mà thân ảnh của hắn một trận như ẩn như hiện sau, tại khoảng cách tiếp cận được thập phần nguy hiểm một bên nổi lên. Cấp chiến tướng cường giả khả năng công kích đồng thời ảnh hưởng phụ cận lĩnh vực không gian, Vũ Chính Nam đòn đánh này dùng toàn lực, đương nhiên sẽ không khiến hắn dễ dàng như vậy chạy trốn.
 
 	Vũ Chính Nam cười gằn, quyền lộ hơi nghiêng, đối với Tống Tử Ninh phương hướng quét ngang qua. Hắn đã cảm thấy sau lưng có người kéo tới, nhưng không chút nào dự định thay đổi thế tiến công, mặt khác cái kia hai tên tiểu gia hỏa chỉ sợ liền thân thể hắn phòng ngự đều không phá được. Tại Vũ Chính Nam trong mắt, trong ba người chỉ có Tống Tử Ninh uy hiếp lớn nhất, dù như thế nào cũng phải trước hết giết hắn lại nói.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tại Hoàng Tuyền lúc liền có vô số lần sóng vai chiến đấu, khi Tống Tử Ninh dùng động tác tay lúc liền đã minh bạch ý của hắn. Vũ Chính Nam thực lực quá mạnh, bọn hắn ai cũng không đón được chính diện một đòn, cho nên chỉ có một biện pháp, cái kia chính là lấy công thay thủ, chủ động xuất kích, lấy tìm kiếm thừa cơ lợi dụng.
 
 	Giờ khắc này, Thiên Dạ trong tay Thiểm Diệu Quang Nha đạo đạo hoa văn thắp sáng. Đỏ sậm hào quang đỏ ngàu mịt mờ bốc hơi, lưỡi đao đã hoàn toàn không thể nhận ra, mà những kia mỹ lệ phiền phức nguyên lực hoa văn đêm nay đặc biệt rõ ràng, trôi ở hào quang đỏ ngàu trong, phảng phất là một loại nào đó tối nghĩa đồ đằng.
 
 	Thiên Dạ một đao hướng về Vũ Chính Nam eo sườn nơi cắm xuống.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vũ Chính Nam bỗng nhiên cảm thấy cực cường uy hiếp từ sau hông truyền đến, nhiều năm hình thành bản năng chiến đấu khiến hắn không chút nghĩ ngợi hóp bụng nghiêng nhường, một bước tránh qua sau, bên sườn vẫn như cũ có từng trận nóng bỏng cảm giác, đã là bị cắt ra một vết thương.
 
 	Thiên Dạ thu hồi Thiểm Diệu Quang Nha, nhanh chóng lùi về sau, trong lòng thầm kêu đáng tiếc. Cấp chiến tướng cường giả quả nhiên không phải bình thường, trực giác nhạy cảm được kinh người. Vũ Chính Nam lúc trước rõ ràng là muốn bằng tự thân phòng ngự gắng gượng một đòn, mà Thiên Dạ cũng một mực đao không ra khỏi vỏ, chờ đến vị trí công kích, mới trút xuống nguyên lực, tuốt đao, vung đánh, bằng cực hạn tốc độ làm liền một mạch.
 
 	Không ngờ Thiên Dạ dùng hết khả năng, tưởng rằng tất trúng một đòn, lại còn là bị Vũ Chính Nam nhoáng tới, chỉ mở ra đạo (nói) không nhẹ không nặng vết thương.
 
 	Vũ Chính Nam đã thấy rõ tổn thương hắn hung khí, cười lạnh nói: "Muốn chết!" Hắn cũng là quyết định thật nhanh nhân vật, phát hiện Thiên Dạ trong tay lợi khí có thể phá phòng sau, lại cấp tốc dứt bỏ Tống Tử Ninh, thu quyền hóa chưởng, một đạo màu xanh nguyên lực ánh sáng đánh về Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên hướng về bên cạnh đánh gục đi xuống, cuộn thân hai cái lăn lộn, chợt lần nữa bắn lên.
 
 	Vũ Chính Nam nhìn thấy Thiên Dạ một loạt hoa cả mắt tránh né động tác, chỉ là nở nụ cười gằn, hắn nhanh chân bước ra, chưởng thế tiếp tục đẩy về trước. Đối chiến tướng cấp cường giả tới nói, một chút kỹ xảo nhỏ hầu như không có tác dụng, chỉ cần tại nguyên lực bao trùm trong phạm vi, liền có thể thương tới đối thủ.
 
 	Nhưng mà từng mảnh từng mảnh lá rụng không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện, quấy nhiễu được Vũ Chính Nam trước mắt hoa lên. Nguyên bản bị che chắn tầm mắt cũng không thể ảnh hưởng công kích của hắn, có thể Vũ Chính Nam đột nhiên cảm thấy trên tay chìm xuống, có một nắm đấm đụng vào hắn trên cánh tay phải. Này sau một đòn, Vũ Chính Nam một chưởng kia thế đi không giảm, chỉ chếch đi một chút mà thôi.
 
 	Bất quá chỉ là này cực nhỏ bé chênh lệch, Thiên Dạ đã mượn cơ hội thoát ra Vũ Chính Nam chưởng phong phạm vi.
 
 	Liên tiếp sai một ly, Vũ Chính Nam trong lòng không khỏi rất là buồn bực, vung tay lên, nguyên lực như cuồng bạo cơn lốc phun trào. Chỉ nghe ầm một tiếng, trước mặt lầu nhỏ hai tầng trở lên lại đều bị cuốn lên, hi lý hoa lạp mà biến thành một đống ngói vụn đất đá, chỉ có thừa trọng mấy cây kim loại cái giá còn nguyên tại chỗ, nhưng đều vặn vẹo cong xuống không nhìn ra nguyên lai hình dạng.
 
 	Ngụy Phá Thiên rên lên một tiếng, cơ hồ là ngã bay hướng về phía sau, Thiên Trọng Sơn màn ánh sáng bên trong núi non ảo giác chợt bắt đầu thứ tự gãy vỡ, sụp đổ, hào quang màu vàng đất hoàn toàn dập tắt. Hắn bị cứng rắn sinh sinh kích phá Thiên Trọng Sơn, nhất thời mặt trắng như tờ giấy, lung lay một cái, mềm mại ngồi ngay đó, trong lúc nhất thời đã mất lực lượng đứng dậy.
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc trước một mực tại ngoại vi nhìn Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ liên thủ công kích, hắn không có hai người phối hợp đã lâu hiểu ngầm, thực lực lại so với Vũ Chính Nam kém hơn quá nhiều, tùy tiện đi tới chỉ có thêm phiền phần. Bất quá cuối cùng rốt cuộc bị hắn nắm lấy một tia kẽ hở cắt vào, chỉ bất quá Vũ Chính Nam phản kích quả nhiên không dễ chịu.
 
 	Thế nhưng Ngụy Phá Thiên cú đấm kia cũng không phải không có hiệu quả chút nào, Vũ Chính Nam bị đánh trúng lúc còn không để ý lắm, chờ hắn phóng thích đi một chưởng kia nguyên lực sau, đột nhiên phát hiện ngón tay truyền đến từng tia từng tia nhỏ bé cảm giác đau. Hắn ngưng mắt nhìn lại, trên mu bàn tay thậm chí có mấy chỗ da thịt nứt vỡ ra, trong vết thương có từng điểm từng điểm nguyên lực ánh sáng còn sót lại, lấp loé rực rỡ như tinh thần, lập tức chết lặng cảm giác bò lên trên mu bàn tay.
 
 	Vũ Chính Nam vẩy vẩy tay, màu xanh ánh sáng thấu thể mà ra, đem lưu lại ngoại lai nguyên lực tan rã được sạch sành sanh, sau đó lộ ra một cái dữ tợn uy nghiêm đáng sợ nụ cười, "Được! Ngụy thế tử bí truyền chiến kỹ quả nhiên bất phàm." Thiên Dạ cắt thương hắn vẫn tính là vũ khí chi lợi, Ngụy Phá Thiên cùng hắn chênh lệch nhiều cấp như vậy, lại có thể thương tổn được hắn chính phun ra nguyên lực bàn tay.
 
 	"Thực sự lãng phí quá nhiều thời gian rồi!" Vũ Chính Nam đột nhiên bước chân dừng lại, toàn bộ sân đều đung đưa, sau đó hắn thân như bao vây bích hỏa mũi tên, lại liền như vậy hướng về Tống Tử Ninh đánh tới.
 
 	Khoảng cách này, cái tốc độ này, đã không tiếp tục tránh né chỗ trống.
 
 	Tống Tử Ninh tay phải nhấc lên hạ xuống trong lúc đó, trong lòng bàn tay nhiều hơn một cái chiều dài cánh tay thạch anh chất liệu đồ vật, rung cổ tay, vật kia tăng trưởng gấp đôi, đỉnh lóe lên vũ khí sắc bén Lãnh Liệt hàn quang, xem hình dạng dĩ nhiên là một nhánh đoản mâu thương. Tống Tử Ninh thế đứng bất biến, khí thế nhưng là không tiếp tục che lấp, đó là Hoàng Tuyền sinh từ Huyết Hải Thi Sơn bên trong sống đi ra lạnh lẽo sát khí.
 
 	Cùng lúc đó, đứng ở sân một đầu khác Thiên Dạ đột nhiên khẽ quát một tiếng, cùng Vũ Chính Nam giống nhau như đúc động tác, vừa vặn hướng về hắn đánh tới. Thiên Dạ tốc độ lại không thể so với Vũ Chính Nam chậm, thậm chí có đi sau mà đến trước tư thế.
 
 	Vũ Chính Nam một tiếng cười gằn, nguyên lực nhập vào cơ thể phóng ra ngoài, ở trước người ngưng tụ ra một đạo bích mang, giống như tên nhọn chi phong!
 
 	"Ầm ầm" trong nổ vang, có kim qua thiết mã tiếng dư âm. Chỉ thấy giữa không trung một đám một đám Liên Thành Phong Hỏa đang thiêu đốt, mỗi một đóa đều cùng lạnh lẽo bích quang dây dưa, giao chiến, cuối cùng từng cái dập tắt.
 
 	Tống Tử Ninh đánh vào phòng ốc phế tích nửa bên bức tường đổ trên, mới dừng lùi thế, trên mặt màu máu trút bỏ hết, trắng xanh sắp trong suốt. Lập tức, hắn hai gò má lại tránh qua một tia không bình thường màu đỏ, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo muốn rơi.
 
 	Sân ở trong, Thiên Dạ cùng Vũ Chính Nam vỡ thành một đoàn. Hai người cũng không hề vừa chạm liền tách ra, liền Vũ Chính Nam cũng không nghĩ đến bên cạnh người lại có thể sẽ truyền đến lực lớn như vậy. Cho dù hắn ở chính diện đón đánh Tống Tử Ninh, cũng không khả năng nguyên lực va chạm trên không sánh bằng Thiên Dạ, cái kia hiển nhiên tựu là thân thể của đối phương cường độ cùng thiên nhiên sức mạnh kinh người rồi.
 
 	Thiên Dạ va vào Vũ Chính Nam phương hướng chính là bên trái, cánh tay trái của hắn đã phế, biến thành một cái góc chết. Nhưng mà Vũ Chính Nam hừ lạnh một tiếng, trọng tâm trái phải đổ ra, hướng về Thiên Dạ vừa vặn tới gần, vừa vặn đã cắt đứt hắn đang dùng Thiểm Diệu Quang Nha vung ra một đòn.
 
 	Cấp chiến tướng cường giả thân thể cũng là một thanh lợi khí, Vũ Chính Nam đứng thẳng nguyên chỗ, lù lù bất động, Thiên Dạ lại chỉ cảm thấy như bị búa tạ oanh kích, suýt chút nữa ngã ra đi. Thiên Dạ đột nhiên há miệng, một ngụm máu tươi phun Vũ Chính Nam đầy đầu đầy mặt, sau đó mới lảo đảo lui ra vài bước, đem thừa nhận kình lực toàn bộ cởi sạch sẽ.
 
 	Vũ Chính Nam tầm mắt bị sương máu cản một cái, chóp mũi lại nghe thấy được từng trận kỳ dị vị ngọt.
 
 	Thiên Dạ cầm trong tay Thiểm Diệu Quang Nha yên lặng đứng thẳng, thân đao phiền phức hoa văn lần nữa bị một đạo một đạo thắp sáng, song lần này lộ ra lại là hào quang màu tím.
 
 	Vũ Chính Nam bỗng nhiên cảm thấy trái tim kịch liệt đập đều hai lần, chóp mũi còn sót lại mùi thơm trở nên nồng nặc, đây tuyệt đối là dị thường chi tượng, hắn một mực lại không cảm giác được nơi nào có gì đó quái lạ.
 
 	Vũ Chính Nam nhìn chung quanh một cái hầu như biến thành phế tích tiểu viện, bỗng nhiên nói: "Ngươi nếu như bó tay chịu trói, ta nói không chắc có thể cho các ngươi thống khoái!"
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn tới, thấy Tống Tử Ninh tựa ở nửa đoạn bức tường đổ trên hoàn toàn chuyển người không nhúc nhích được thể, mà Ngụy Phá Thiên sắc mặt tựa hồ khôi phục một điểm, nhưng là hai chân như nhũn ra làm sao đều không đứng lên nổi.
 
 	Thiên Dạ trầm giọng nói: "Ta không có không đánh mà hàng thói quen." Nói xong, hắn múa đao mà lên, Thiểm Diệu Quang Nha huyễn làm một mảnh hào quang màu tím.
 
 	Song khi một tím một bích hai đạo quang mang tụ hợp, nguyên lực nổ tung trung tâm bỗng nhiên dâng lên một đạo đỏ thẫm giao nhau cột lửa! Diễm Hỏa xông thẳng lên hơn mười mét cao, hầu như đem ánh đao gột rửa sạch sẽ! Tại cột lửa trung ương, Vũ Chính Nam trên người thiếu tướng phục cũng cháy hừng hực, có thể cho thấy đối với hắn bản thân hoàn toàn không có ảnh hưởng.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, thu đao lùi về sau. Lúc này, trong cơ thể hắn huyết khí đột nhiên sôi trào, trong nháy mắt đạt đến huyết sôi trạng thái.
 
 	Vũ Chính Nam trần trụi thân thể từ từ hiển lộ, hắn cũng không cao lớn, nhưng tuyệt đối khôi ngô, đầy người bắp thịt dường như do đạo đạo dây thép quấn quanh mà thành. Tại hắn mặt ngoài thân thể, có thể nhìn thấy phân bố không ít nhỏ bé màu đen lấm tấm. Như tỉ mỉ phân biệt, sẽ phát hiện những kia đều là vảy màu đen.