Chương 12: Nữ Vương bóng đêm
 
 	Mỗi thế gia còn nghe được một cái một người làm quan cả họ được nhờ tin tức tốt, cái kia đứng đầu là giàu nứt đố đổ vách Tống phiệt có vẻ như không thể mất mặt mũi đi tìm Tống Tử Ninh thu mua quân công, động tác này ở giữa mỗi nhà ý muốn, miễn cho bị nghèo đến chỉ có thừa tiền Tống phiệt tăng giá.
 
 	Muốn thu mua quân công người vừa nhiều, liền có cái kia tâm tư lung lay, đánh giá từ trước đầu tư vị này Thất thiếu, tương lai quân Thần chủ ý, đề xuất đem tự mình chiến đội giao cho Tống Tử Ninh trong tay, cùng Ám Hỏa kề vai chiến đấu, quân công dựa theo cống hiến phân chia, đủ loại điều kiện, hậu đãi không nói.
 
 	Đối với bực này đề nghị, Tống Tử Ninh thái độ vô cùng tốt, ai đến cũng không cự tuyệt, trong khoảnh khắc Hắc Lưu Thành bên trong liền có thêm mười mấy nhánh chiến đội, càng nhiều còn tại cuồn cuộn mà tới. Mỗi thế gia mắt thấy thực lực mạnh cường tráng, tức khắc khẩu vị mở ra, nhìn chằm chằm đối diện nhánh kia quy mô mấy vạn Hắc ám đại quân.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã tiến vào Triệu phiệt chiến khu, ở một cái trung chuyển căn cứ làm cuối cùng nghỉ ngơi. Đạt được tin tức này sau, hắn tức khắc yên tâm. Tống Tử Ninh động tác này vừa đập vừa cào, đem rất nhiều thế gia trói lên bản thân chiến xa, bất kể là đối mặt Hắc ám đại quân, vẫn là phòng ngừa sau lưng đến từ Nam Cung thế gia đâm sau lưng, hệ số an toàn đều đề cao thật lớn.
 
 	Thế là Thiên Dạ yên tâm sự tình, theo Triệu Quân Độ con đường tiến tới, bước lên hành trình mới.
 
 	Đối với Thiên Dạ đến nói tin tức tốt, nhưng sẽ không làm cho tất cả mọi người đều cao hứng. Viễn Đông Ngụy gia thiếu chủ, một mình trấn thủ Trường Đông cứ điểm Bác Vọng Hầu Thế tử Ngụy Phá Thiên, chính là một người trong đó. Hắn mỗi thu được một điểm tin tức liên quan tới Tống Tử Ninh, lửa giận liền sẽ tăng nhanh mấy phần, tới cuối cùng, hầu như toàn bộ cứ điểm đều có thể nghe thấy tự mình thiếu chủ chửi má nó âm thanh.
 
 	"Mụ nội nó, thứ đồ gì! Bổn tướng quân nếu như đang ở Vĩnh Dạ, nơi nào còn có cái kia nương nương khang làm náo động chỗ trống!" Ngụy Phá Thiên nói đến hận nơi, không nhịn được một cước đạp lăn bàn.
 
 	Viễn Đông tỉnh cùng Hắc ám chủng tộc chiến tranh toàn diện duy trì lâu dài đến nay đã vượt qua một năm, liền ngay cả Thiết Mạc huyết chiến bực này đại sự, Ngụy gia cũng là phái hai nhánh chiến đội đến Vĩnh Dạ ý tứ ý tứ. Đương nhiên Đế quốc trên dưới đều biết Viễn Đông tình hình trận chiến, cũng không ai vào lúc này đi kéo nhà hắn chiến đội chân sau.
 
 	Mà Ngụy Phá Thiên trải qua vô số ngọn lửa chiến tranh gột rửa, đã đột phá chiến Tướng, tích lũy quân công đồng thời còn đạt được Thiên Sứ Gãy Cánh chuẩn Tướng trao quân hàm. Điều này cũng mang ý nghĩa, Viễn Đông chiến sự sau khi kết thúc, hắn liền có tư cách đơn độc lĩnh quân, mặc dù cất bước chẳng qua là quân đoàn bình thường.
 
 	Thế là làm Tống Tử Ninh tại Vĩnh Dạ thoải mái tay chân, danh tiếng dần lên cao lúc, Ngụy Phá Thiên thì bị ủy thác trấn thủ Trường Đông cứ điểm trọng trách. Đây là Viễn Đông tỉnh cùng Hắc ám cương vực trong lúc đó Ngọc Môn Quan bình phong cực bắc quân sự yếu địa.
 
 	Trải qua dài lâu đánh giằng co, Hắc ám đại quân trước sau tại Viễn Đông tỉnh không có tiến thêm. Năm nay mùa xuân phá băng sau, Viễn Đông Ngụy gia tại Đế quốc ủng hộ, bắt đầu từng bước đánh phản kích chiến, Trường Đông cứ điểm liền trở thành tuyến đầu lính cùng quân đoàn tư trung chuyển trọng yếu nhất.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Ngụy Phá Thiên khoảng thời gian này xác thực làm rất tốt, Hắc ám đại quân trước sau mấy lần vây công Trường Đông cứ điểm, đều bị Ngụy Phá Thiên cho đánh trở về. Tại một lần cứ điểm tường thành đều bị nổ ra ngàn cân treo sợi tóc, Ngụy Phá Thiên độc thủ chỗ hổng, ngăn trở đối diện nhiều đến năm vị cấp Tử tước cường giả luân phiên công kích, rốt cục làm cho Hắc ám chủng tộc lần thứ hai tay trắng trở về.
 
 	Như vậy chiến tích, như tại bình thường đáng giá ghi lại việc quan trọng, nhưng mà hiện tại là đặc thù thời kì, Đại Tần cả nước trên dưới, con mắt đều chăm chú vào Thiết Mạc huyết chiến bên trên. Huyết chiến đánh tới hiện tại, cũng danh thực tương phù, đã thành là Đế quốc cùng Vĩnh Dạ trận doanh trong lúc đó lại một hồi quy tắc đặc thù chiến tranh toàn diện, tác động Đế quốc trên dưới nhân tâm.
 
 	Tại dưới Thiết mạc, bất cứ chuyện gì dấu tích quân công đều sẽ bị khuếch đại. Bởi vậy Tống Tử Ninh hào quang hưng thịnh, có thể nói như mặt trời ban trưa, Ngụy Thế tử này điểm công lao, so sánh với đó liền đều bị không chú ý, căn bản không người nhấc lên.
 
 	Nếu là thay đổi người bên ngoài cũng là thôi đi, nói thí dụ như Triệu Quân Độ lại làm sao cả thế gian đều chú ý, Ngụy đại thiếu cũng không để ý. Lại là Tống Tử Ninh như vậy phong quang, Ngụy Phá Thiên nhớ tới bao nhiêu chuyện xưa, tức khắc liền cảm thấy bản thân thấp hơn một đầu. Đây chính là sau này cùng uống rượu, cũng đều không còn mặt mũi vào chỗ chết rót hắn!
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy Phá Thiên liền có loại tỉ suất quân đoàn xuất kích, cũng đến trong Hắc ám đại quân giết cái sảng khoái ý nghĩ. Nhưng mà hắn Thiên Trùng Sơn lấy phòng thủ chống lại sở trường, phá trận giết địch lại chê không đủ. Đến đây, Ngụy đại tướng quân chỉ có thể ngửa mặt lên trời thét dài, có khóc cũng không làm gì.
 
 	Cái này thật chơi nổi, trời sinh liền không tới phiên hắn đến làm.
 
 	Vĩnh Dạ Chi Vực, Hắc ám Quốc gia nơi sâu xa nhất, một toà vạn mét đỉnh cao bên trên, đang đứng một cái khô héo gầy lão nhân. Hắn nhìn qua liền như là một Nhân loại bình thường ông lão, liền quần áo đều chỉ so với bình dân hơi hơi tốt hơn một điểm. Nhưng mà sau lưng hắn, lại đứng số lượng rất nhiều Hắc ám cường giả, mỗi người khí tức mạnh mẽ, lại người người thần thái kính cẩn.
 
 	Lão nhân ngóng nhìn phương xa, ánh mắt vượt qua ngàn vạn dặm, rơi vào Thiết Mạc bên trên. Hầu như toàn bộ Thiết Mạc đều tại hắn tầm nhìn bên trong, liền ngay cả Thiết Mạc trung ương, cái kia chưa bao giờ có Nhân loại hoặc Hắc ám chủng tộc đặt chân vùng cấm cũng có mờ nhạt hiển hiện.
 
 	Lão nhân lẳng lặng đứng, nhìn không biết bao lâu, bỗng nhiên chậm rãi nói: "Thời điểm gần đủ rồi. . ."
 
 	Sau lưng hắn, hết thảy Hắc ám chủng tộc cường giả đều nín thở, một cách hết sắc chăm chú mà nhìn lão nhân, chỉ lo bỏ qua một chút xíu. Phải biết, tiếp đó, lão nhân nói ra bất kỳ một câu nói, một cái đặc biệt âm tiết hoặc ngữ khí, thậm chí một cái có đặc biệt hàm nghĩa động tác, đều sẽ đối với toàn bộ Vĩnh Dạ hội nghị cách cục nảy sinh ảnh hưởng.
 
 	Lão nhân bỗng nhiên dừng lại, trầm ngâm, tựa hồ khó có thể quyết đoán.
 
 	Hồi lâu sau, hắn mới giơ lên tay trái, chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời, nói: "Nhìn tới. . . Chỉ có mời vị kia đến mới được."
 
 	Thấy lão nhân một tay chỉ thiên động tác, hết thảy Hắc ám chủng tộc cường giả đều là hoàn toàn khiếp sợ, kinh ngạc sau đó lại có sợ hãi thật sâu, dồn dập cúi đầu, lấy đó cung kính.
 
 	Lão nhân ánh mắt đảo qua bọn họ, "Các ngươi cũng đều trở về đi thôi, cố gắng chuẩn bị chiến đấu. Tiếp theo liền không phải loại này trò đùa trẻ con."
 
 	Một đám cường giả dồn dập xưng phải, tiếp đó nhún người nhảy lên, bay về phía bốn phương tám hướng, chỉ còn lão nhân một mình đứng ở trên đỉnh ngọn núi chơ vơ, cùng Thiên Quỷ xa xa đối lập.
 
 	Mộ Quang đại lục nơi sâu xa, một cái nào đó phần lớn thời gian đều là cấm địa trong sơn cốc, đã tụ tập rất nhiều Huyết tộc cường giả.
 
 	Dẫn đầu một loạt hơn mười tên Huyết tộc hình dáng tướng mạo khác nhau, phần lớn người tóc đã hoa râm, nhưng từ đầu đến chân, mỗi cái chi tiết nhỏ đều tân trang đến chí thiện chí mỹ. Dù cho nơi ống tay áo một viên khuy áo, đều là đại sư kiệt tác, còn phải trải qua chí ít mấy trăm năm lịch sử lắng đọng, mới xứng đeo tại trên người bọn họ.
 
 	Những này Huyết tộc thình lình đều là phù hợp Công tước trở lên cấp độ, trong đó thậm chí có hai tên Đại Công tước, tại thân Vương phổ biến an nghỉ ngày hôm nay, Đại Công tước hầu như chính là Huyết tộc tầng cao nhất kẻ quyền lực.
 
 	Bọn họ trước ngực cổ áo có sự khác biệt huy chương lóng lánh, phóng tầm mắt nhìn tới, cổ Xà quấn quanh hoa hồng, bụi gai bên trong pháo đài, bốc cháy Hỏa diễm tạo thành vương miện, tử vong kèn lệnh, chờ chút, mười hai cổ xưa thị tộc bên trong, lại có 7 tộc cùng lúc đến nơi.
 
 	Ở đây, liền ngay cả vinh quang Hầu tước cũng chỉ có thể đứng ở hàng sau. Bình thường thói quen quản lý bao la khu vực bọn họ, vào giờ phút này lại đều hơi cúi đầu, lấy đó khiêm tốn. Còn những Bá tước, căn bản không có tiến vào sơn cốc trung tâm tư cách.
 
 	Trong sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có âm thanh của gió. Nhiều như vậy Huyết tộc Đại nhân vật tụ tập một nơi càng không có người nào lên tiếng, toàn bộ lẳng lặng đứng trang nghiêm, chờ đợi gì đó.
 
 	Yên tĩnh rốt cục bị từ xa đến gần tiếng bước chân đánh vỡ. Hai bóng người tại cốc khẩu xuất hiện, bước bất biến bước tiến, hướng đi sơn cốc trung tâm.
 
 	Cái này hai bóng người vừa xuất hiện, sơn cốc bầu không khí bỗng nhiên biến đổi, rất nhiều Huyết tộc Đại nhân vật khí thế lại bị hai người bọn họ ép xuống. Hai bóng người không gian chung quanh đều phát sinh một chút vặn vẹo, để bọn họ hình ảnh trở nên mờ nhạt không rõ, căn bản không thấy rõ dung mạo. Đây là bọn hắn lực lượng quá mức mạnh mẽ, cho tới đều ảnh hưởng đến không gian xung quanh ổn định duyên cớ.
 
 	Hết thảy Huyết tộc, bao quát Đại Công tước ở bên trong, đều dồn dập lui về phía sau, tránh ra dẫn tới sơn cốc trung ương nhất con đường.
 
 	Ngoại vi một tên Hầu tước bỗng nhiên chấn động toàn thân, nhìn chằm chằm trong đó một bóng người, run giọng nói: "Vô Quang Quân Vương!"
 
 	Tiếng nói của hắn gần như trong cổ họng lẩm bẩm, lại vẫn cứ gây nên bên trái bóng người kia chú ý, người kia hơi dừng lại một chút, quay đầu hướng tên kia Hầu tước nhìn tới, lập tức một hồi trầm thấp mà lại giàu có từ tính âm thanh tại mỗi cái Huyết tộc trong lòng vang lên.
 
 	"Julio ah, hóa ra là ngươi tên tiểu tử này. Năm đó lần đầu gặp gỡ thời điểm, ngươi còn chẳng qua là một người tuổi còn trẻ Nam tước. Không nghĩ tới hiện tại đều có thực lực Hầu tước cấp độ. Xem ở ngươi như vậy nỗ lực phần trên, ba trăm năm sau, cho ngươi một lần cơ hội khiêu chiến ta."
 
 	Rất nhiều ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại Julio trên người, có đố kị cũng có cười trên sự đau khổ của người khác, đủ loại biểu cảm vô phương từng cái mà nói ra.
 
 	Lúc này một tên Paz thị tộc Đại Công tước vượt ra khỏi mọi người, đón nhận Vô Quang Quân Vương cùng một cái khác từ đầu đến cuối không có hiển lộ khuôn mặt bóng dáng.
 
 	"Cao quý Vô Quang Quân Vương bệ hạ, cùng vị kia tôn kính điện hạ, xin mời đi theo ta, nghi thức đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Vô Quang Quân Vương gật gật đầu, cùng đồng bạn cùng một chổ theo vị kia Đại Công tước hướng đi sơn cốc ngay chính giữa. Ở đây không trung, có một đoàn cuồn cuộn không ngừng mà Hắc ám.
 
 	Đại Công tước dẫn đầu nhảy lên, vùi đầu vào trong Hắc ám. Vô Quang Quân Vương cùng người bí ẩn kia vật cũng theo sát bay vào, cứ thế biến mất.
 
 	Sau một khắc, bọn họ liền xuất hiện tại một cái nào đó thần bí trong không gian.
 
 	Nơi này không có bầu trời, không có mặt đất, trên dưới phải trái, bốn phương tám hướng đều là không có tận cùng Hắc ám. Tại bên trong không gian này, những kia chung quanh bồng bềnh như sương màu đen, càng là nồng nặc đến như là thật Hắc Ám Nguyên Lực.
 
 	Hơn mười đạo xiềng xích từ trong hư vô duỗi ra, đáp tại một tòa cổ xưa trên quan tài, lơ lửng giữa không trung. Xiềng xích cùng quan tài là đồng dạng chất liệu, có gỗ hoa văn, lại toả ra ánh kim loại, lộ ra lâu đời hơi thở của thời gian, xung quanh mơ hồ có màu máu thượng cổ phù văn lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Tiến vào cái này thần bí không gian sau, Vô Quang Quân Vương cùng một vị khác nhân vật thần bí quanh người cảnh tượng liền không nữa vặn vẹo. Người kia hiện ra hình dáng, là một tên Ma Duệ, vóc người so với Vô Quang Quân Vương muốn cao hơn hơn nửa cái đầu. Hắn hai mắt nhắm nghiền, ngạch một con hiệp mọc ra mắt lại mở ra, con ngươi là thuần túy màu vàng.
 
 	Màu vàng thẳng đứng con ngươi, đây là Ma Duệ Vương tộc tiêu chí. Cho dù đứng tại Huyết tộc xếp hạng thứ tư cổ xưa thị tộc, Dracula thị tộc thuỷ tổ, Vô Quang Quân Vương Metatron bên cạnh, hắn cũng trước sau thong dong tự nhiên, đứng ngang hàng.
 
 	Thế nhưng đi tới nơi này tòa cổ xưa quan tài phía dưới, vị này Ma Duệ Vương tộc lại đưa tay đặt ở ngực, hạ thấp người hành lễ, cho thấy thỏa mãn tôn kính cùng khiêm tốn.
 
 	"Vĩ đại Nữ Vương bóng đêm, rất xin lỗi quấy rối ngài an nghỉ. Thế nhưng hiện tại, Vĩnh Dạ hội nghị cần sức mạnh của ngài."