Chương 33: Đám thợ săn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2920: 00: 02 số lượng từ: 3504
 
 	Thiên Dạ muốn là một chén lớn bia loãng, mà Dư Anh Nam trước mặt nhưng là thả ròng rã hai đại bình sứ tự nhưỡng rượu gạo. Loại rượu này như kỳ danh, dùng ngũ cốc nhưỡng thành, mùi vị giống như vậy, nhưng là rượu tính cực liệt.
 
 	Không cho Thiên Dạ phân trần, Dư Anh Nam trực tiếp rót tràn đầy một chén lớn rượu gạo, đẩy lên trước mặt hắn.
 
 	"Ta không uống rượu mạnh." Thiên Dạ đàng hoàng nói.
 
 	"Nam nhân nào có sẽ không uống rượu!" Nàng tức giận không thích.
 
 	"Ta tìm không ra cùng ngươi uống rượu lý do."
 
 	Dư Anh Nam ngẩn ra, "Tại sao. . . ?" Nàng xem xem Thiên Dạ hầu như không biểu cảm gì mặt, chợt nói: "Sẽ không là cảm thấy không nên giết những cái kia kẻ cặn bã chứ?"
 
 	"Tiến công lựu đạn, đó là đối phó địch nhân chân chính lúc mới dùng vũ khí." Thiên Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Dư Anh Nam hừ một tiếng, cười lạnh: "Đối đám kia cặn bã tới nói, có khác biệt sao? Ngươi là cảm giác mình có năng lực từ nơi nào đi ra ngoài đi, thế nhưng biến thành người khác đây? Ngươi có nghĩ tới hay không sẽ là cái gì kết cục? Chính là ngày hôm qua, hai cái ngoại lai nữ nhân không cẩn thận tiến vào nơi đó. Ngươi biết thi thể của các nàng  bị tìm tới lúc, đã biến thành hình dáng ra sao sao? ! Liền loại người này, giết hắn mẹ nó mười lần cũng không quá đáng! Dù sao đều là giết người, còn muốn phân dùng vũ khí gì?"
 
 	"Thế nhưng bên trong có hài tử. . ."
 
 	"Cái kia tiểu xấu xa ở bên trong là trọng yếu nhất nhân vật! Hắn sẽ phụ trách tìm ra vật có giá trị, sau đó quyết định phải hay không mạo hiểm giết chết đồ vật chủ nhân!"
 
 	Thiên Dạ há miệng, phát hiện mình không thể nói gì nữa.
 
 	"Đến! Uống trước một chén, tiểu nam nhân! Thật không làm rõ được đầu ngươi bên trong đều là chút gì kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, này có thể một điểm không giống thợ săn! Giống ngươi như vậy thái điểu, thật lên chiến trường, chết cũng không biết chết như thế nào. Trước tiên làm đi! Đừng nhăn nhăn nhó nhó địa giống như cái đàn bà!"
 
 	"Ta. . . Chính là ở loại địa phương này lớn lên." Thiên Dạ đột nhiên muốn giải thích một chút.
 
 	Dư Anh Nam hơi kinh ngạc địa liếc mắt nhìn hắn, lập tức nói: "Vậy ta sẽ hiểu. Xem ra ngươi không phải là cái kẻ vô dụng. Đến, làm này chén, coi như ta xin lỗi!"
 
 	Hai cái chén rượu tầng tầng va vào nhau, sau đó Thiên Dạ nhìn cái chén trong tay, có chút ngẩn ra.
 
 	Vật này ở đâu là chén rượu, rõ ràng là chén nước!
 
 	Nhưng Dư Anh Nam hơi ngửa đầu, một chén lớn rượu mạnh giọt nước không dư thừa.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt có chút phát khổ, cau mày, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, tốn không ít thời gian mới chậm rãi đem cả chén rượu uống vào. Sau khi uống xong, hắn phun ra một cái nồng đậm mùi rượu, trên mặt lập tức nổi lên một tầng đỏ.
 
 	Lại một cái chứa đầy ấp chén rượu từ trên mặt bàn trượt tới, vững vàng đứng ở Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ lần này ngay cả lời đều có chút cũng không nói ra được, vừa mới bưng chén rượu lên, đã bị Dư Anh Nam tầng tầng đụng một cái chén: "Làm đi!"
 
 	Nàng hơi ngửa đầu, lại là một cái cả chén vào bụng.
 
 	Thiên Dạ lần này vẫn là chia làm vài ngụm, mới nâng cốc cho uống xong, trên mặt đã đỏ chót một mảnh.
 
 	Liền hai vòng này đi qua (quá khứ), một bình rượu gạo đã trống rỗng rồi. Dư Anh Nam rót rượu tư thế như đang uống nước, đảo mắt lại tới hai vòng, bình thứ hai rượu gạo cũng thấy đáy.
 
 	Dư Anh Nam nhìn Thiên Dạ ánh mắt rốt cuộc nhu hòa một ít, nói: "Mặc dù có chút nhăn nhăn nhó nhó, nhưng tửu lượng vẫn tính là người đàn ông. Ông chủ! Trở lại hai bình, súc miệng!"
 
 	"Súc miệng? !" Thiên Dạ đã nghe được một cái đáng sợ từ, lập tức ho khan.
 
 	Dư Anh Nam tay phải vẫy một cái, nói: "Mới hai bình, không phải súc miệng lại là cái gì? Nha, thấm cái giọng?"
 
 	Bất luận súc miệng vẫn là thấm giọng, đều không khác nhau gì cả.
 
 	Quầy rượu ông chủ bưng hai bình rượu gạo, một đường chạy chậm lấy đưa lên.
 
 	Thiên Dạ cùng Dư Anh Nam một bàn này đã hấp dẫn toàn bộ quầy rượu ánh mắt. Thế nhưng cô gái này tựa hồ tại người ở đây đầu rất thuộc, một đám say chuếnh choáng gia hỏa có vỗ tay nỗ lực lên khen hay ồn ào, chính là không có dám đi lên khiêu khích.
 
 	Súc miệng xong còn muốn thấm giọng, thấm giọng xong tiếp tục súc miệng.
 
 	Cứ như vậy, hai người bên chân chồng chất bình rượu càng ngày càng nhiều.
 
 	Dư Anh Nam càng xem Thiên Dạ thì càng vừa mắt, đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ, đồng thời cảm thấy hắn ngoại trừ dịch dung kỹ thuật kém một chút, da dẻ trắng chút, dài đến không đủ cường tráng, đẳng cấp không đủ cao, làm việc không đủ tàn nhẫn, khí thế không quá hiên ngang. . . Ở ngoài, hoàn toàn có thể tính được với mười phần nam nhân, lại không có gì cái khác khuyết điểm.
 
 	Thiên Dạ tự nhiên dở khóc dở cười, không biết đem nàng nói những này đều xóa đi sau, chính mình còn có thể còn lại chút gì xem như là ưu điểm rồi.
 
 	Nếu ngay cả lời đều không thế nào cắm đi vào, Thiên Dạ chỉ có bưng lớn bằng chén nước chén rượu, từ từ, từng miếng từng miếng mà đem rượu mạnh tất cả đều uống vào.
 
 	Mỗi khi hắn uống xong một chén, Dư Anh Nam liền sẽ lập tức lại cho hắn đổ đầy một chén, sau đó chính là tầng tầng chạm cốc, nàng một ngụm uống sạch, sau đó nhìn Thiên Dạ chậm rãi đối phó hắn kia chén rượu.
 
 	Thiên Dạ từ chén thứ nhất bắt đầu liền lảo đà lảo đảo, lúc nào cũng có thể sẽ ngã chổng vó. Một mực uống hơn nửa đêm, hơn mười bình rượu đi qua (quá khứ), dáng dấp của hắn vẫn là lảo đà lảo đảo, bất cứ lúc nào có thể ngã chổng vó.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi giết chết một chén rượu này, sau đó đem chén rượu tầng tầng đặt lên bàn. Hắn chờ đợi Dư Anh Nam lại cho hắn đổ đầy, thế nhưng một lát sau, chén rượu vẫn là trống không. Thiên Dạ rốt cuộc ngẩng đầu lên, mới nhìn đến Dư Anh Nam đã ngã xuống dưới mặt bàn.
 
 	Hắn run lên một hồi lâu, mới phản ứng được vị này phóng khoáng nữ thợ săn đã uống say, hơn nữa là bất tỉnh nhân sự.
 
 	Quán bar ông chủ lại là một đường chạy chậm lại đây, đầu tiên là nhìn một chút Dư Anh Nam, mới hướng về Thiên Dạ giơ ngón tay cái, thấp giọng nói: "Lợi hại! Ngươi vẫn là thứ nhất có thể một chọi một đem nàng thả trở mình. Nha, cái này, thật không tiện, tiểu Điếm liền phải đóng cửa, có thể hay không trước tiên đem trướng cho kết được?"
 
 	Thiên Dạ nhìn hóa đơn trên cái kia to lớn con số, mới biết bọn hắn tổng cộng uống bao nhiêu rượu.
 
 	Hắn bất đắc dĩ móc ra ba cái kim tệ trả nợ, mới đi tới đem Dư Anh Nam đỡ lên. Nàng tựa ở Thiên Dạ trên người vẫn như cũ tư thái phóng khoáng, cũng không hề tầm thường địa nặng, chỉ là nàng thân khôi giáp kia đại khái tựu không dưới năm mươi kg.
 
 	Quán bar ông chủ ân cần mà cặn kẽ cho Thiên Dạ chỉ điểm Dư Anh Nam nơi ở, sau đó hướng về phía hắn tễ mi lộng nhãn cười, vẻ mặt không nói ra được hèn mọn, cuối cùng còn muốn hướng về Thiên Dạ chào hàng một loại 'Tuyệt đối có thể để cho nàng sáng mai không xuống giường được' mãnh dược.
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, mau mau cự tuyệt ông chủ 'Hảo ý' . Nếu là hắn thật đối vị này bốn sao nữ thợ săn làm chút cái gì, sau khi tỉnh lại nàng nhất định sẽ lập tức đánh gãy Thiên Dạ hai chân, khi đó không xuống giường được chính là Thiên Dạ rồi.
 
 	Thiên Dạ khiêng nữ thợ săn, án lấy ông chủ cho địa chỉ, một đường đi tới một toà lầu nhỏ trước.
 
 	Cửa lầu căn bản là không có khóa, bên trong thiết trí mấy cái đơn giản cạm bẫy cũng khó không được Thiên Dạ. Hắn tiểu tâm dực dực tránh đi từ cửa lớn đến hành lang cảnh giới cơ quan, đi tới lầu ba phòng ngủ, đem Dư Anh Nam ném lên giường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thiên Dạ đánh giá căn phòng một chút, nơi này bố trí đầy đủ nói rõ cô gái này vốn là một cái bạo lực cuồng. Một mặt treo trên tường đầy súng ống, mặt khác nhưng là các loại dụng cụ cắt gọt. Nhìn giống như tủ sách một loạt trong ngăn kéo, lại có không ít Hắc Ám chủng tộc trên người kỳ kỳ quái quái linh kiện, những thứ này đều là nàng chiến tích chứng minh. Bình thường nam nhân đoán chừng nhìn những này, sẽ lập tức đối với nàng kính sợ tránh xa.
 
 	Thiên Dạ lúc này bắt đầu cảm thấy uống một buổi tối rượu mạnh di chứng về sau rồi, miệng đắng lưỡi khô, hắn ở trên bàn tìm tới chút nước lạnh, cũng bất kể có hay không cách đêm, uống liền mấy bát lớn, lúc này mới tính dễ chịu chút.
 
 	Hắn đem mình ném tới trong sô pha, chậm rãi thả lỏng, sau đó cảm giác say từng trận dâng lên, cũng là ngủ thiếp đi.
 
 	Trong lúc mơ mơ màng màng, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác được có một trận mịt mờ nguy hiểm, hắn lại xuất hiện tại cái kia trống trải không người quảng trường. Nhưng lần này từ Hắc Ám trong hẻm nhỏ đi ra không phải Huyết Nô, mà là Dư Anh Nam! Nàng khuôn mặt lạnh lùng, giơ tay lên thương, chỉ về Thiên Dạ cái trán.
 
 	Thiên Dạ kinh hãi, muốn gọi nàng dừng tay, nhưng là dù như thế nào cũng không phát ra được thanh âm nào!
 
 	Dư Anh Nam một mặt lạnh lùng, ngón trỏ đè xuống, kéo cò súng.
 
 	Tại nàng cò súng bóp cò trước nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất, va vào nàng trong lòng, ôm lấy cánh tay nàng, một cái ném qua vai liền đem Dư Anh Nam ném ra ngoài!
 
 	Thế nhưng Dư Anh Nam hai chân vừa muốn cách mặt đất, bỗng nhiên vươn mình vặn vẹo, lấy mang tính áp đảo sức mạnh trái lại đem Thiên Dạ văng ra ngoài!
 
 	Trời đất quay cuồng trong, Thiên Dạ lập tức tỉnh lại, phát hiện mình đang tại hướng về vách tường hăng hái va tới. Nhiều năm hình thành bản năng chiến đấu vào lúc này phát huy tác dụng, hắn tứ chi mở rộng, đồng thời chống đỡ ở trên vách tường, nhẹ hóa đi xung lượng, sau đó cả người co rụt lại, liền đọng ở vách tường cùng trần nhà góc, quay đầu lại nhìn tới.
 
 	Dư Anh Nam đang đứng ở trong phòng, còn duy trì ném tư thế, vô cùng ngạc nhiên mà nhìn về phía hắn.
 
 	Lần này không phải là mộng, mà là hình ảnh thật.
 
 	Dư Anh Nam thu rồi tư thế, có chút lúng túng nói: "Cái kia. . . Ta thực sự không phải cố ý, chỉ là muốn cho ngươi đắp chút đồ vật. Không nghĩ tới ngươi bỗng nhiên. . . Sau đó ta liền. . . Cũng còn tốt ngươi thật lợi hại, không bị thương là tốt rồi."
 
 	Thiên Dạ tựa vào vách tường trượt xuống, cười khổ mà nói: "Không trách ngươi, là ta thường thường làm ác mộng. Vừa nãy lại làm một cái ác mộng, cho nên sẽ có bản năng phản ứng."
 
 	Dư Anh Nam gật đầu nói: "Bất quá cảm giác của ngươi thật là lợi hại, lại có thể tại trạng thái ngủ say dưới cảm giác được của ta tiếp cận. Xem ra đủ tư cách tại dã ngoại một mình hoạt động."
 
 	Thiên Dạ nhìn đồng hồ, đã là sáng sớm năm điểm. Thời gian này, cũng là đám thợ săn bắt đầu xuất động thời điểm.
 
 	Dư Anh Nam bỗng nhiên có chút ngượng ngùng, gãi đầu một cái, nói: "Cái kia, tối ngày hôm qua có chút thất thố. Thật không nghĩ tới tửu lượng của ngươi tốt như vậy! Ngươi trước kia là đang làm gì?"
 
 	"Mở quán bar." Thiên Dạ trả lời nhất thời để Dư Anh Nam nụ cười cứng đờ.
 
 	Chốc lát sau, hai người vừa ăn bữa sáng, vừa bắt đầu nói chuyện chính sự.
 
 	Dư Anh Nam nghe nói Thợ Săn Nhà đến cái người mới, hơn nữa Nhị gia đánh giá khá cao. Vừa vặn trên tay nàng có một kiện thập phần vướng tay chân nhiệm vụ, nhân thủ còn chưa đủ, thế là liền đến tìm Thiên Dạ, kết quả vừa vặn tại xóm nghèo nhìn thấy một màn kia. Thiên Dạ do dự thiếu quyết đoán làm cho nàng thực sự không nhìn nổi, thế là dùng một thói quen thô bạo phong cách cấp tốc giải quyết xong những bạo dân kia.
 
 	Sau đó nàng đề nghị đi uống một chén, nguyên bản dự định là đem Thiên Dạ mạnh mẽ rót trở mình, cho vị này nhất tinh tiểu thợ săn đến giáo huấn nho nhỏ. Không nghĩ tới lần này lật thuyền trong mương, dĩ nhiên gặp phải cái mở quán bar!
 
 	Luôn luôn tửu lượng khó gặp đối thủ Dư Anh Nam rốt cuộc cũng bị đẩy ngã, để Thiên Dạ khiêng về nhà.
 
 	Thế nhưng điều này cũng làm cho Dư Anh Nam đối Thiên Dạ nhìn với cặp mắt khác xưa, theo (đè) nàng cách nói, tửu lượng người tốt, nhân phẩm cũng sẽ không quá kém.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ đối với nàng cái này lý luận thực sự khó mà gật bừa, thế nhưng sáng suốt địa không có cùng thân là thùng rượu nàng tranh luận, mà là hỏi tới chuyến này nhiệm vụ.
 
 	Nguyên lai Dư Anh Nam đạt được tình báo, tại khoảng cách Ám Huyết thành hơn 300 km một chỗ trong sơn cốc, có một cái lang nhân bí mật sào huyệt. Nơi đó thu gom một toà cổ lão đồ đằng, có người nói cái này đồ đằng có có thể tăng cao Lang Nhân tốc độ tu luyện sức mạnh đáng sợ. Thứ này tại đế quốc viện nghiên cứu thu mua trong danh sách luôn luôn có rất cao độ ưu tiên, có thể dùng với nghiên cứu Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Dư Anh Nam chính là định đem cái thứ này chiếm được, thế nhưng cảm thấy chỉ dựa vào chính mình hiện hữu sức mạnh còn chưa đủ.
 
 	Nàng nguyên bản vốn đã bước đầu gây dựng một nhánh đội ngũ, bao quát một cái bốn sao thợ săn cùng với hai cái ba sao thợ săn, sau đó liền cũng tìm không được nữa người thích hợp rồi. Nàng xem được với người đều đang tại làm nhiệm vụ, có thời gian rảnh nàng lại chướng mắt. Cuối cùng thực sự không có cách nào mới tìm lên Thiên Dạ cái này mới tới, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Nhị gia một câu kia khen ngợi.
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới Nhị gia đánh giá như vậy bị người coi trọng. Dù sao bốn sao thợ săn thật không đơn giản, chết ở Dư Anh Nam trên tay Hắc Ám chủng tộc ít nói cũng có ba bốn mươi cái, hơn nữa rất có thể có không ít cấp bốn lợi hại gia hỏa. Liền nàng đều như thế tín nhiệm Nhị gia, nói rõ Nhị gia người kia tuyệt không đơn giản.
 
 	"Ngươi trước tại đây ngồi, ta đi tắm."
 
 	Dư Anh Nam ngay ở trước mặt Thiên Dạ trước mặt thoát được chỉ còn dư lại nội y, lộ ra như như báo săn tao nhã khêu gợi thân thể, đi vào phòng tắm.
 
 	PS: Đang tại đi công tác, tồn cảo hòm nhìn xem chính mình vóc người, suy tư tháng 4 đổi mới kế hoạch.