Chương 64: Không gian cấm chế
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-22 20: 00: 02 số lượng từ: 3092
 
 	Ám Kim huyết khí trên đôi kia Tiểu Dực chấn động được càng lúc càng nhanh, Thiên Dạ cùng hướng tây bắc cảm ứng cũng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Hắn hầu như có thể ở trong ý thức thấy rõ nơi nào đó không gian tới lúc gấp rút kịch biến hóa thành, tạo thành một cái khổng lồ vô cùng vòng xoáy, thật giống có đồ vật gì đang muốn lao ra. Hiển nhiên cửa vào ở ngay gần đồng thời lập tức liền muốn mở ra.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ hành tung đã bại lộ, từ trên Cô Phong lao xuống chiến sĩ mỗi người thực lực bất phàm, đặc biệt là cầm đầu cái kia tuyệt đối không phải phổ thông chiến tướng.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đối mặt lưỡng nan lựa chọn, nếu như chạy hướng về Andorra bảo tàng cửa vào, nhất định sẽ bại lộ vị trí bên kia. Nhưng nếu như thay cái phương hướng đào tẩu, không nói phải chăng có thể bỏ qua trên Cô Phong đuổi tới người, một khi bọn hắn phát ra tin tức, tại đây Hắc Ám chủng tộc tập hợp bên trong dãy núi, Thiên Dạ ngay lập tức sẽ rơi vào tầng tầng vây quanh.
 
 	Đã không có thời gian khiến hắn suy nghĩ nhiều, Thiên Dạ chợt cắn răng một cái, phát lực lao nhanh, trong nháy mắt nâng đến cực tốc.
 
 	Từ trên Cô Phong chạy xuống dẫn trước mấy người đem những chiến sĩ khác xa xa vung ra phía sau, Thiên Dạ như thế vừa chạy lên, lập tức bị bắt giữ đến hình bóng, dồn dập đuổi đi theo, tuy rằng trong thời gian ngắn khoảng cách của song phương tựa hồ không cách nào kéo gần.
 
 	Cô Phong đỉnh chóp đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa thét dài, mấy bóng người phóng lên trời, dùng tốc độ khó mà tin nổi phá không mà tới.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại vừa nhìn, tim ngay lập tức sẽ chìm xuống dưới. Phía trên ngọn núi quả nhiên có Bá tước cấp bậc, thậm chí thực lực càng cường đại hơn nhân vật tại. Nghĩ đến William đỉnh cao tốc độ, hắn chỉ còn dư lại mấy cái bắn vọt cơ hội.
 
 	Lao nhanh trong, Thiên Dạ trong cơ thể đôi kia Tiểu Dực còn đang không ngừng rung động, đạo đạo không thể phát hiện chấn động thấu thể mà ra, xa xa lan rộng ra ngoài.
 
 	Liền ở phía trước cách đó không xa, không trung cảnh vật bỗng nhiên rõ ràng bắt đầu vặn vẹo, chậm rãi hiện ra một cánh cửa lớn đường viền, đủ mọi màu sắc quang mang thỉnh thoảng từ trái hướng phải đảo qua. Phía sau cửa hình ảnh xước xước, hơi hơi ổn định lại sau, có thể mơ hồ nhìn ra cư nhiên cũng là một mảnh rừng già rậm rạp.
 
 	Nếu không hai bên cây giống có rõ ràng sai biệt, thoạt nhìn, hầu như sẽ nghi là trước mắt núi rừng ảnh trong gương hình chiếu.
 
 	Thiên Dạ chưa bao giờ có xuyên qua cửa không gian kinh nghiệm, trên thực tế hắn chỉ ở học tập súng ống nguyên lực hàng ngũ cơ sở lý luận thời điểm, mới nghe nói qua còn có cỡ lớn nguyên lực trận pháp cùng đường hầm không gian thứ này, vậy mà lúc này hắn đã hoàn toàn không lo được quỷ dị như thế cảnh tượng sau lưng có nguy hiểm gì, trực tiếp chạy vội đi qua.
 
 	Ám Kim huyết khí trên đôi kia Tiểu Dực đột nhiên đình chỉ chấn động, Thiên Dạ cảm giác được một luồng không biết từ đâu mà đến sức mạnh dồi dào tứ chi, như là sau một khắc liền sẽ nâng hắn cách mặt đất lên không.
 
 	Thiên Dạ sau lưng lại như châm mang đâm vào, cảm giác hết sức nguy hiểm hầu như phật đến bên tai, đó là trên Cô Phong đuổi theo cường giả đã áp sát. Hắn không chút nghĩ ngợi nhảy vọt mà lên, cách mặt đất sau thân thể cảm giác đặc biệt mềm mại, tại đến phổ thông nhảy lên độ cao cực hạn sau, lại bỗng dưng dâng lên một khoảng cách, vững vàng tiến vào cánh cửa không gian.
 
 	Khi Thiên Dạ thân ảnh biến mất sau, những kia đủ mọi màu sắc quét ngang quang mang đột nhiên ngổn ngang lên, cửa lớn có dấu hiệu tiêu tán.
 
 	Chỉ cách một chút Lý Thụy Chi phát ra rít lên một tiếng, trên người đột nhiên bắn ra loá mắt nguyên lực ánh sáng, sau lưng xuất hiện một cái to lớn Thanh Xà bóng mờ, hai con màu hổ phách mắt to bắn ra tinh tế ánh sáng, chiếu rọi tại vành khung đã hòa tan một nửa trên cửa chính.
 
 	Những kia ngang dọc tứ tung màu sắc rực rỡ ánh sáng im bặt đi, đọng lại ở nơi nào, thế là cánh cửa không gian cũng ổn định lại. Nhưng là Lý Thụy Chi có vẻ cực kỳ vất vả, vẻn vẹn mấy hơi thở thời khắc, hắn đã sắc mặt tái nhợt, cái trán đầy mồ hôi.
 
 	Huyết tộc Bá tước vẻn vẹn so với Lý Thụy Chi chậm một bước, thân hình hắn như điện, lao nhanh hướng về cánh cửa không gian, một đầu nhảy vào, tại phía sau hắn, mấy tên cấp độ hơi thấp một chút Huyết tộc theo sát mà vào.
 
 	Một đám Huyết tộc sau khi tiến vào, vốn đã ổn định lại cửa lớn lập tức một trận kịch liệt chấn động, Lý Thụy Chi như gặp phải đòn nghiêm trọng, vốn đã mất đi màu máu trên mặt tránh qua một vệt xám tro, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Hắn tuy rằng còn đang nỗ lực chống đỡ lấy, phía sau Thanh Xà bóng mờ lại bắt đầu mơ hồ, trong mắt rắn thì chảy xuống hai đạo tinh tế tơ máu, bắn ra quang mang càng ngày càng ảm đạm.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, cánh cửa không gian chấn động đột nhiên tăng lên, theo một tiếng hét thảm, Huyết tộc Bá tước từ trong cửa bị phun ra ngoài.
 
 	Huyết tộc Bá tước quanh thân bao phủ một tầng nhàn nhạt bạch quang, trong hư không còn không ngừng có từng điểm từng điểm màu trắng giọt nước tạo ra, giống như mưa phùn dội ở trên người hắn. Những kia giọt nước một khi dính vào người, liền lập tức dâng lên một đạo mãnh liệt hỏa diễm, Bá tước da thịt trong nháy mắt liền cháy đen từng mảnh từng mảnh, dường như tro than.
 
 	Huyết tộc Bá tước từ không trung lăn lộn rơi rụng, mà không trung mưa phùn y hệt màu trắng giọt nước như hình với bóng, không kém chút nào địa theo sát mà động, giọt nước không rơi xuống đất hướng hắn trên người dội đi, đạo đạo trắng nhạt hỏa diễm thiêu đến Huyết tộc Bá tước không ngừng kêu thảm thiết.
 
 	Lý Thụy Chi nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nhìn ra những kia màu trắng giọt nước đều là Ngưng Khí thành dịch Lê Minh nguyên lực, đối Huyết tộc loại này lấy Hắc Ám nguyên lực là bản nguyên sinh mệnh mà nói, tinh khiết Lê Minh nguyên lực chính là kịch độc.
 
 	Nếu không tận mắt nhìn thấy, sợ rằng ai cũng không tưởng tượng ra được, một vị Hắc Ám Đại Quân không gian riêng tư phòng vệ thủ đoạn bên trong cư nhiên bao quát Lê Minh nguyên lực, mà một cái Vĩnh Dạ trận doanh bá chủ, có thể điều động tinh khiết đến Ngưng Khí thành dịch trình độ Lê Minh nguyên lực?
 
 	Lý Thụy Chi trong lòng một cái run rẩy, quyết định thật nhanh địa buông tha cho cưỡng chế duy trì cánh cửa không gian mở ra.
 
 	Hắn vọt tới Huyết tộc Bá tước bên người, hai tay đầu ngón tay tất cả ra một đạo tinh tế ánh sáng, đâm thẳng hư không, đánh tan trong hư không ngưng tụ không tan Lê Minh nguyên lực chi sương mù, rốt cuộc đã không còn màu trắng mưa phùn dội hướng về Bá tước.
 
 	Huyết tộc Bá tước nằm sấp không dậy nổi, chờ thủ hạ chạy tới, giúp hắn làm đơn giản cứu hộ, mới tại nâng đỡ miễn cưỡng đứng lên.
 
 	Đã tán loạn hơn phân nửa cánh cửa không gian lại lấp loé mấy lần, lần này bị phun ra ngoài chính là hai tên Huyết tộc Tử tước, sau đó liền hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Hai tên Huyết tộc Tử tước quanh thân đồng dạng thiêu đốt Lê Minh nguyên lực hỏa diễm, thực lực của bọn hắn kém xa Bá tước, bị cánh cửa không gian phun ra lúc, cũng đã biến thành hai cỗ tiêu thi.
 
 	Nhìn thấy cánh cửa không gian biến mất, Huyết tộc Bá tước kinh hãi, thất thanh nói: "Lẽ nào chúng ta cũng lại không đi vào?"
 
 	Lý Thụy Chi hai mắt biến thành xà như thế đồng tử dọc, tỉ mỉ tại cánh cửa không gian từng tồn tại địa phương quét mấy lần, một lát sau trầm giọng nói: "Không, còn có cơ hội đem nó lần nữa mở ra. Nhưng là ta cần đại lượng tài nguyên, còn có cường giả phối hợp."
 
 	Huyết tộc Bá tước lập tức nói: "Ta lập tức thông báo Garay Công tước. Yên tâm, chỉ cần có thể mở ra cánh cửa không gian, mặc kệ ngươi cần gì cũng có thể đạt được."
 
 	Huyết tộc Bá tước quay đầu lại dặn dò vài câu, một tên Huyết tộc Tử tước lập tức như bay mà đi. Tử tước kích phát rồi toàn bộ huyết lực, thậm chí không tiếc vì thế bị thương, như gió bay điện chớp truyền xa. Lúc này Huyết tộc Bá tước sắc mặt mới dễ nhìn chút.
 
 	Bọn hắn đoạt ở những người khác phía trước trước tiên tìm được cửa vào, đã lập xuống đại công, không chỉ sẽ có phong thưởng, còn đem bởi vậy tiến vào Vĩnh Dạ nghị viện những đại nhân vật kia tầm nhìn. Nhưng mà, nếu là Hắc Dực Quân Vương bảo tàng bị cái kia đi vào trước nhân vật thần bí cho đoạt, không cần nói bọn hắn, chính là Garay Công tước đều sẽ chịu đến phạt nặng.
 
 	Cũng may cánh cửa không gian chỉ phun ra hai tên Huyết tộc Tử tước, còn có một tên Tử tước cùng hai tên Nam tước lưu tại bên trong, chỉ hy vọng bọn hắn có thể nắm lấy cái kia trà trộn đi vào gia hỏa.
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết tộc Bá tước tâm tình nhẹ buông lỏng một chút, tuy rằng không biết người kia là ai, nhưng chỉ xem vừa nãy ngắn ngủi truy đuổi bên trong đối phương biểu hiện ra thực lực, bất quá hiệp sĩ nhiều nhất Nam tước trình độ mà thôi, bằng không cũng sẽ không bị đuổi đến bại lộ vị trí của cửa không gian.
 
 	Bá tước cùng Lý Thụy Chi cũng không hề chờ đợi rất lâu, vẫn chưa tới một giờ, phương xa chân trời đột nhiên gió nổi lên mây di chuyển, trong hư không vang lên mơ hồ tiếng sấm, mấy bóng người xuất hiện tại phương xa, mặc dù cách bên này còn có một đoạn khoảng cách, truyền tới uy thế đã để mọi người có chút không thở nổi.
 
 	Liền ngay cả Lý Thụy Chi sắc mặt cũng có một chút trắng bệch.
 
 	Trong nháy mắt, một tên Huyết tộc lão nhân liền đứng ở trước mặt mọi người.
 
 	Hắn một thân áo che gió màu đen, cổ áo nơi ống tay áo quấn vòng quanh kim sắc nhánh hoa tường vi, trước ngực nhưng là một cái chén thánh huy chương. Sắc mặt lão nhân trắng bệch như tờ giấy, da dẻ đã lỏng lẻo, hai cái thật to màu xanh đậm mí mắt, bất luận khóe mắt vẫn là khóe miệng đều là sâu rủ xuống hướng phía dưới.
 
 	Cái này lão được tựa như lúc nào cũng sẽ chết đi Huyết tộc, chính là mười ba cổ lão thị tộc một trong, Larkin thị tộc Garay Công tước.
 
 	Tại một tên Huyết tộc Công tước trước mặt, cho dù mạnh như Lý Thụy Chi cũng chỉ có thể biểu thị ra xứng đáng kính ý.
 
 	Garay Công tước đem một cái vali xách tay ném cho Lý Thụy Chi, nói: "Thứ ngươi muốn đều tại bên trong. Hiện tại, đem cánh cửa không gian cho ta một lần nữa mở ra."
 
 	"Ta cần mười phút thời gian." Lý Thụy Chi tiếp nhận vali xách tay, lập tức bắt đầu bố trí. Hắn không hổ là nguyên lực hàng ngũ phương diện đại gia, không tới mười phút đã bố trí ra một cái quy mô không nhỏ nguyên lực trận pháp.
 
 	Lý Thụy Chi lúc này khí tức đã sa sút rất nhiều, hắn đứng dậy, chà xát đem mồ hôi trán, thoáng điều tức sau, đứng ở trung tâm của trận pháp, hét lớn một tiếng: "Mở!"
 
 	Nguyên lực trận pháp trên bắn ra nhiều đạo hào quang, soi sáng trên không trung, một cái cánh cửa không gian chậm rãi bị phác họa đi ra.
 
 	Garay Công tước ngắm nhìn dần dần ổn định lại cửa lớn, nhưng không có trước tiên tiến vào, trái lại cản lại phía sau một tên muốn xông tới Bá tước.
 
 	Quan sát chốc lát, Garay Công tước mới chậm rãi nói: "Hắc Dực Quân Vương tại bên trong không gian này để lại cấm chế, bất kỳ Tử tước trở lên người tiến vào đều sẽ chịu đến mãnh liệt công kích, thực lực càng mạnh, thừa nhận công kích liền sẽ càng mãnh liệt."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau. Hai tên Tử tước thi thể đang ở trước mắt, còn có một tên Bá tước trọng thương, không gian cấm chế sức mạnh mạnh mẽ có thể thấy được chút ít, liền ngay cả Garay Công tước đều không nguyện đặt mình vào nguy hiểm, những cường giả khác liền càng không dám đi thử.
 
 	Garay quay đầu lại phân phó nói: "Đi đưa tin, đem hết thảy hiệp sĩ trở lên, Tử tước trở xuống người tất cả đều điều lại đây. Hạn cho bọn họ tại trong vòng ba tiếng đến đông đủ."
 
 	Mấy tên Huyết tộc cường giả tức khắc rời đi.
 
 	Lý Thụy Chi lúc này nghĩ tới điều gì, nhẹ giọng nói: "Các hạ, nếu như chỉ cửa vào không gian cấm chế liền có uy năng như thế, cái kia Tử tước nhóm ở bên trong hoạt động vẫn sẽ phải chịu hạn chế rất lớn."
 
 	Hắn còn có mặt khác lời nói không có nói ra, Andorra lưu lại bố trí như thế, nhất định là vì phòng ngừa trừ chính mình hậu duệ cùng tôi tớ ở ngoài người tiến vào, cho dù cấp độ thấp một chút chiến sĩ bị bỏ vào, cũng rất khả năng chỉ là vì tiết kiệm cửa vào phòng ngự năng lượng, bên trong còn không biết sẽ có thế nào hung hiểm.
 
 	Garay Công tước chậm rãi nói: "Không có chuyện gì, ta sẽ kéo dài công kích không gian này, như vậy có thể kiềm chế một phần sức mạnh phòng ngự, nhị đẳng cùng tam đẳng Tử tước tiến vào hẳn không có chuyện quá lớn."
 
 	"Không có chuyện quá lớn. . ." Lý Thụy Chi đáy lòng bay lên thấy lạnh cả người, không có chuyện quá lớn, liền vẫn là có chuyện.