Chương 118: Hoạt hoá Hắc Sâm Lâm
 
 	Đây là hấp thu vô số tinh huyết mới nuôi nấng đến Nguyên Sơ Chi Dực một cái lông chim, không biết uy lực sẽ có bao nhiêu, nhưng có lẽ giết chết mấy cái Bạch Không Chiếu đều không là vấn đề.
 
 	Vấn đề lại ở chỗ, có thể hay không đánh trúng. Đi qua mấy ngày bên trong, không biết có bao nhiêu lần Thiên Dạ cho rằng tất trúng một đòn, lại bị Bạch Không Chiếu lấy đủ loại bí hiểm cực điểm thủ đoạn chạy trốn. Nguyên Sơ Chi Dực uy lực to lớn hơn nữa, bắn không trúng cũng là vô dụng.
 
 	Mà lúc này Thiên Dạ chờ đợi chính là Bạch Không Chiếu tới gần, dùng ra tuyệt sát chi kích, vậy cũng chính là hắn bắn ra Nguyên Sơ Chi Vũ thời cơ.
 
 	Ở chổ này lúc mấu chốt, Bạch Không Chiếu lại giẫm chân tại chỗ, cùng trước đó ra tay lúc quả quyết tàn nhẫn tuyệt nhiên không giống. Nàng mang theo mơ màng con mắt vẫn nhìn Thiên Dạ, tiếp đó chợt bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, mãi đến lùi vào trong rừng, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thiên Dạ ngớ ngẩn, mới minh bạch thiếu nữ từ bỏ trước mắt cơ hội, không khỏi lắc đầu một cái, trực giác của nàng quả nhiên không gì sánh được. Thiên Dạ cũng xoay người ly khai, tiếp tục trận này không ngừng nghỉ truy săn trò chơi.
 
 	Đỉnh đầu bầu trời là dày đặc tro chì, Thiết Mạc phảng phất đã trở thành bầu trời một phần, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không tản đi. Thiên Dạ lảo đảo đi tới, đã căn bản không biết mình tới nơi nào, cảnh vật trước mắt một hồi rõ ràng một hồi mờ nhạt, trên người rất nhiều nơi hoàn toàn mất đi cảm giác.
 
 	Ngẩng đầu chính là nhất thành bất biến Thiết Mạc, ngắm nhìn bốn phía nhưng là một mảnh lại một mảnh rừng rậm, Thiên Dạ mất đi đối với thời gian cảm giác, thân thể cũng càng ngày càng nhẹ, tựa hồ tại trong mây tung bay. Có lúc rõ ràng giẫm chính là cứng rắn mặt đất, lại cảm giác dường như đi ở trên bông vãi.
 
 	"Đến cực hạn?" Thiên Dạ có chút hỗn loạn trong suy nghĩ đột nhiên rõ ràng nhảy ra cái ý niệm này, hắn mơ mơ màng màng ngừng lại, lờ mờ cảm giác vai tiếp cận đến một cây đại thụ, thế là liền như vậy đứng nghỉ ngơi. Hắn không dám ngồi xuống, biết một khi ngồi xuống, liền có thể cũng lại không đứng lên nổi.
 
 	"Ta phải chết sao?" Đây là hắn thứ hai ý nghĩ.
 
 	Tử vong tựa hồ cũng không đáng sợ, chỉ cần nhắm mắt lại, triệt để thả lỏng xuống, là có thể tại Hắc ám cùng yên tĩnh bên trong rơi xuống, cho đến vĩnh viễn. Trong hoảng hốt, Thiên Dạ phảng phất lại trở về khi còn bé, dưới chân thật giống đạp lên chỗ đổ rác quen thuộc ngổn ngang.
 
 	Hắn tựa hồ nghe đến động cơ tiếng nổ vang rền, đối với chỗ đổ rác bên trong sinh tồn bọn nhỏ nói tới, loại thanh âm này chính là tiên nhạc, bởi vì chuyện này ý nghĩa là thượng tầng Đại lục thuyền trên không đến, lại sẽ có rác mới ném xuống. Có rác, bọn họ mới có thể sống sót.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt dần dần bốc lên ngọn lửa. Ta, còn chưa thể chết!
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, để cảnh vật trước mắt trở nên rõ ràng một ít, hắn hiện tại vô phương khởi động chân thực tầm nhìn, hoàn toàn là dựa vào trực giác chọn cái an toàn phương hướng, liền chuẩn bị tiếp tục đi xuống.
 
 	Một lát sau, Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩn ra, mới nhớ tới dường như đã rất lâu không nhìn thấy Bạch Không Chiếu. Dựa theo nguyên bản quy luật, trong khoảng thời gian này, Bạch Không Chiếu chí ít nên đối với hắn phát động hai, ba lần công kích mới đúng.
 
 	Lẽ nào nàng không chống đỡ được, rốt cục ngã xuống? Thiên Dạ lắc lắc đầu, Bạch Không Chiếu rõ ràng có tiếp viện cùng tiếp tế, nên không đến nỗi như thế nhược. Chí ít hiện tại Thiên Dạ còn có một đòn tối hậu lực lượng, như vậy Bạch Không Chiếu cũng nên sẽ xuất hiện làm một lần cuối cùng thử nghiệm mới đúng.
 
 	Mấy ngày không ngủ không nghĩ chém giết lẫn nhau, trong lúc vô tình, Thiên Dạ cùng Bạch Không Chiếu đối với nhau hiểu rõ đến cực kỳ thấu triệt.
 
 	Thiên Dạ lại hướng xung quanh nhìn tới, định tìm ra thiếu nữ tung tích. Song mặc dù tầm nhìn bên trong cảnh vật hoàn toàn rõ ràng lên, sắc mặt của hắn lại thay đổi.
 
 	Chẳng biết lúc nào, trong rừng bắt đầu tràn ngập lên nhàn nhạt sương mù, xung quanh cây cối hiện ra một loại hoàn toàn khác nhau dáng dấp. Thân cây đen kịt, cành vặn vẹo, phía trước sắc bén như đao, quỷ dị không nói lên lời.
 
 	Đây là, Hắc Sâm Lâm?
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nghiêm nghị, không nghĩ tới đồ vật trong truyền thuyết lại có thể liền như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mắt, mà hắn phát hiện mình thậm chí không nhớ được là làm sao đi tới nơi này, cũng không biết đến tột cùng là hắn đi vào Hắc Sâm Lâm, vẫn là nguyên bản bình thường rừng rậm đột nhiên biến dị.
 
 	Liên quan tới Hắc Sâm Lâm có thật nhiều thần bí truyền thuyết, chỉ có điều đại đa số đồn đại đều không thể tìm được chứng minh. Thậm chí liền Hắc Sâm Lâm là chân thực tồn tại, vẫn là hiếm hoi còn sót lại ở chỗ người sắp chết trong ảo giác đều còn có tranh luận.
 
 	Mà hiện tại Thiên Dạ có thể cực kỳ tỉnh táo ý thức được, xung quanh cảnh tượng là chân thực tồn tại.
 
 	Sương mù càng ngày càng đậm, nguyên bản còn có thể mơ hồ dư sức nhìn thấy phương xa kéo dài vô tận thân cây chạc cây, hiện tại toàn bộ biến thành một mảnh tro bụi che đậy. Thiên Dạ tầm mắt khoảng cách chỉ còn lại hai, ba trăm mét, vị trí xem đến cùng tất cả đều là dường như Hắc Diệu Thạch điêu khắc giống như cây cối. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, Bạch Không Chiếu vẫn chưa từng xuất hiện, có lẽ cũng cùng Hắc Sâm Lâm đột nhiên xuất hiện có quan hệ.
 
 	Thiên Dạ không có làm bừa, hắn từ trong túi lấy ra cuối cùng một khối Huyết tinh, bóp nát, rút lấy bên trong chứa đựng huyết khí, lẳng lặng mà khôi phục một lúc, tiếp đó bắt đầu cẩn thận quan sát xung quanh. Nếu như vô phương nhìn ra Hắc Sâm Lâm bí mật, hắn rất có khả năng vĩnh viễn chạy không thoát nơi này, cuối cùng biến thành nó chất dinh dưỡng.
 
 	Lần thứ hai khởi động chân thực tầm nhìn có chút mờ nhạt, lại không trở ngại Thiên Dạ cảm nhận được cuồn cuộn chuyển động Hắc ám hầu như tràn ngập toàn bộ thế giới.
 
 	Giờ khắc này ở phương xa, Bạch Không Chiếu lẳng lặng đứng thẳng, nhìn về phía trước một mảnh đặc biệt khu rừng rậm rạp, dừng lại không đi lên. Trên người nàng nhiều hơn một cái áo choàng, đem thân thể bao vây đến chặt chẽ.
 
 	Tại thiếu nữ bên cạnh, còn đứng mười mấy tên Nam Cung thế gia tinh nhuệ tư quân, cùng với một tên thấp bé ông lão.
 
 	Ông lão kia ánh mắt như điện, hướng Bạch Không Chiếu nhìn lướt qua, trầm giọng nói: "Lão phu Nam Cung Viễn Vọng, chắc hẳn Không Chiếu tiểu thư nghe nói qua lão phu tên."
 
 	Bạch Không Chiếu lạnh nhạt nói: "Nam Cung thế gia Nhị trưởng lão, ta vẫn là nghe qua. Không nghĩ tới ngài lại có thể sẽ đích thân tới đây, liền không sợ Thiên Quỷ phát hiện sao?"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng oh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Lão phu tàng khí công phu tu luyện 30 năm, nếu như liền Thiên Quỷ tai mắt đều không gạt được, cái kia chẳng phải là không công rồi?"
 
 	Bạch Không Chiếu ừm một tiếng, tiếp tục lấy lãnh đạm ngữ khí nói: "Như vậy Nhị trưởng lão chuẩn bị ra tay sao?"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng tức khắc cứng lại, hắn lại làm sao tự phụ, lại còn không có đạt đến Thần Tướng, nào dám nói có thể tại Thiên Quỷ dưới Thiết mạc toàn lực chiến đấu? Bạch Không Chiếu câu nói này hỏi đến cực điểm không khách khí, mơ hồ có loại nếu không thể ra tay, như vậy có tới hay không có cái gì khác nhau chớ miệt ý nghĩ.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng sắc mặt lúc xanh lúc trắng, phút chốc phía sau nói: "Lão phu đạt được Thiên Thành chết trận tin tức, liền hết tốc lực tới rồi. Thiên Thành chính là lão phu con trai độc nhất, Bạch tiểu thư, ngươi không cảm thấy cần cho lão phu một câu trả lời thỏa đáng sao? !" Nói xong lời cuối cùng một câu, Nam Cung Viễn Vọng đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.
 
 	Bạch Không Chiếu lại tựa như căn bản không nghe ra hắn trong lời nói uy hiếp tâm ý, nói: "Nam Cung Thiên Thành? Chính là để râu ngắn người đội trưởng kia sao?"
 
 	"Chính là!" Nam Cung Viễn Vọng khắp khuôn mặt là tức giận.
 
 	"Hắn chết trong tay Thiên Dạ." Đây chính là Bạch Không Chiếu giao cho.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng cố nén tức giận, "Cái kia Thiên Dạ hiện tại ở nơi nào? Lão phu nhất định phải đem hắn lột da rút gân sống không bằng chết!"
 
 	Bạch Không Chiếu hướng về phía trước rừng già rậm rạp chỉ tay, "Liền tại cái hướng kia."
 
 	Bạch Không Chiếu ngón tay phương hướng phía trước, rừng rậm đặc biệt rậm rạp, lá cây xanh đến mức dị thường tươi sáng, thậm chí có chút chói mắt. Tại dưới Thiết mạc u ám bên trong Thế giới, phảng phất có một loại sẽ toả sáng hào quang. Không biết tại sao, nhìn thấy vùng rừng rậm này, Nam Cung Viễn Vọng lại có cảm giác sợ hết hồn hết vía.
 
 	"Cánh rừng cây này sao xem ra như vậy quái lạ?"
 
 	Bạch Không Chiếu nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Đây chính là Hắc Sâm Lâm ah, đương nhiên không giống nhau."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng đột nhiên cả kinh, nói: "Hắc Sâm Lâm? ! Lão phu lại không phải chưa từng thấy Hắc Sâm Lâm, làm sao sẽ là bộ dáng này?"
 
 	"Vậy nó hẳn là hình dáng gì?"
 
 	Nam Cung Viễn Vọng hai hàng lông mày trói chặt, liếc nhìn Bạch Không Chiếu, hỏi: "Ngươi lại làm sao biết đây chính là Hắc Sâm Lâm?"
 
 	"Cảm giác."
 
 	Thiếu nữ trả lời tức khắc để Nam Cung Viễn Vọng trên mặt che một tầng thanh khí, hắn có ý phát tác, có thể lập tức nhớ tới khả năng liền ở Thiết Mạc biên giới quanh quẩn một chổ Bạch Ao Đột, miễn cưỡng đem cơn giận này nuốt xuống. Bạch gia cái kia nữ nhân xưng tên bao che khuyết điểm cùng ngang ngược không biết lý lẽ, nếu như động Bạch Không Chiếu, vậy thì tương đương với là đắc tội Bạch Ao Đột.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng bên cạnh một người chậm rãi nói: "Hắc Sâm Lâm nghe đồn rất nhiều, nhưng đại bộ phận có tiếng không có miếng. Tiểu nhân bất tài, cũng từng thực sự khám nghiệm qua một nơi Hắc Sâm Lâm, trong đó bất luận cây cối đất đai đều quỷ dị cực kỳ, khó có thể hiểu rõ làm sao hình thành. Nhưng ngoài ra, giống như không có chổ gì đặc biệt đáng sợ. Nơi đây cùng Hắc Sâm Lâm cách biệt rất xa, không biết Không Chiếu tiểu thư vì sao ở đây dừng lại không đi lên?"
 
 	Bạch Không Chiếu nói: "Ngươi đi cái kia nơi là Hắc Sâm Lâm chết rồi dấu vết lưu lại. Phía trước nhưng mà sống Hắc Sâm Lâm, ta không muốn đi vào, các ngươi nếu như đồng ý liền đi thôi, người kia đang ở bên trong."
 
 	"Sống Hắc Sâm Lâm?" Nam Cung thế gia mọi người đều là cả kinh.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng sắc mặt nghiêm nghị, trầm ngâm nói: "Nếu Không Chiếu tiểu thư đối với Hắc Sâm Lâm biết quá tường tận, kính xin theo chúng ta xông vào một lần đi. Bằng vào ta đẳng cấp thực lực, coi như gặp phải cái gì quái lạ, có lẽ cũng là hữu kinh vô hiểm."
 
 	"Không đi." Bạch Không Chiếu từ chối rất kiên quyết.
 
 	Một người cùng Nam Cung Viễn Vọng thì thầm vài câu, hắn lập tức nói: "Chỉ cần Không Chiếu tiểu thư chịu đi, giá tiền dễ thương lượng."
 
 	"Không đi."
 
 	Liên tục hai lần bị không hề quai lại chỗ trống từ chối, để Nam Cung Viễn Vọng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Hắn tại Nam Cung thế gia bên trong từ trước đến giờ là nhất hô bá ứng Đại nhân vật, chưa từng nhận qua loại này khí? Những người khác coi như không làm nổi hắn nhờ làm hộ, cũng sẽ uyển chuyển giải thích, hi vọng đạt được lượng giải.
 
 	Nhưng mà hắn một mực nhất thời phát không ra Hỏa đến. Trước mắt tên thiếu nữ này không chỉ thân phận đặc thù, năng lực cũng cực kỳ quỷ dị, cùng nàng cùng một chổ vây công Thiên Dạ có hai đội chỉnh tề trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ, hiện tại một đội toàn quân bị diệt, khác một đội thì bị kéo đổ, chỉ có Bạch Không Chiếu cùng Thiên Dạ một đường quấn chiến đến cuối cùng.
 
 	Bực này chiến tích, để Nam Cung Viễn Vọng biết tuyệt không thể dùng đẳng cấp đến cân nhắc trước mắt cái này bên ngoài thậm chí vị thành niên thiếu nữ. Huống hồ như Bạch Ao Đột cao như vậy kiêu ngạo hiện nay Vô Trần nhân vật, lại đối với nàng vô cùng coi trọng, không phải là không có đạo lý.
 
 	Mắt thấy Bạch Không Chiếu bất luận làm sao cũng không chịu tiến vào hoạt hoá Hắc Sâm Lâm, thậm chí liền gần thêm nữa không có chút nào đồng ý, Nam Cung Viễn Vọng cũng là cáo già, trong lòng có cảnh giác, thăm dò hỏi: "Không Chiếu tiểu thư, Hắc Sâm Lâm bên trong đến tột cùng có nguy hiểm gì, có thể không để lộ một, hai?"
 
 	Thiếu nữ lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, chẳng qua là không muốn đi vào."
 
 	Dứt lời, thiếu nữ cũng không tiếp tục để ý tới Nam Cung thế gia mọi người, quay đầu rời đi, giống như hồn mà biến mất ở trong núi rừng.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên đối với bên cạnh một tên chiến sĩ nói: "Ngươi, mang tới 10 người, vào xem xem! Đi nửa giờ tiếp đó vòng về."
 
 	Cái kia người nhất thời thất sắc, nhưng mà Nam Cung Viễn Vọng mệnh lệnh lại không dám không nghe theo, đành phải cắn răng, điểm mười tên chiến sĩ, chậm rãi hướng đi cái kia vùng dị thường sinh cơ bừng bừng rừng rậm. Quả nhiên tình cảnh quái dị xuất hiện, các chiến sĩ một bước đi vào rừng rậm, rõ ràng còn nên tại bình thường tầm mắt bên trong, bóng dáng nhưng dần dần biến mất, không thấy từ đó.
 
 	Những người này đều là tại Nam Cung Viễn Vọng trước mắt đột ngột mất tung tích, lấy sức mạnh của hắn vậy mà cũng không cách nào khóa chặt những kia chiến sĩ khí tức, Nam Cung Viễn Vọng sắc mặt tức khắc khó coi đến tột đỉnh. Hiện tại chỉ có thể chờ bọn hắn tại trong thời gian quy định vòng về, chỉ có điều tất cả mọi người có loại linh cảm không lành.
 
 	Sau đó Nam Cung Viễn Vọng nhóm người này liền lâm vào thế bí, bọn họ tại chổ đợi hơn nửa ngày, những kia tiến vào Hắc Sâm Lâm người vẫn là bặt vô âm tín.
 
 	Thấy Nam Cung Viễn Vọng trên mặt dần dần có vẻ lo lắng, một tên tâm phúc lên đường: "Trưởng lão, chờ đợi thêm nữa cũng không nhất định có kết quả. Không bằng lưu những người này ở đây bảo vệ, chúng ta đi về trước? Ngài không thể tại dưới Thiết mạc ở lâu ah."
 
 	Nam Cung Viễn Vọng chậm rãi gật đầu, "Cũng được, ta trước hết đi. Kiến Thành, ngươi mang một nửa người ở đây mai phục, một khi nhìn thấy tiểu tử kia đi ra, giết chết không cần luận tội. Ngọc Thành, ngươi lại mang những người này, đi chung quanh làm điểm quân công." Bọn họ lần hành động này vô cùng không thuận lợi, lúc đầu Nam Cung thế gia hai cái chỉnh biên chiến đội là chủ yếu đánh quân công, tiện đường đến vây giết Thiên Dạ, hiện tại lại trở nên lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Cái kia tâm phúc nghe được như vậy phân công đúng là rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, có thể sớm một chút rời đi nơi này vùng quỷ dị địa phương, tự nhiên là không thể tốt hơn.
 
 	Thiên Dạ đã không biết mình tại Hắc Sâm Lâm bên trong đợi bao lâu, hắn tựa ở trên cây, nhắm mắt tĩnh tọa.
 
 	Xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ, căn bản không nghe được bất kỳ thanh âm gì, liền gió đều không có, cũng không có cành lá đong đưa vang động. Nhưng mà yên tĩnh rất lâu, trong cõi u minh lại xuất hiện đủ loại thanh âm rất nhỏ, làm như có người tại xì xào bàn tán, lại làm như món đồ gì đang tinh tế nghiền ngẫm.