Chương 81: Chuyện xưa
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-05 12: 00: 02 số lượng từ: 3317
 
 	Triệu Quân Độ lấy ra khăn vuông chậm rãi lau đi trên tay nước trà, lại lúc ngẩng đầu lên, sắc mặt đã trở nên thập phần bình tĩnh, chỉ có ánh mắt tối nghĩa khó hiểu, "Việc này ta đến xử lý, trước tiên không cần nói cho phụ thân và các huynh trưởng."
 
 	Vương bá gật gật đầu, nhưng trong lòng thì thở dài.
 
 	Cái này chuyện xưa biến đổi bất ngờ, lưu lại tàn cục cực kỳ quỷ dị, đến nay đều không người biết đến tột cùng phát sinh qua cái gì. Triệu Quân Độ năm đó mặc dù đã ghi việc, có thể một đứa bé có thể nghe được bao nhiêu tin tức? Nhưng chỉ nhìn hắn hôm nay chỉ dựa vào vài câu chỉ ngữ ngay lập tức sẽ liên tưởng đến cái kia cấp trên, hiển nhiên vẫn chưa quên chuyện cũ, có lẽ còn từng đi lặng lẽ điều tra.
 
 	"Chỉ bất quá công chúa bên kia. . ." Vương bá có chút chần chừ.
 
 	Triệu Quân Độ đáy mắt tinh mang lóe lên, lạnh nhạt nói: "Vì hắn, mẫu thân sinh Hi Hi thời điểm khó sinh, đến nay không có khôi phục như cũ. Huống hồ việc năm đó, mẫu thân vẫn chưa có nửa điểm nhúng tay vào, này, Vương bá ngươi nên so với ta rõ ràng hơn. Vậy làm sao chắc chắn làm cho không liên hệ sự tình đi phiền nhiễu mẫu thân?"
 
 	Vương bá trong lòng khẽ run lên, cuối cùng trầm trọng gật đầu, nói: "Tứ công tử yên tâm, lão nô chắc chắn miệng kín như bưng."
 
 	Vương bá đối Cao Ấp công chúa trung thành không thể nghi ngờ, nếu đã biết tìm đến hắn nơi này đến, vốn là có không muốn kinh động công chúa ý tứ.
 
 	Triệu Quân Độ cũng không nói thêm lời, chỉ hỏi: "Người kia bên ngoài làm sao? Nếu hắn từng trọng thương hôn mê, vậy ngươi hẳn có thể bắt được hắn thiếp thân chi vật. Chỉ cần có trực tiếp tương quan đồ vật, ta liền có biện pháp xác định hành tung của hắn."
 
 	"Lúc đó tiểu thư không cho phép chúng ta tới gần. Bất quá, người kia ngược lại là có một món đồ tại tiểu thư nơi đó."
 
 	Vương bá đến có chuẩn bị, lấy ra một bức họa như cùng một cái đoản đao, phóng tới Triệu Quân Độ trước mặt. Tấm kia chân dung bút pháp đơn giản, nhưng khá là sinh động, chỉ vài nét bút liền phác hoạ ra Thiên Dạ khuôn mặt. Mà thanh này đoản đao, thình lình tựu là Triệu Nhược Hi không có trả Thiểm Diệu Quang Nha.
 
 	Vương bá nói: "Tứ công tử, cái này đoản đao là tiểu thư thu gom chi vật, ta chỉ là 'Tạm lấy', sau đó cần trả."
 
 	Triệu Quân Độ nói: "Không sao, Hi Hi đi thăm mẫu thân sau, có người nói còn muốn đi vòng Bắc Nhạc vương phủ ở mấy ngày, này có qua có lại không có hơn mười ngày sẽ không trở về. Cái này đoản đao ta mượn dùng sẽ không vượt qua năm ngày."
 
 	"Tức là như thế, lão nô an tâm." Vương bá đứng dậy cáo từ, hắn sắp đi đến cửa lúc, ngừng lại, do dự hồi lâu, nói: "Tứ công tử, còn có một chuyện, không biết có nên nói hay không."
 
 	Vương bá tâm sự nặng nề, nhưng không có phát hiện Triệu Quân Độ nắm bắt giấy vẽ tay cư nhiên run một cái.
 
 	"Chuyện gì?" Triệu Quân Độ âm thanh lại là bình tĩnh không lay động.
 
 	"Lấy lão nô xem ra, tiểu thư tựa hồ đối với người kia. . . Đã có tình cảm."
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên đứng lên, mặt hiện lên kinh sắc, "Thật chứ?"
 
 	"Nếu là lão nô mắt già chưa hoa, cho là. . . Như thế."
 
 	Triệu Quân Độ hít sâu một hơi, nặng khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Được, ta biết rồi."
 
 	Cửa thư phòng đóng lại sau, Triệu Quân Độ cầm chân dung xem một hồi, mới đi trên bàn lục lọi ra cái kia màu xám hồ sơ túi, bên trong cũng có một bộ nhân vật hình vẽ. Hai tấm đồ họa phong hoàn toàn khác nhau, nhưng người trong bức họa khuôn mặt có tám chín phần tương tự.
 
 	Triệu Quân Độ đem hai tấm giấy vê thành đoàn, nhìn chúng nó tại trong lòng bàn tay bị chậm rãi mài ép thành một đống mảnh tro, cuối cùng từ khe hở rì rào hạ xuống. Hắn đứng yên thật lâu, cầm lấy Thiểm Diệu Quang Nha đi ra thư phòng.
 
 	Ngoại viện quanh năm dự sẵn xe ngựa dùng cho xuất hành, chỉ chủ phủ liền có một cái thành nhỏ quy mô, muốn đi hướng ngoại phủ phạm vi, tất nhiên phải có công cụ thay đi bộ. Triệu Quân Độ mặt trầm như nước, khai môn lên xe, phân phó một câu "Đi trưởng lão viện", liền khép lại hai mắt lại không nói.
 
 	Người đánh xe theo tùy tùng Triệu Quân Độ đã lâu, thấy hắn lúc này sắc mặt cực kỳ không tốt, thêm một cái chữ cũng không dám nói, lấy tốc độ nhanh nhất vững vàng khởi giá, hướng về Nam Dực trưởng lão viện chạy tới.
 
 	Xe ngựa màu bạc thẳng vào trưởng lão viện, tại phía đông một toà độc lập sân trước dừng lại.
 
 	Triệu Quân Độ xuống xe ngựa, vung vung tay ngăn lại cửa vào muốn thông báo gã sai vặt, trực tiếp đi vào sân.
 
 	Sân không lớn, hoa cỏ bố cục lại hết sức tinh xảo, còn đâm một lều màu tím quả nho, hiện tại chính là mùa, đầy rẫy quả lớn rủ xuống treo ở giữa cành lá xanh biếc ướt át. Một vị lão nhân đang ngồi ở trên ghế mây nhắm mắt dưỡng thần, trong tay thì vuốt vuốt hai viên hồn viên phỉ thúy cầu.
 
 	Triệu Quân Độ vào cửa, lão nhân hai mắt không trợn, liền nói: "Là Quân Độ ah, khó được thấy ngươi đến xem ta lão già này. Nói đi, lần này lại có phiền toái gì muốn ta ra tay?"
 
 	Triệu Quân Độ biết rõ tâm tính của ông lão, cũng không phí lời, đem Thiểm Diệu Quang Nha đưa tới, nói: "Lục trưởng lão, cây đao này rời đi nó trước một cái chủ nhân không lâu, tiểu chất muốn mời lão gia ngài ra tay, tìm tới người kia vị trí. Hắn là cái trên dưới hai mươi tuổi thiếu niên, đẳng cấp đại khái bảy đến tám cấp."
 
 	Lão nhân chậm rãi mở mắt, lại nhăn lại lông mày, chậm rãi nói: "Liền biết không có chuyện gì tốt. Việc này sẽ để cho lão phu nguyên khí tổn thương nặng nề, người kia tại Tây Lục sao?"
 
 	"Không nhất định."
 
 	Nghe được câu này, lão nhân lông mày dài hầu như muốn xoắn thành một đoàn, nói: "Vậy thì càng khó làm hơn rồi, ngươi hẳn phải biết, động tác này sẽ tiêu tốn ta mười năm tu vi."
 
 	Triệu Quân Độ biểu hiện bất biến, nói: "Việc này đối với ta vô cùng trọng yếu, trả giá chút giá lớn cũng sẽ không tiếc. Kính xin Lục trưởng lão giúp ta."
 
 	"Cái này. . ." Lục trưởng lão trầm ngâm, mặt lộ vẻ khó khăn. Cho dù hắn hiện tại đã về hưu, không cần lại đi cùng người hảo dũng đấu ngoan, nhưng mười năm tu luyện cũng không phải dễ dàng như vậy trừ.
 
 	Triệu Quân Độ lại nói: "Nghe nói Nhược Minh anh họ đang tại chuẩn bị đột phá chiến tướng, thiếu hụt trong dược vật hi hữu quý trọng nhất cái kia mấy vị, tiểu chất vừa vặn có chút biện pháp."
 
 	Lục trưởng lão trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, than thở: "Chuyện này. . . Mà thôi, lão phu liền đánh bạc lần này. Ai, Nhược Minh nếu có thể có ngươi một nửa tài cán, làm sao cần để cho ta như thế bận tâm!"
 
 	Tiếp nhận Thiểm Diệu Quang Nha sau, Lục trưởng lão duỗi ngón tại trên lưỡi đao chậm rãi lau qua, nói: "Ta muốn tế tinh kỳ lực, lấy tố hắn nguyên, cần vài ngày thời gian."
 
 	"Được, sẽ chờ Lục trưởng lão tin tức." Dứt lời, Triệu Quân Độ cũng không nhiều lưu, xuất viện mà đi.
 
 	"Vài ngày thời gian. . ." Triệu Quân Độ ngồi ở trong buồng xe, hai mắt khép hờ, một lát sau nói: "Thông báo võ phường, đem 'Bích Sắc Thương Khung' đưa ra, để vào Thiên Tinh Đàm ôn dưỡng. Ta ít ngày nữa liền muốn xuất chiến."
 
 	Tiếng nói của hắn không cao không thấp, lại đầy đủ ngoài xe thân vệ nghe được rõ rõ ràng ràng, mọi người đều là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, bận bịu đáp: "Là, thiếu gia!"
 
 	Triệu Quân Độ thuở nhỏ tu luyện Triệu phiệt bí truyền: Tây Cực Tử Khí, mới vừa tròn mười lăm tuổi liền đốt lên chín cái nguyên lực tiết điểm, đột phá chiến tướng được một cách dễ dàng, lại sau đó liền một phản tinh tiến con đường, tại cấp chín trên đầy đủ mài giũa năm năm.
 
 	Sớm mấy năm, Triệu Quân Độ còn tuân theo Triệu phiệt gia huấn, không định kỳ ra chiến trường, nhưng từ khi Triệu Ngụy Hoàng ngồi trên phiệt chủ vị trí sau, hắn càng nhiều thời gian ở lại chủ phủ thay cha xử lý sự vụ, ngoại trừ Đế Uyển xuân thú như vậy đại trường hợp, cực kỳ thiếu xuất chiến.
 
 	Nhưng mà phàm là xuất chiến, hắn đều đánh đâu thắng đó. Lúc này, liền ngay cả Triệu Quân Độ các thân vệ cũng rất khó nói rõ võ lực của hắn sâu cạn, chỉ biết hắn đồng cấp chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ.
 
 	Chạng vạng trước sau Lê Tân Thành lại bầu không khí căng thẳng, tuy rằng không thể tùy ý đóng cửa thành, nhưng quân phòng thành kiểm tra trở nên cực kỳ nghiêm ngặt, cho tới cửa vào xếp lên chờ đợi trường long.
 
 	Mà cách phủ quân phòng thành hai con đường bên ngoài một toà tầm thường nhà nhỏ trong viện, Vương Hữu Nguyên đang đứng tại Triệu Hựu Bình trước mặt, cúi xuống eo hầu như gấp thành góc vuông, nửa khuôn mặt sưng lên thật cao.
 
 	"Rác rưởi! Chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong, muốn ngươi có ích lợi gì! Hiện tại hàng không bắt được, người cũng không bắt được, còn hao tổn mấy cái quân phòng thành huynh đệ, chuyện này khiến cho lớn như vậy, ngươi để cho ta làm sao đi hướng mặt trên giao cho? Hừ, thành chủ lão gia hỏa kia mặc dù cách chết không xa, nhưng hắn hiện tại dù sao còn ngồi tại chỗ đây!"
 
 	Đối mặt Triệu Hựu Bình ôm đầu che mặt chửi mắng một trận, Vương Hữu Nguyên chỉ có thể liên tục nói "Tiểu nhân đáng chết", sau đó liều mạng mà tự bạt tai.
 
 	Triệu Hựu Bình bỗng nhiên lạnh lùng thốt: "Còn không có tin tức sao?"
 
 	Bên cạnh thân vệ liền vội vàng nói: "Đại nhân, nếu có tin tức sẽ trước tiên báo cáo cho ngài!"
 
 	"Một đám rác rưởi!"
 
 	Thân vệ nhìn lén dưới Triệu Hựu Bình sắc mặt, vội vội vàng vàng đi ra ngoài, "Ta lại đi thúc một cái!"
 
 	Triệu Hựu Bình khá là buồn bực mà đi đến bên cửa sổ, đột nhiên nói: "Nếu tiểu tử kia còn tại trong thành, cũng tốt, ta liền tự mình ra tay, lấy hắn mạng nhỏ!"
 
 	"Ngài muốn đích thân ra tay?" Vương Hữu Nguyên nuốt ngụm nước bọt, tiểu tâm dực dực nói: "Đại nhân, tiểu tử kia dường như cũng là cấp tám chiến binh, cùng ngài đồng cấp, liền Mã Tam Đao đều thua ở trong tay hắn, khó đối phó ah! Không bằng, nhiều tìm một chút người?"
 
 	Triệu Hựu Bình hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta Triệu phiệt chiến kỹ, há có thể cùng những kia tiện dân đánh đồng với nhau? Mã Tam Đao tuy rằng đẳng cấp cao hơn ta, nhưng ta muốn giết hắn, ba chiêu là đủ rồi! Huống hồ, tìm người? Ngươi còn ngại sự tình không đủ lớn? Hiện tại việc cấp bách là nhanh chóng giết chết tiểu tử kia, hàng chỉ là phụ, sự tình một khi tuôn ra đi, không nói ngươi, ngay cả ta cũng phải không may. Lão nhân kia thân tín nhưng là một mực tại mở to hai mắt nhìn chằm chằm sai lầm của ta đây!"
 
 	"Đại nhân thần võ!" Vương Hữu Nguyên nhanh chóng vỗ câu mông ngựa, vẻ mặt cũng có chút kinh hoàng.
 
 	Quân phòng thành dĩ nhiên không phải Triệu Hựu Bình một người, còn có hai tên thống lĩnh, một tên là lão thành chủ tâm phúc, một người khác vũ lực cao nhất là họ khác, bởi vậy cho tới nay tại trong tranh chấp phe phái đều chỉ duy trì trung lập.
 
 	Tuy rằng Vương Hữu Nguyên đúng lúc sai khiến Ly Lục giết chết Mã Tam Đao, đương nhiên Hưng Long thương hội cái kia tộc chất hắn cũng sẽ không giữ lại. Như thế thứ nhất, cho dù cái kia đào tẩu tiểu tử muốn đi khiếu nại đều đề không ra chứng cứ, nhưng không đem người tiêu diệt, đều là đại họa tâm phúc.
 
 	Triệu Hựu Bình đột nhiên cảm thấy có chút tâm phiền ý loạn, đối Vương Hữu Nguyên phất phất tay, nói: "Ngươi ra ngoài!"
 
 	Vương Hữu Nguyên như được đại xá, vội vàng hướng về ngoài cửa thối lui. Nhưng là hắn vừa mới đến cửa vào, liền lại lui trở về.
 
 	"Không phải cho ngươi ra ngoài sao? ! Hả?"
 
 	Triệu Hựu Bình nhìn thấy Vương Hữu Nguyên cái trán bị một nhánh súng Nguyên Lực đẩy, từng bước một lui về gian phòng, một người trẻ tuổi cũng thuận theo đi vào.
 
 	Triệu Hựu Bình hai mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Ngươi chính là cái kia giết thủ hạ ta tiểu tử?"
 
 	"Là ta."
 
 	Triệu Hựu Bình cười lạnh một tiếng, bắt đầu giải ngoại bào nút buộc, nói: "Dám giết ta Triệu phiệt chiến sĩ, còn dám chạy tới nơi này, ngươi lá gan thật là không nhỏ!"
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Các ngươi công nhiên giết người cướp của, lá gan có thể so với ta lớn hơn. Dưới gầm trời này còn có vương pháp sao?"
 
 	Triệu Hựu Bình cười ha ha, nói: "Có hay không vương pháp là một chuyện khác, ngươi bây giờ giết ta Triệu phiệt chiến sĩ, thiên hạ tuy lớn, đã không có ngươi chỗ dung thân!"
 
 	Thiên Dạ cười gằn, nói: "Thật sao? Vậy thì thật là tốt, đem ngươi cái này thành vệ quân thống lĩnh cùng nhau giết chết, ta cũng sẽ không thiệt thòi."
 
 	Triệu Hựu Bình lộ ra châm chọc nụ cười, nói: "Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Hắn đã bỏ đi ngoại bào, lộ ra dưới áo một thân giáp mềm màu đen, lập tức một cước chống đất, một cước nhấc lên, hai tay thư giãn, kỳ thế như tiên hạc tường không, sau đó gào to một tiếng: "Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Triệu thị bí truyền: Tường Không Thủy Điểu Quyền!"
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt bất động địa bóp gãy Vương Hữu Nguyên xương gáy, đem thi thể đẩy ra, sau đó chậm rãi hướng về Triệu Hựu Bình đi đến, bày ra đánh lộn thế bắt đầu.
 
 	"Trong quân cách đấu thuật?" Triệu Hựu Bình trên mặt hiện ra rõ ràng miệt sắc.
 
 	Trong quân cách đấu thuật chính là bình dân đại danh từ, dù cho sĩ tộc đều có gia tộc hoặc là sư môn bí truyền chiến kỹ, chỉ có từ trong quân tấn thân bình dân mới sẽ đã đến cấp tám còn tại dùng trong quân cách đấu thuật.