Chương 4: Không an tĩnh bắt đầu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-13 12: 01: 35 số lượng từ: 3499
 
 	Bọn lính đánh thuê cũng không có cảm giác đến tử vong Âm Ảnh dị dạng, Thiên Dạ nắm thương tay khẽ run, ở trong mắt bọn họ đã biến thành kinh hãi biểu hiện. Rất nhiều lính đánh thuê cũng bắt đầu rút đao, cũng có móc ra súng Nguyên Lực.
 
 	Vòng vây đang chầm chậm thu nạp, một đám cừu con đang muốn vây giết sư tử.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên giơ tay, đồ tể chỉ hướng trong đó đẳng cấp cao nhất lính đánh thuê đầu! Trong nháy mắt tiếp theo, đồ tể phát ra nổ vang rít gào, người lính đánh thuê kia đầu lập tức hóa thành sương máu! Không đầu thân thể cánh tay còn chưa kịp hoàn toàn mang lên ngực, vừa mới bắt đầu ngưng tụ nguyên lực càng là lập tức tán loạn rồi.
 
 	Vài điểm máu tươi chạm đến Thiên Dạ trên mặt, hảo chết không chết còn có một nhỏ bay vào trong miệng hắn. Loại kia hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm mùi vị, suýt chút nữa để Thiên Dạ rên rỉ đi ra.
 
 	Đồ tể phát uy cũng không hề làm cho khiếp sợ những lính đánh thuê này, trái lại để cho bọn họ cảm thấy nhìn thấy cơ hội! Bọn hắn như là dã thú gào to, đánh về phía Thiên Dạ, đồng thời có ba bốn thanh đoản đao hướng về Thiên Dạ chỗ yếu đâm xuống!
 
 	Thiên Dạ thân thể ngắt một cái cực nhỏ góc độ, liền nhích qua trí mạng nhất mấy cái đao, chỉ có một cái chênh chếch xẹt qua eo sườn. Múa đao lính đánh thuê chỉ cảm thấy lưỡi đao giống như hoa tại dày nặng da thú trên, hoàn toàn cắt không vào được, lập tức nghiêng về một bên, chỉ lưu lại một đạo nhợt nhạt vết xước.
 
 	Mà Thiên Dạ trong tay đoản đao tiết tấu rõ ràng địa vung lên, không nhanh không chậm, nhào nhào nhào ba tiếng vang lên, liền đâm xuyên qua ba cái lính đánh thuê thân thể.
 
 	Thiên Dạ hiện tại đã là bản năng đang công kích, Tam Đao đi xuống tất cả đều là chỗ yếu hại, ba cái lính đánh thuê liền cũng đứng lên không nổi nữa rồi.
 
 	Thiên Dạ không lùi mà tiến tới, trái lại vọt vào lính đánh thuê trong đám, cùng từng cái từng cái lính đánh thuê dán dựa vào nhau, giây lát lại tách ra. Đoản đao phất lên đâm rơi, từng cái lên xuống, chính là một cái lính đánh thuê ngã xuống.
 
 	Trong nháy mắt, gần hai mươi tên lính đánh thuê liền nằm vật xuống hơn một nửa. Còn lại lính đánh thuê thật vất vả mới phản ứng được, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi trong, quay đầu liền chạy.
 
 	Thiên Dạ không có truy kích, mà là dùng cực lớn nghị lực không nhìn tới trên đất huyết nhục, xoay người rời đi.
 
 	Hắn trầm mặc mà trở về cư trú quán trọ nhỏ, thẳng hướng đi gian phòng của mình. Thiên Dạ hiện tại đi đường có chút lay động, dọc theo đường đi đụng vào mấy người. Những người này nghe thấy được Thiên Dạ trên người đậm đến dọa người mùi máu tanh, căn bản không dám nói thêm cái gì, mau mau cho hắn nhường đường ra.
 
 	Rốt cuộc cái kia phiến thấp bé đơn sơ cửa nhỏ xuất hiện tại trước mặt, Thiên Dạ đẩy một cái mà vào suýt chút nữa đem cả cánh cửa kéo xuống đến, hắn bước vào gian phòng rầm một tiếng té tới cửa, lập tức nhào tới Dư Anh Nam đưa tới túi áo trên.
 
 	Thiên Dạ cạy ra từng cái từng cái đồ ăn đồ hộp, mặc kệ ở bên trong là món chính vẫn là món phụ, toàn bộ địa liều mạng nhét vào trong miệng. Thẳng đến sở hữu đồ hộp đều biến thành hộp rỗng, Thiên Dạ mới miễn cưỡng đè nén xuống mãnh liệt khát khao, lảo đảo ngã ở trên giường. Hắn chỉ cảm thấy mệt mỏi không thể tả, lập tức ngủ say.
 
 	Khi Thiên Dạ ngủ say thời điểm, Dư Anh Nam đang tại trong phòng của mình ngồi yên, nàng đã một ngày không làm sao ăn cái gì. Nàng không đói bụng, dường như cũng không khát, tư duy thì lại nằm ở trì trệ trạng thái, căn bản không biết mình đang suy nghĩ gì.
 
 	Đúng lúc này, Dư Anh Nam chợt nghe ngoài cửa phòng vang động, lập tức liền từ trong sô pha nhảy lên.
 
 	Thiên Dạ trở về rồi? Nàng không tự chủ được muốn. Bất quá lúc này Dư Anh Nam suy nghĩ trên rõ ràng đường ngắn, căn bản không suy nghĩ tại sao Thiên Dạ phải về đến nàng nơi này đến.
 
 	Cửa phòng mở ra rồi, tiến vào cũng không phải Thiên Dạ, mà là Thiên Xà.
 
 	Dư Anh Nam lập tức từ trong suy nghĩ giật mình tỉnh lại, trở tay đi rút trên lưng thương. Nhưng là tay của nàng chỉ đưa đến một nửa, liền dừng lại bất động, bởi vì Thiên Xà thương đã chĩa vào cái trán của nàng.
 
 	"Anh Nam tiểu thư, ta rất không nguyện ý giữa chúng ta là loại này gặp mặt phương thức. Bất quá tựa hồ không có biện pháp tốt hơn."
 
 	Thiên Xà từng bước từng bước ép lên trước, Dư Anh Nam thì bị nòng súng đẩy, không ngừng lùi lại. Thẳng đến phía sau lưng của nàng tầng tầng đánh vào trên tường, này mới ngừng lại.
 
 	Súng ngắn dọc theo Dư Anh Nam huyệt Thái Dương chậm rãi dời xuống, trải qua hai gò má, cuối cùng đỉnh tại cằm của nàng trên, sức mạnh khổng lồ truyền đến, ép buộc nàng đem mặt ngẩng đến.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Dư Anh Nam lạnh lùng hỏi, cũng chẳng có bao nhiêu kinh hãi.
 
 	Thiên Xà cúi đầu nhìn nàng, duỗi ra bàn tay lớn nhẹ nhàng vuốt ve một cái gương mặt của nàng, sau đó bỗng nhiên một cái ấn niết bộ ngực của nàng, nói: "Ta muốn nhìn một chút mị lực của ngươi đến tột cùng lớn bao nhiêu!"
 
 	Dư Anh Nam căn bản cũng không có bất kỳ giận dữ và xấu hổ biểu thị, mà là tiếp tục lạnh lẽo nói: "Liền dùng phương thức này?"
 
 	Thiên Xà bàn tay lớn dùng sức hướng phía dưới xé một cái, đã đem nàng bó sát người áo ngực hoàn toàn kéo xuống, tiện tay bỏ trên mặt đất. Nàng no đủ vểnh cao bộ ngực lập tức hoàn toàn lộ ra ở bên ngoài.
 
 	Dư Anh Nam bỗng nhiên nhấc chân, mạnh mẽ một cái lên gối chạy Thiên Xà hạ thân mà đi! Mà Thiên Xà tựa hồ sớm có dự phòng, hai chân hợp lại, đã đem bắp đùi của nàng vững vàng kẹp ở giữa hai chân, lập tức một quyền đánh vào Dư Anh Nam bụng!
 
 	Nàng trong lúc nhất thời hết thảy nội tạng vị trí đều tại di chuyển, toàn thân một điểm cuối cùng nguyên lực bị đánh tan, thậm chí hoàn toàn không thở nổi.
 
 	Thiên Xà một phát bắt được Dư Anh Nam tóc, đem nàng mạnh mẽ nâng lên, nói: "Anh Nam tiểu thư, ngươi tốt nhất phối hợp một điểm. Như vậy cũng có thể thiếu nếm chút khổ sở. Ta đối với ngươi mặc dù có chút tính thú, bất quá không phải hiện tại. Chờ ta đem Thiên Dạ cái kia tiểu hỗn đản vò nát sau, mới nói không chắc chắn nghĩ lên ngươi! Cho nên tốt nhất đừng ép ta hiện tại liền xuống tay."
 
 	Dư Anh Nam nhoáng cái đã hiểu rõ Thiên Xà ý đồ: "Ngươi muốn giết Thiên Dạ?"
 
 	"Giết? Đương nhiên không! Giết lợi cho hắn quá rồi, ta muốn trước tiên cẩn thận mà đùa bỡn hắn một quãng thời gian, lại nói như thế nào giết chuyện."
 
 	Thiên Xà vung tay lên, trọng trảm tại Dư Anh Nam trên phần gáy, đem nàng đánh bất tỉnh đi qua. Lập tức Thiên Xà dùng áo choàng đem nàng toàn bộ gói lại, khiêng đến trên vai. Trước lúc ly khai, Thiên Xà đem một cái Thiên Xà bang huy chương để tại bị xé nát bó sát người áo ngực trên.
 
 	Dư Nhân Ngạn cho Thiên Dạ lưu lại thương không phải đặc biệt nặng, thế nhưng số lượng quá nhiều, rất khó lập tức khép lại. Thiên Dạ nghỉ ngơi một ngày một đêm, lúc này mới khôi phục một chút nguyên khí. Hắn theo thường lệ đem mình bên ngoài đổi cái dáng vẻ, rời đi quán trọ nhỏ, tìm quán rượu ngồi, thuận tiện thám thính chút tin tức.
 
 	Thiên Dạ ngay lập tức sẽ đã nghe được một cái tin tức mới nhất, Thiên Xà đang tại thông khí âm thanh tìm hắn. Hơn nữa có người nói, có một cái người rất trọng yếu rơi xuống Thiên Xà trong tay.
 
 	Thiên Dạ rời khỏi quán bar, ngay lập tức sẽ hướng về Dư Anh Nam nơi ở chạy đi, toàn bộ Ám Huyết thành bên trong, cũng chính là cái này nữ thợ săn cùng Thiên Dạ có so sánh quan hệ mật thiết rồi, hắn không cảm thấy Thiên Xà có năng lực đi động Nhất gia cùng Nhị gia.
 
 	Dư Anh Nam nơi ở xưa nay đều không khóa cửa. Khi Thiên Dạ đẩy cửa mà vào thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện trong phòng khách còn ngồi cá nhân, Nhị gia.
 
 	"Anh Nam bây giờ đang ở Thiên Xà trong tay." Nhị gia nói xong, vừa chỉ chỉ trên bàn.
 
 	Trên bàn để đó một cái xé nát bó sát người áo ngực, còn có một viên Thiên Xà bang huy chương. Thiên Dạ nhận ra đây là Dư Anh Nam thường mặc bó sát người áo ngực, bất quá vẫn là đi tới cầm lấy, ngửi một chút. Vải áo trên đúng là Dư Anh Nam mùi vị, thời gian cũng không tính rất lâu.
 
 	Cái này áo ngực, còn có cái này huy chương, chính là Thiên Xà cho Thiên Dạ lưu lại tín hiệu.
 
 	Thiên Dạ đem áo ngực thả xuống, trên mặt đã bao một tầng sương lạnh, đối Nhị gia nói: "Ngươi không phải là nói Thiên Xà đã có ý muốn cùng ta hòa giải sao?"
 
 	Nhị gia sắc mặt cũng rất khó coi: "Xem ra đây không phải là hắn vốn là ý tứ."
 
 	Thiên Dạ tỉnh táo lại, hỏi: "Ngươi có đề nghị gì?"
 
 	Nhị gia trầm ngâm một chút, nói: "Chuyện như vậy, hay là ngươi mới là chuyên gia?"
 
 	Thiên Dạ nói một cách lạnh lùng: "Ta quả thật có của mình phương thức xử lý. Thế nhưng không biết là có hay không thỏa đáng."
 
 	"Lấy Anh Nam tính tình, bất luận ngươi làm thế nào, chỉ cần có thể giết Thiên Xà, nàng kia liền sẽ thật cao hứng."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ta biết rồi. Bất quá ta cần chút đồ vật."
 
 	"Chỉ cần là trong phòng kho có, ngươi tựu cứ việc nắm."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ từ Thợ Săn Nhà đi cửa sau ra, rất nhanh sẽ biến mất ở Ám Huyết thành trong bóng đêm. Nhị gia cũng ra cửa, một chút thời gian thì ngồi vào quân viễn chinh nơi đóng quân phụ cận một cái trong tửu quán.
 
 	Bên quầy bar có một cái mặt đầy chân râu có vẻ như chán nản nam nhân lẻ loi mà ngồi xuống, đang tại cúi đầu uống rượu, mà Nhị gia thì ngồi vào bên cạnh hắn.
 
 	"Nhị gia, rất khó chiếm được sẽ thấy ngươi tới đây một bên."
 
 	Nhị gia cũng muốn chén rượu, từ từ uống một hớp nhỏ, nói: "Ngươi Sở Hùng đều có thể chạy đến này đến, ta vì cái gì không thể tới?"
 
 	Sở Hùng tự giễu nở nụ cười, nói: "Ta đến rồi có thể có ích lợi gì? Vị đại nhân vật kia phải tới thời điểm, còn không phải trốn ở trong quân doanh không dám thò đầu ra! Có lúc ngẫm lại thật mẹ hắn ngộp!"
 
 	"Ngươi đi ra cũng là chịu chết đi!"
 
 	Sở Hùng bỗng nhiên đem cả chén tửu đô tưới đi xuống, nói: "Nhưng dù sao cũng hơn đánh cũng không dám đánh còn mạnh hơn nhiều!"
 
 	"Ta nghe nói, mặt trên đến rồi người, đem vị đại nhân vật kia chặn đi trở về?"
 
 	Sở Hùng lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng. Chỉ biết Chiết Dực Thiên Sứ đến rồi tên thiếu tướng, một cái người rất lợi hại, không phải chúng ta quân viễn chinh những kia hàng lởm. Thế nhưng một cái thiếu tướng khẳng định không ngăn được người kia."
 
 	Nhị gia thở dài, lấy lão nhân độc hữu tang thương khẩu khí nói: "Ai, xem ra khu vực này bình tĩnh cũng phải đi."
 
 	"Tại sao? Người kia không phải đi rồi sao?" Lời vừa ra khỏi miệng, Sở Hùng lập tức hiểu. Vị kia Vĩnh Dạ nghị viện đại nhân vật tuy rằng đi rồi, thế nhưng là đem Ám Huyết thành đặt đến trên đầu sóng ngọn gió. Về sau sẽ không ngừng có người đến Ám Huyết thành đến, nỗ lực tìm kiếm vị đại nhân vật kia xuất hiện ở nơi này bí mật.
 
 	Hai người uống một hồi buồn bực rượu, Sở Hùng mới nói: "Ngươi đột nhiên chạy đến nơi này đến uống rượu, nhất định là có việc. Nói đi, lần này muốn cho ta làm chuyện gì?"
 
 	"Hai ngày nay trong thành cục diện sẽ có chút không quá yên tĩnh, ta hi vọng ngươi có thể đối một ít tạp âm làm như không thấy, nếu như có thể đem chúng nó che lại thì càng tốt." Nhị gia không vội vã mà nói ra ý đồ đến.
 
 	Sở Hùng khẽ cau mày: "Liên quan với phương diện nào."
 
 	"Cùng Thiên Xà bang có quan hệ."
 
 	Sở Hùng hai hàng lông mày khóa càng chặt hơn: "Này có thể có chút phiền phức, Thiên Xà tại quân viễn chinh bên trong bợ đỡ được không chỉ một điều tuyến, tuy rằng không phải mỗi người đều sẽ đi ra vì hắn nói chuyện. Ta ở đây cho dù sẽ không ngốc rất lâu, cũng không muốn bỗng dưng đắc tội một đám vô lại."
 
 	"Lần trước ân tình, tựu coi như ngươi còn rơi mất."
 
 	Sở Hùng tựa hồ hơi lấy làm kinh hãi: "Ngươi cứ như vậy dùng hết? Được rồi! Ngươi đã nói như vậy, vậy ta sẽ hiểu. Tại Ám Huyết thành bên trong, sẽ không có người nào thật nguyện ý cùng ta trở mặt. Bất quá bọn họ có phải hay không sẽ lén lút động cái gì tay chân, vậy ta cũng không biết."
 
 	"Chỉ cần quân viễn chinh không sử dụng, cái kia là được rồi."
 
 	"Ta biết cái vấn đề này tựa hồ không nên hỏi. Thế nhưng, đến tột cùng là ai có thể cho ngươi trả giá lớn như vậy một cái giá lớn? Chẳng lẽ là cái kia gần đây quật khởi tiểu thợ săn? Ngươi định đem hắn bồi dưỡng thành người nối nghiệp?"
 
 	Nhị gia uống một hớp rượu, có chút thản nhiên nói: "Dĩ nhiên không phải! Là vì Anh Nam, ngươi đã gặp. Ta một mực coi nàng là con gái đối xử, thế nhưng lần này, Thiên Xà quá giới rồi."
 
 	Sở Hùng lại muốn ly đầy rượu mạnh, uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng lên, nói: "Ngươi một cái nhân tình kia còn có chút còn lại, ta liền phiền phức một điểm, giúp ngươi đem Thiên Xà bang hậu hoạn dọn dẹp sạch sẽ. Nếu như Thiên Xà đêm nay không chết, vậy ta liền tự tay giết chết hắn. Bất quá, Kỳ Kỳ cái này nhiệm vụ, ngươi muốn mau chóng giúp ta, ta nhanh không chống nổi, bất kể là ai, trước tiên tìm dáng dấp không tệ đưa tới lại nói. Quyết định vậy nha, mặt khác, bữa này rượu tính tại ngươi trên trướng."
 
 	Dứt lời, cái này có vẻ hơi keo kiệt chán nản nam nhân liền nhanh chân rời khỏi rách nát quán rượu nhỏ. Đằng sau quầy bar đồng dạng đã có tuổi tửu bảo đồng tình nhìn Nhị gia một mắt, nhún vai một cái. Đâu chỉ là chớp mắt này, có Nhị gia tại thời điểm, Sở Hùng nhưng là xưa nay đều không giao quá trướng. Người đàn ông này trên người cũng xác thực không có gì tiền, trong túi tiền thường thường liền cái ngân tệ đều tìm không ra đến.
 
 	Đêm đã rất khuya rồi, từ phương xa tựa hồ mơ hồ truyền đến một tiếng súng âm thanh. Cái này tiếng súng có chút kỳ quái, rất trầm thấp, nhưng lại rất có lực xuyên thấu, liền như là trống âm thấp nhịp trống, trực tiếp gõ vào trong lòng mọi người.