Chương 55: Tao ngộ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-09 12: 00: 02 số lượng từ: 3305
 
 	Đối mặt như thế cường giả, Ngụy Phá Thiên đám người không cần nói chỉ có cấp bốn, liền tất cả đều là cấp bảy cấp tám cũng không dùng được.
 
 	Bên cạnh một lối đi bên trong bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập, rất nhanh lao ra một đội quân viễn chinh tuần tra chiến sĩ. Cầm đầu quan quân liếc nhìn cái kia thần bí nam nhân, cùng với quanh thân thiêu đốt hắc hỏa, nhất thời cả kinh, kêu lên: "Hắc Ám chủng tộc!"
 
 	Hết thảy quân viễn chinh chiến sĩ không chờ trưởng quan dặn dò, đã từng người đầu thương, nhắm ngay cái kia thần bí nam nhân. Mà quan quân thì lại lấy xuống súng Nguyên Lực, nguyên lực điên cuồng rót vào, liều mạng tăng nhanh sung năng quá trình.
 
 	Nam nhân đeo mặt nạ kia nặng nề thở dài một tiếng, bóng loáng kim loại mặt nạ trên dĩ nhiên chậm rãi hiện ra một cái mặt mày giống như tiếc hận vẻ mặt, trường kiếm trong tay của hắn tựa hồ lóe lên một cái. Liền ngay cả Thiên Dạ đều không có thấy rõ này thanh cực dài trường kiếm là có hay không chuyển động, chỉ nhìn thấy một cái nhàn nhạt hắc tuyến như chậm thực nhanh địa bay ra, xẹt qua quân viễn chinh các chiến sĩ eo nhỏ!
 
 	Hết thảy quân viễn chinh chiến sĩ động tác đều vào đúng lúc này ngưng trệ, sĩ quan kia cúi đầu nhìn mình. Hai cánh tay của hắn đang cùng thân thể chia lìa, súng Nguyên Lực cũng bị cắt thành hai nửa. Hơn nữa nửa người trên của hắn đã ở trượt, từ hông trên người tách ra!
 
 	Hơn mười người quân viễn chinh chiến sĩ trong nháy mắt mất đi sinh mệnh! Sở hữu vết cắt đều trơn nhẵn như gương, cháy đen như than, không có một tia huyết nhục tràn ra.
 
 	Nam nhân đeo mặt nạ kia ánh mắt lại rơi vào Chiết Dực Thiên Sứ đám người tuổi trẻ này trên người, bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười, nói: "Các ngươi muốn câu cá sao? Bây giờ nhìn lại cá đã mắc câu, thế nhưng ta đây con cá quá lớn, mồi câu cũng bị ăn không rồi. Gặp lại sau, bọn tiểu tử!"
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn lấp loé, lại là một đạo hắc tuyến hướng về Chiết Dực Thiên Sứ tuổi trẻ các tay mơ chém xuống!
 
 	Hết thảy thái điểu trong nháy mắt này đều cảm thấy tử vong uy hiếp, nhưng là bọn hắn từ cái này cái mặt nạ nam nhân vừa xuất hiện đã bị trầm ngưng như núi khí thế áp chế, liền vũ khí đều không rút ra được.
 
 	Tựu tại trong lúc nguy cấp, Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân, hét lớn một tiếng: "Thiên Trọng Sơn!" Khí thế phóng lên trời, dĩ nhiên đẩy ra nam nhân đeo mặt nạ kia áp chế!
 
 	Ngụy Phá Thiên về phía trước một cái nhanh chân, liền chắn hết thảy đồng bạn trước mặt, sau đó hai tay giao nhau bảo vệ đồ trang sức trước ngực, màu vàng đất nguyên lực ánh sáng bao phủ toàn thân, càng là muốn gắng gượng chống đỡ chiêu kiếm này!
 
 	Thiên Trọng Sơn không hổ là đế quốc hiếm có thế gia công pháp bí truyền, Ngụy Phá Thiên chỉ có cấp bốn có thể nguyên lực phóng ra ngoài, thế nhưng muốn ngăn trở mặt nạ nam tử kiếm khí màu đen nhưng là tuyệt đối không thể, thay đổi Ngụy gia lớn một bối cao thủ đến còn tạm được.
 
 	Nhưng là trải qua Ngụy Phá Thiên Thiên Trọng Sơn chặn lại, sau lưng đồng bạn lại sẽ thêm ra một chút hi vọng sống, có thể chạy đi một cái hai cái. Giờ khắc này Chiết Dực Thiên Sứ bên trong đã có hai người tay chân tựa hồ có thể động, bọn hắn phản ứng đầu tiên không phải chạy đi lưu vong, mà là đưa tay đi mò bội thương cùng dao găm quân đội.
 
 	Kia nam nhân phát ra một tiếng khẽ ồ lên, tự là đối Ngụy Phá Thiên khá là tán thưởng, mặt nạ cũng tác động ra một tấm khuôn mặt tươi cười. Trường kiếm trong tay của hắn lại là run lên, tia kiếm khí kia co rụt lại vừa để xuống, giống như Độc Long giống như hướng về Ngụy Phá Thiên phủ đầu chém xuống!
 
 	Ngụy Phá Thiên cảm nhận được tử vong uy hiếp, tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng lên, cuồng dã rít gào, trên người nguyên lực ánh sáng càng thêm lóe sáng. Nam nhân đeo mặt nạ kia kiếm thế quay về bên trong rõ ràng chừa cho hắn một đường khe hở, nhưng là Ngụy Phá Thiên chính là không chịu để cho mở ra đường!
 
 	Kiếm khí màu đen trong nháy mắt gia tốc chém xuống!
 
 	Khách sát nhất thanh nhẹ vang lên sau, một con mang màu bạch kim găng tay tay đột nhiên xuất hiện, Lăng Không bắt được tia kiếm khí kia!
 
 	Cái tay này căng thẳng uốn một cái, lại đem kiếm khí màu đen sinh sinh bóp nát! Tại Ngụy Phá Thiên đám người trước người, đã xuất hiện một người cao lớn kiên cường quân nhân.
 
 	Mặt mũi hắn âm nhu tuấn mỹ, một thân màu lót đen vân trắng quân phục, rõ ràng là Chiết Dực Thiên Sứ ăn mặc. Tại hai vai của hắn quân hàm trên, nhưng là lá ôliu bao quanh một viên bạch kim năm sao đồ án.
 
 	Phương xa Thiên Dạ lại là cả kinh, đây là đế quốc thiếu tướng! Hơn nữa là Chiết Dực Thiên Sứ thiếu tướng! Nhưng là hắn lại là trẻ tuổi như vậy, nhìn qua thậm chí còn không tới nhi lập chi niên.
 
 	Tên này tuổi trẻ thiếu tướng mang màu bạch kim bao tay, mái tóc dài cũng là màu bạch kim, giờ khắc này liền ngay cả song đồng cũng là màu bạch kim! Như thế bắt mắt đặc thù, khiến người ta chỉ cần gặp liền sẽ không quên.
 
 	Thiên Dạ cũng nhớ tới hết sức rõ ràng, hắn chính là lúc trước Tương Dương điểm chiêu binh phụ trách Chiết Dực Thiên Sứ chiêu mộ quan quân. Chỉ tuy nhiên năm đó chiêu binh lúc hắn vẫn chuẩn tướng, bây giờ lại đã là Thiếu tướng. Quân hàm lên chức nhanh chóng, cho dù ở thực lực vi tôn trong quân đế quốc đều phi thường hiếm thấy. Phải biết tại Chiết Dực Thiên Sứ như vậy tinh anh trong quân đoàn, năng lực chỉ huy thường thường vẫn là tiếp theo, quân hàm càng nhiều là cùng cá nhân võ lực liên hệ cùng nhau.
 
 	Đế quốc hết thảy tướng quân, đều ít nhất là cấp chiến tướng cường giả.
 
 	Cái kia thần bí mặt nạ nam nhân thu kiếm, dưới chân không có bất kỳ động tác, lại cả người về phía sau thường thường trượt ra một bước dài, trầm giọng quát nói: "Bạch Long Giáp!"
 
 	Bạch Long Giáp hai tay chấp ở trước ngực, chậm rãi xoa động, dĩ nhiên phát ra kim loại ma sát âm thanh. Hắn nhìn chằm chằm đối diện mặt nạ nam nhân, cười lạnh nói: "Đường đường Nhân Diện Chu Ma, lại muốn đối với chúng ta những con gà con này ra tay. Nhện Chúa mặt sợ là đều phải bị ngươi vứt sạch!"
 
 	Kia mặt nạ nam nhân hừ một tiếng, bỗng nhiên nói: "Bạch Long Giáp, đừng cho là ta không biết ngươi đang có ý đồ gì. Không phải là nắm này mấy tên tiểu tử làm mồi dụ muốn đem ta cho câu đi ra không? Bất quá, ngươi thật cho là chúng ta giống như ngươi ngu xuẩn sao?"
 
 	Bạch Long Giáp biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về bên phải. Tại cái hướng kia trên chẳng biết lúc nào cũng nổi lên tầng tầng sương trắng, một tên cao lớn anh tuấn nam tử tóc vàng từ trong sương đi ra. Hắn mỗi đi một bước, đại địa cũng vì đó hơi rung động!
 
 	William!
 
 	Thiên Dạ nhịp tim bỗng nhiên sắp rồi vỗ một cái.
 
 	Hắn đã sớm biết William không đơn giản, nhưng là cho tới giờ khắc này, nhìn thấy uy thế như vậy, Thiên Dạ mới biết cái này Quần Phong Đỉnh đi ra nam nhân dĩ nhiên cũng là chiến tướng cấp bậc cường giả chân chính! Ngẫm lại cùng William tại trong cánh đồng hoang vu cùng tồn tại đêm ấy, hắn chân chính xem như là tại Sinh Tử Gian đi qua một cái Luân Hồi.
 
 	Bạch Long Giáp trong mắt đột nhiên thả ra sắc bén ánh sáng, nhìn chòng chọc nhanh chân đi tới tóc vàng nam nhân, từng chữ từng câu nói: "Quần Phong Đỉnh! Ngươi là William?"
 
 	William phóng ra ánh mặt trời y hệt nụ cười, con mắt màu xanh xám ở trong màn đêm óng ánh long lanh, phảng phất có từng trận lưu quang nhấp nhô. Hắn tiếng nói trầm thấp thuần hậu, tựa hồ cùng đại địa nhịp đập tương hòa, nói: "Chính là ta. Đã sớm nghe nói Bạch gia tại đây một đời ra mấy không nổi thanh niên, trong đó có ngươi Bạch Long Giáp. Vừa vặn lần này để cho ta tới mở mang kiến thức một chút! Bất quá nếu có thể mở mang tỷ tỷ của ngươi bản lĩnh thì tốt hơn."
 
 	Bạch Long Giáp trong hai con ngươi sắc bén dần đi, được thay thế bởi một mảnh mờ mịt. Tiếng nói của hắn cũng mất đi toàn bộ cảm tình, giống như máy móc giống như vậy, âm tần dần dần ép đến một đường thẳng trên, từng chữ từng câu nói: "Nếu là gia tỷ ở đây, mấy người các ngươi tôm tép nhãi nhép ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, còn ở lại chỗ này thả cái gì quyết từ!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Long Giáp bộ dáng này, William vẻ mặt trở nên nghiêm túc, dừng lại áp sát bước chân, nói: "Trốn không thoát được đi, chung quy phải đánh qua mới biết!"
 
 	Bạch Long Giáp hờ hững nói: "Các ngươi trước tiên đã qua cửa ải của ta lại nói!"
 
 	Hắn quay đầu quát lên: "Phá Thiên, mang theo bọn hắn đi, đi quân viễn chinh nơi đóng quân."
 
 	Ngụy Phá Thiên do dự một chút, rốt cuộc hét lớn một tiếng: "Là, trưởng quan! !" Sau đó tựu đối phía sau mấy người trẻ tuổi điên cuồng hét lên nói: "Chúng ta đi! Đừng ở chỗ này kéo tướng quân chân sau!"
 
 	Mấy người trẻ tuổi chạy như điên.
 
 	Bạch Long Giáp ngang qua một bước, bóng người trong nháy mắt tại hơn mười mét có hơn xuất hiện, đứng ở tâm đường, ngăn trở William cùng Nhân Diện Chu Ma đường đi. Hắn chậm rãi mở hai tay ra, phía sau bỗng nhiên phần phật duỗi ra một đôi trắng noãn cánh chim, trông rất sống động, trên dưới phe phẩy.
 
 	William hít một hơi thật sâu, phía sau đột nhiên xuất hiện một đầu cao mấy mét kim sắc cự lang! Hắn ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, như Dạ Lang hú mặt trăng, mang theo vô biên uy thế, hướng về Bạch Long Giáp vọt tới!
 
 	Bạch Long Giáp hai tay hợp lại, ngực phẳng cùng xuất hiện, cứng rắn chống đỡ William vung tới một quyền. Quyền chưởng tương giao lúc, phảng phất toàn bộ quảng trường đều lay động một cái, chu vi mấy đống nhà lớn đột nhiên nổ vang sụp đổ, phế tích bên trong truyền ra vô số kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 	Bạch Long Giáp đằng đằng đằng lui về sau vài bước lớn, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Hắn đạp chân nơi đá xanh lát thành đường phố từng mảnh từng mảnh rạn nứt, lưu lại một cái hố sâu. Mà William cũng không có tốt hơn chỗ nào, cả người đều bay ngược ra ngoài, tuy rằng Lăng Không liên tục lộn mấy vòng cuối cùng đứng vững, nhưng này kim sắc cự lang bóng mờ lại vặn vẹo mấy lần, cứ thế biến mất.
 
 	Nhưng mà lúc này tại màn đêm dưới sự che chở, vài đạo kiếm khí màu đen lặng yên không tiếng động bay tới, tại Bạch Long Giáp cánh chim trên vòng một chút, nhất thời xoắn đến Bạch Vũ bay tán loạn, còn bão tố ra một đạo máu tươi! Này đôi cánh chim rõ ràng là nguyên lực biến ảo mà thành, bị kích thương lúc, lại có vẻ cùng thực thể không khác.
 
 	Bạch Long Giáp một tiếng rống to, hai tay bay tán loạn, nhất thời vô số màu bạch kim chưởng ảnh phủ kín không gian, đem chung quanh kiếm khí màu đen toàn bộ vồ nát! Cái kia Nhân Diện Chu Ma rên lên một tiếng, từ mặt nạ lỗ thông hơi bên trong phun ra một đám mưa máu.
 
 	Bạch Long Giáp lấy sức lực một người đối mặt hai tên đồng cấp đối thủ, nhưng là sừng sững tâm đường, không chút nào lùi.
 
 	Nhân Diện Chu Ma bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng những tiểu tử kia có thể trốn đi nơi nào? Ta đã chuẩn bị cho bọn họ được rồi long trọng nghi thức hoan nghênh!"
 
 	Bạch Long Giáp sắc mặt rốt cuộc thay đổi.
 
 	William vừa nãy bay ngược lệch vị trí đối diện Thiên Dạ bên này mà đến, khoảng cách rút ngắn đã đến mấy trăm mét. Lúc này hắn đã nắm lấy khoảng cách điều hoà hô hấp, phía sau Kim Lang ảo giác tái hiện. Bỗng nhiên William quay đầu, hướng về Thiên Dạ chỗ ẩn thân liếc mắt nhìn.
 
 	Thiên Dạ cả kinh, tại đối phương ánh mắt quét đến trước đó, nhắm mắt lại, vững vàng mà dán sát vào nóc nhà, không nhúc nhích, lại đồng thời cực kỳ cẩn thận khởi động Binh Phạt Quyết tiết lộ ra từng tia một nguyên lực. Hắn đang đánh cuộc, đánh cược cấp chiến tướng cường giả quyết đấu, sẽ không phân thần cho một cái chỉ có ba cấp không quan hệ chiến cuộc tiểu nhân vật.
 
 	Quả nhiên, William đưa tầm mắt nhìn qua sau, liền cũng không còn quan tâm quá nơi này. Thế là Thiên Dạ chậm rãi lui về phía sau, trượt xuống nóc nhà, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Lúc này Ngụy Phá Thiên dọc theo phố dài một đường lao nhanh, đột nhiên dừng bước, giơ lên tay phải, đã ngừng lại theo sát sau lưng tuổi trẻ thái điểu, cảnh giác nhìn không có một bóng người mặt đường.
 
 	Phố dài dị thường quạnh quẽ, hai bên nhà lầu vốn là có một nửa là phế phòng, lúc này càng là không nhìn thấy một điểm ánh đèn, chỉ có không nhiều vài chiếc đèn đường lành lạnh ánh vàng chiếu vào trên đường phố, không nói ra được thê lương vắng lặng.
 
 	Chẳng biết lúc nào, trên đường dài bắt đầu tràn ngập nhàn nhạt khói xám, từng cái từng cái bóng đen từ trong sương mù đi ra, đem một đám thái điểu vây chặt tại tâm đường.
 
 	Từ đông đảo trong bóng đen đi ra một người trẻ tuổi, hắn có tuấn mỹ mặt mũi tái nhợt, vừa nhìn cũng biết là cái thượng vị Huyết tộc. Tuổi trẻ Huyết tộc mang theo tà dị cười, hướng về Ngụy Phá Thiên chỉ tay, nói: "Hôm nay mồi câu, ta nuốt!"
 
 	Ngụy Phá Thiên trong lòng nhất thời chìm xuống. Xuất hiện đều là chí ít ba cấp Huyết tộc chiến sĩ, tên này thượng vị Huyết tộc càng là cao tới cấp sáu. Như vậy một nguồn sức mạnh, đã đủ để đem bọn họ nuốt lấy.
 
 	Chiết Dực Thiên Sứ đúng là tinh anh, thế nhưng Hắc Ám chủng tộc cũng có tinh anh. Những kia xuất thân tự trứ danh đại thị tộc con cháu đích tôn, sức chiến đấu không thể so với bọn hắn yếu.
 
 	Cứ việc trong lòng trầm trọng, nhưng là Ngụy Phá Thiên lại không có vẻ sợ hãi chút nào, chế nhạo lấy nói: "Ngươi nuốt? Cũng không sợ lạc nát tan răng chó của ngươi!"
 
 	Tuổi trẻ Huyết tộc sầm mặt lại, nhìn chòng chọc Ngụy Phá Thiên, bỗng nhiên vẻ mặt nhất biến, lộ ra để Ngụy Phá Thiên sởn cả tóc gáy nụ cười quỷ dị, giọng mang ám muội nói: "Ta đột nhiên cảm thấy, cho ngươi Sơ Ủng cũng là lựa chọn không tồi. Vậy sau này ngươi liền sẽ một mực nghe ta rồi."