Chương 98: Hậu trường đấu sức
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-11 12: 00: 02 số lượng từ: 3402
 
 	Viễn Đông Trọng Công tại mỗi cái khu mỏ quặng đều có một nhánh hơn ba mươi người đội hộ vệ, Thiên Dạ mang theo hạt giống nhóm đi tới cái trấn nhỏ này sau, Ngụy Thành lại nhiều điều một đội người lại đây.
 
 	Hai tên hộ vệ kia đội trưởng đều là tư thâm cấp bốn chiến sĩ, ngoài ba mươi tuổi, khi bọn họ đi vào Thiên Dạ lầu nhỏ, nhìn thấy phòng tiếp khách kiêm thư phòng trên bàn dài trải ra một tờ bản đồ, Thiên Dạ đang tại ngưng thần suy tư.
 
 	Hai người nhìn nhau một mắt, có loại mơ hồ cảm giác bất an. Bọn hắn phụ trách khu mỏ quặng phòng ngự, đối chung quanh tình huống so với Thiên Dạ quen thuộc hơn nhiều, tự nhiên không thể nào không biết hai ngày nay ngoài trấn có dị động, chỉ không rõ ràng đối thủ từ đâu mà tới. Bất quá tại Vĩnh Dạ đại lục, chiến đấu là tùy thời tùy chỗ sẽ bởi các loại nguyên nhân phát sinh, kẻ địch cũng không chỉ là Hắc Ám chủng tộc.
 
 	Thiên Dạ mời bọn họ ngồi xuống, cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đem Ngụy Thành buổi sáng lại đây cùng với phái người theo dõi sau phát hiện tình huống nói một lần.
 
 	Hai tên đội trưởng hộ vệ lập tức thay đổi sắc mặt.
 
 	Một tên trong đó đồng dạng họ Ngụy đội trưởng tại chỗ liền mắng lên, "Đáng chết, Ngụy Thành cái này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa!"
 
 	Một người khác đội trưởng hơi lớn tuổi, phải tỉnh táo chút, hắn trên địa đồ chỉ trỏ, nói: "Thiên công tử, nếu như Ngụy Thành là đã ra Đoạn Hà thành hướng về Tây Nam phương hướng đi lời nói, bên kia là quân viễn chinh thứ mười lăm sư."
 
 	Thế gia tại trên địa phương người đại lý nhiều cùng trụ sở quân viễn chinh quan hệ mật thiết, nhưng Ngụy Thành lần này cách làm e sợ là chính bản thân hắn đối với chuyện này cũng không làm sạch. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Đoạn Hà thành bản địa thứ mười sư tựa hồ không có cuốn vào, hay là không cần lo lắng chịu đến quân viễn chinh cả một sư dốc toàn bộ lực lượng công kích. Mà thứ mười lăm sư cùng thứ bảy sư muốn vượt khu công kích bọn hắn, bao nhiêu được khiêm tốn một chút hành tích.
 
 	Thiên Dạ nói: "Xem ra bắt đầu từ bây giờ, nơi này bất cứ lúc nào có thể gặp phải công kích, công kích rất mãnh liệt kích."
 
 	Hai tên đội trưởng hộ vệ sắc mặt đều có điểm phát khổ, hỏi: "Lẽ nào thật sự là quân viễn chinh?" Viễn Đông Trọng Công dĩ nhiên không phải dễ trêu, bọn hắn mỗi chi đội hộ vệ đều là do chiến binh cấu thành, so với quân viễn chinh tăng mạnh đơn vị tác chiến chỉ mạnh không yếu. Nhưng ở quân viễn chinh trên địa bàn, dù như thế nào cũng không khả năng cùng một sư sức mạnh chống đỡ được.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, "Ta chỗ này nhiều người như vậy, ở trên vùng hoang dã không hiểm có thể thủ, ra ngoài đó là một con đường chết. Bất quá tiểu đội nhân mã rời đi hẳn là còn có thể, các ngươi là Viễn Đông Trọng Công người, chỉ cần tiến vào Đoạn Hà thành, hẳn là liền sẽ không được đến ở bề ngoài công kích."
 
 	Họ Ngụy đội trưởng lại lắc lắc đầu, nói: "Thiên công tử đây là nơi nào lời nói? Nếu như chúng ta bỏ lại ngài liền chạy như vậy, sau đó làm sao ở Thế tử trước mặt giao cho? Này hình cùng phản bội gia tộc!"
 
 	Bọn hắn tuy rằng không biết nội tình, nhưng thân là đội trưởng hộ vệ, xem như là Viễn Đông Trọng Công Đoạn Hà thành chi nhánh cơ cấu quản sự cấp nhân vật, lúc đó Ngụy Phá Thiên người đưa tin lại đây lan truyền tin tức, bọn hắn cũng cùng nhau dự thính bàng thính, người đưa tin đã sáng tỏ quá Thiên Dạ chuyện lần này thuộc về gia tộc sự vụ, cũng nhấn mạnh hắn tại Ngụy gia ngang ngửa giám viện chấp sự quyền hạn.
 
 	Một người khác họ Hà đội trưởng cũng nói: "Đi bây giờ xác thực không còn kịp rồi, hơn nữa nếu là thứ mười lăm sư ở phía sau giở trò, thứ mười sư bên kia thái độ cũng rất khó nói rõ, Đoạn Hà thành không chắc an toàn. Thế tử lúc trước định ra đến thời gian là buổi tối ngày mai, chỉ có thể tận lực thủ một thủ rồi."
 
 	Họ Ngụy đội trưởng đối Thiên Dạ nói: "Coi như là quân viễn chinh cũng không thể lấn đến Viễn Đông Ngụy thị trên đầu tới! Chúng ta được Ngụy gia cung dưỡng nhiều năm, chính là vì vào giờ phút như thế này quên mình phục vụ, dù sao sau lưng tự nhiên có người chiếu cố. Mời công tử yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tử chiến đến cùng!"
 
 	Họ Hà đội trưởng không có nhiều lời, nhưng là kiên quyết gật gật đầu.
 
 	Thiên Dạ trong lòng có chút cảm thán, hắn bản ý cũng không muốn cho cái này hai chi đội hộ vệ lưu lại, có Ngụy Thành sự tình phía trước, hắn lo lắng còn có những người khác bị quân viễn chinh thẩm thấu, cùng hắn giữ lại khả năng mầm họa ở bên người, không bằng trực tiếp để cho bọn họ rời đi. Huống hồ Thiên Dạ bản tâm bên trong cũng không hi vọng các bằng hữu vì trợ giúp hắn, chịu đến tổn thất quá lớn.
 
 	Vậy mà hôm nay Thiên Dạ mới chính thức thấy được thế gia vọng tộc nội tình vị trí, mặc dù sẽ có Ngụy Thành kẻ phản bội như vậy, nhưng càng nhiều như trước mắt hai tên đội trưởng hộ vệ này như thế chiến sĩ, chịu vì vinh dự của gia tộc cùng lợi ích quên mình phục vụ. Nơi này còn chỉ là Ngụy gia ngoại vi một đẳng cấp rất thấp chi nhánh cơ cấu mà thôi, nếu như suy đoán đến cả gia tộc, kia nên làm sao lực lượng cường đại.
 
 	Ba người kế tiếp thương nghị một cái phòng ngự, quyết định lập tức gia cố phòng tuyến, đồng thời tại bên ngoài thả ra thám báo cùng lính gác. Cũng may trấn sau quặng mỏ bên trong có chính là hạng nặng giới cụ, có thể đem ra làm chướng ngại vật trên đường cùng công sự. Bởi Ngụy Thành làm phản, Viễn Đông Trọng Công mặt khác mấy chỗ khu mỏ quặng tình huống không rõ, vốn có thông tin con đường khả năng cũng không an toàn, đội hộ vệ còn chọn mấy cái cơ trí tay già đời phái đi ra, để cho bọn họ nghĩ biện pháp thông qua lân cận khu vực Ngụy gia con đường, đem nơi này chuyện đã xảy ra đăng báo.
 
 	Lúc này, Ngụy Phá Thiên vừa mới từ quân viễn chinh tổng bộ vị trí Chinh Phục Bảo bên trong đi ra.
 
 	Hắn mặt mày hớn hở địa đối trái phải người hầu cận nói: "Đều nói Tiêu Lệnh Thời đặc biệt khó nói, lại đặc biệt tự bênh. Hôm nay gặp mặt, đồn đãi cũng không làm sao chuẩn mà!"
 
 	Trái phải đồng loạt nói: "Đây đương nhiên là Thế tử ngài anh minh thần vũ!"
 
 	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, sau đó cười mắng: "Mấy người các ngươi bớt nịnh hót! Lão tử có bao nhiêu cân lượng trong lòng mình đương nhiên rõ ràng. Bất quá, xem ra đoạn thời gian gần đây lão tử năng lực làm việc xác thực có chỗ tiến bộ, Tiêu Lệnh Thời nơi này tiến triển thuận lợi như thế, lão tổ tông bên kia mới có thể giao cho qua được rồi."
 
 	Trái phải tự nhiên lại là lời nịnh nọt như nước thủy triều, dụ được Ngụy Phá Thiên mở cờ trong bụng, quát lên: "Các tiểu tử, đều cùng lão tử đi! Ta ngược lại muốn xem xem những quân viễn chinh kia đều đang làm gì hoạt động! Lần này cũng tiện đường mang bọn ngươi mở mang tầm mắt, để mọi người hảo hảo mở mang kiến thức một chút lão tử năm đó kết bạn tốt huynh đệ! Buổi tối ngày mai, chúng ta liền có thể đến chỗ rồi."
 
 	Đoàn người ra Chinh Phục Bảo, tiền hô hậu ủng về phía phi thuyền căn cứ bước đi, Ngụy gia từ thượng tầng đại lục vận tới thuyền bay đã tại nơi đó chờ rồi.
 
 	Ngụy Phá Thiên chuyến này chuyên môn đến bái phỏng Tiêu Lệnh Thời, chính là được rồi trưởng bối trong nhà lời nói, nghĩ tại Vĩnh Dạ đại lục trên động quân viễn chinh người, nhất định phải quá Tiêu Lệnh Thời cửa ải này không thể. Nhưng chuyến này trước đó, Ngụy thế tử căn bản không có nghĩ đến cái gì sách lược cùng biện pháp, chính là đã làm xong đại sảo một chiếc, thực sự không được liền dùng sức mạnh chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà vừa thấy một lần, Ngụy Phá Thiên lại phát hiện vị tướng quân này đặc biệt dễ nói chuyện. Tiêu Lệnh Thời nghe xong Ngụy Phá Thiên ý đồ đến sau, tại chỗ liền biểu thị cùng Hắc Ám chủng tộc cấm kỵ giao dịch thiên lý nan dung, hắn như thế nào đi nữa bảo vệ bộ hạ, cũng sẽ không làm chỗ dựa cho loại người này, cho nên để Ngụy Phá Thiên cứ việc điều tra, tại đủ khả năng trong phạm vi, có thể cho Ngụy Phá Thiên cung cấp tất cả trợ giúp.
 
 	Ngụy Phá Thiên cảm thấy bất ngờ sau khi, tự nhiên cực kỳ thoả mãn, thế là hài lòng ra Chinh Phục Bảo, liền muốn đi tìm thứ bảy sư cùng Vũ Chính Nam phiền phức.
 
 	Ngụy Phá Thiên lần này tự tin tràn đầy, ngược lại cũng không phải hoàn toàn làm ẩu. Cho dù hắn không am hiểu quân vụ, có thể Ngụy gia sở hữu một tỉnh, tại trong quân đế quốc cũng có nhất định sức ảnh hưởng, có chính là cái này phương diện nhân tài. Tại đã qua một tháng bên trong, Ngụy gia đã sớm vận dụng nhân thủ, lặng lẽ đem Vũ Chính Nam tra xét cái thất thất bát bát, lúc này mới bắt đầu bắt tay bố trí.
 
 	Khi Ngụy Phá Thiên lên đường trước đó, sớm đã có người đem Vũ Chính Nam dày đặc một chồng tội trạng giao cho trên tay hắn. Có những chứng cớ này nơi tay, Ngụy gia Thế tử mới có thể hoàn toàn tự tin địa giá lâm Vĩnh Dạ đại lục, tức là giúp Thiên Dạ một đại ân, lại có thể khoe khoang một chút năng lực của hắn, so với Tống Thất cái kia đồ vô dụng mạnh đến nỗi quá nhiều.
 
 	Tại Chinh Phục Bảo một cánh cửa sổ mặt sau, lộ ra Tống Tử Ninh bóng người, hắn nhìn một đường đi xa Ngụy Phá Thiên, nhẹ nhàng hộc ra một cái từ: "Ngớ ngẩn!"
 
 	Tống Tử Ninh bên người đứng một người tướng quân đồng phục đàn ông trung niên, quân hàm trên hai viên Kim tinh biểu lộ trung tướng thân phận. Hắn vóc người anh vĩ, khí thế sắc bén vô cùng, quả thực liền giống như một cái ra khỏi vỏ lợi kiếm.
 
 	Hắn đã ở nhìn Ngụy Phá Thiên bóng lưng, nghe được Tống Tử Ninh này không khách khí đánh giá, chỉ là cười cười, không có đưa bình luận. Ngụy gia thế hệ này Bác Vọng hầu Thế tử rất có ý tứ, lấy Tiêu Lệnh Thời xuất thân cùng trải qua, hắn coi thường nhất thế tộc loại này kiêu ngạo tự đại công tử bột, nhưng không biết tại sao, Ngụy thế tử rõ ràng nhìn lên người ngu ngốc một cái, ngôn hành cử chỉ cũng không có như vậy cho người chán ghét.
 
 	Tiêu Lệnh Thời ánh mắt chuyển hướng bên người Tống Tử Ninh, vị này Tống phiệt dòng chính lần đầu gặp gỡ lúc phong thái hơn người, ôn nhuận như ngọc, giờ khắc này tâm tình lộ ra ngoài biểu hiện cũng rất có ý tứ. Chỉ bất quá, một môn phiệt một thế gia, hai tên khá là cùng người khác bất đồng con em nòng cốt đồng thời theo dõi dưới tay hắn một tên sư trưởng, vậy thì khiến người ta không quá vui vẻ rồi.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Tiêu tướng quân, không cần để ý tới tên ngu ngốc này, chúng ta tiếp tục nói chuyện chính sự đi."
 
 	Tiêu Lệnh Thời gật gật đầu, xoay người lại ngồi vào trong sô pha. Tống Tử Ninh cũng ngồi vào đối diện hắn, lấy ra một phần văn kiện, phóng tới trên bàn trà, nói: "Nơi này là Trần thị ba nhà quặng mỏ một nửa quyền lợi, ngài mời xem trước."
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Tiêu Lệnh Thời cầm qua khế ước, tỉ mỉ địa nhìn lên.
 
 	Tống Tử Ninh An Nhiên ngồi, kiên trì chờ đợi. Lẽ ra lấy Tiêu Lệnh Thời địa vị cao như thế, đã không cần tại loại này việc nhỏ trên phải tự làm việc, thủ hạ tự có tương ứng nhân tài vì hắn quản lý. Nhưng mà nhìn thấy Tiêu Lệnh Thời như thế hết sức chuyên chú, Tống Tử Ninh trong lòng hơi nhảy một cái, đối vị này hàn môn trung tướng đánh giá tăng lên nữa cấp một.
 
 	Dù có thiên túng chi tư, có thể chăm chỉ không ngừng, thời khắc mấu chốt còn thả xuống được tư thái. Này hay là chính là Tiêu Lệnh Thời có thể lấy một giới hàn môn thân, tại không tới năm mươi tuổi liền bò đến địa vị cao như thế nguyên nhân đi.
 
 	Tiêu Lệnh Thời đem toàn bộ hiệp ước xem qua hai lần, mới thả về trên bàn, hài lòng nói: "Thất công tử sự tình đúng là làm được cẩn thận, ta cũng yên tâm không ít. Phần này hiệp ước không có vấn đề, cứ như vậy định rồi đi. Ngày mai sẽ có người nắm tín vật của ta đi tới ngươi chỗ ở ký kết."
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu đáp lại, này mới là đúng lý. Tiêu Lệnh Thời sẽ không đem quá nhiều tài sản trực tiếp đặt ở chính mình danh nghĩa. Thứ này đối với môn phiệt thế gia xuất thân người mà nói căn bản không phải vấn đề, có chính là khởi nguồn cùng con đường tiêu hóa hết, thế nhưng hàn môn con cháu như thường làm, lại tất cả đều là nhược điểm.
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Tiêu tướng quân, ta vừa nãy đã nói qua, đây chỉ là bắt đầu. Chúng ta tại Sơn Âm quận, thậm chí toàn bộ Vĩnh Dạ đại lục đều sẽ có càng nhiều lợi ích có thể cùng chung. Đẩy đổ Vũ Chính Nam sau, trong tay hắn cái kia mấy cái giao dịch tuyến đường liền sẽ rơi xuống trong tay ta. Tới lúc đó, ngài sẽ nhìn thấy chỗ này tiền lời có thể so với trước đây càng tốt hơn, cùng Vũ Chính Nam hợp tác mấy vị kia sư trưởng, chỉ cần không cho ta quấy rối, như vậy vốn có tiền lời vẫn cứ có thể duy trì, tuy rằng số định mức nhất định phải giảm thiểu, thế nhưng tuyệt đối về số lượng lại cũng không thiếu."
 
 	Tiêu Lệnh Thời gật đầu nói: "Như vậy tốt nhất, bằng không người phản đối quá nhiều, ta cũng không quá dễ làm." Hắn suy nghĩ một chút nói: "Nếu Thất công tử lần này đến có chuẩn bị, cần phải cũng biết Hoài Dương Vũ thị, phải chăng nghĩ tới bọn hắn có thể hay không đi ra nói chuyện?"
 
 	Tống Tử Ninh mắt sáng lên, Tiêu Lệnh Thời ngữ khí thường thường cũng không có cố làm ra vẻ bí ẩn ý tứ. Bởi vì ai cũng biết, Vũ Chính Nam Vũ, cùng Hoài Dương Vũ thị Vũ, cũng không là một chuyện, chí ít ở bề ngoài như thế.
 
 	Hoài Dương Vũ thị hiện nay cùng việc này duy nhất kéo tới trên quan hệ, ngay tại ở bên cung cấp một trong quặng mỏ Trần thị gia chủ Trần Nghiễm Vũ, quanh co địa xem như là Hoài Dương Vũ thị quan hệ thông gia một trong. Thế nhưng Tiêu Lệnh Thời sẽ không hảo tâm như vậy nhắc nhở bọn hắn khắc phục hậu quả tay chân muốn sạch sẽ, nếu đề nghị, cái kia nhất định là có khác tính toán.
 
 	Tống Tử Ninh cười cười, nói: "Mặc kệ bọn hắn có thể hay không lên tiếng, Tiêu tướng quân nếu có những ý nghĩ khác, cũng có thể."
 
 	PS: Dĩ nhiên tối hôm qua liền ngàn vạn hoa tươi rồi! Cảm tạ mọi người! Đêm nay thêm chương.