Nữ nhân đầu ngón tay đột nhiên bắn ra vài miếng sắc bén móng tay, vùng núi ngạc cứng rắn như nham thạch vảy giáp như trang giấy tự bị xé ra. nàng nhìn một chút thương trong miệng, quả nhiên bên trong tất cả đều là khô héo huyết nhục.
 
 	Nàng lại khêu một cái vùng núi ngạc vết thương trí mệnh nơi trơn nhẵn vết cắt, "Hấp đao máu? Càng ngày càng thú vị. ngươi. . . Sẽ là cái kia so với Dạ Đồng càng mạnh mẽ hơn nguyên sinh loại sao?"
 
 	Nữ nhân trạm lên, hướng về chu vi nhìn ngó, ánh mắt liền rơi vào một đầu khác vùng núi ngạc trên thi thể, sau đó lại là dưới một đầu. nàng đứng tại chỗ chưa động, ánh mắt lại tựa hồ như có thể không bị bất kỳ trở ngại, tùy ý xuyên thấu vùng núi cây rừng, tìm tới mình muốn xem đồ vật.
 
 	Một lát sau, ánh mắt của nàng nhìn phía Bố Lỗ Đa tử tước lĩnh, liền cả người dần dần mơ hồ. Một trận gió núi thổi qua, biến mất không dấu tích.
 
 	Dẫn tới tử tước pháo đài mảnh rừng núi này duy trì tương đương nguyên thủy diện mạo, chỉ có một cái rách nát đại đạo dẫn tới quan ải, nhưng đây cũng không có nghĩa là quanh thân không có cư dân.
 
 	Thiên Dạ đi tới lập tức phát hiện, đi về pháo đài trên đường phân tán to nhỏ mấy người sói bộ lạc, những kia bộ lạc chiến sĩ chính là pháo đài ngoại vi bảo vệ quanh, cũng là hắn cản trở.
 
 	Thiên Dạ trong lòng nổi lên một loại cảm giác nói không ra lời, dường như chính mình không chú ý chuyện gì. hắn đơn giản dừng bước, nhảy lên một gốc cây thẳng tắp xuyên vân gỗ sam, ngắm nhìn triển khai ở trước mắt người sói tử tước lĩnh khu vực hạch tâm.
 
 	Người sói, dũng sĩ. . . Vân vân, nguyên lai, hẳn là như vậy! Thiên Dạ bỗng nhiên ý thức được, ám sát hay là cũng không phải biện pháp tốt nhất, giết chết Bố Lỗ Đa có thể tan rã người sói mạnh mẽ nhất vũ lực. Nhưng sau đó muốn hoàn toàn chiếm lĩnh, áp chế phản kháng còn phải tốn không ít khí lực.
 
 	Hay là hắn có thể lựa chọn mặt khác một loại phương thức.
 
 	Nơi này người sói tôn trọng thuần túy nguyên thủy vũ dũng, làm tử tước, Bố Lỗ Đa khẳng định là một vùng chu vi mạnh nhất chiến sĩ. Nếu là mạnh nhất, như vậy dựa theo người sói truyền thống, ở trong chiến đấu hắn sẽ là xông lên đằng trước nhất cái kia, đồng thời tiếp thu bất kỳ đến từ chính diện khiêu chiến.
 
 	Thiên Dạ quyết định thay đổi những trận chiến đấu tiếp theo sách lược.
 
 	Một lát sau, rừng rậm nơi sâu xa đột nhiên vang lên một tiếng thê thảm lang hào. Âm thanh xa xa truyền ra, rất nhanh sẽ nắm chắc thanh trường hào đáp lại. Đây là cảnh báo! Trong nháy mắt cả tòa rừng rậm đều bị kinh động, phẫn nộ kêu gào thanh liên tiếp.
 
 	Một con tuổi trẻ người sói chiến sĩ phát sinh đáp lại kêu gào sau, hướng về đồng bạn ban đầu cảnh báo phương hướng phóng đi. Nhưng hắn không chạy hai bước, liền thấy xuất hiện trước mặt một người tuổi còn trẻ nhân loại nam tử.
 
 	Người sói chiến sĩ hầu như là không chút nghĩ ngợi địa nhào tới, há mồm mạnh mẽ cắn về phía đối thủ yết hầu! Ở hắn theo dự đoán, này một cái nhất định có thể cắn đứt người xâm lấn giả này xương gáy.
 
 	Nhưng mà nhân loại này nam tử chỉ là tùy tùy tiện tiện địa đưa tay, tuổi trẻ người sói liền phát xuất hiện cổ họng của mình đã bị chặn lại. Tay của đối phương dường như cương đúc, mặc hắn giãy giụa như thế nào đều không có một chút nào thả lỏng.
 
 	Thiên Dạ đối thủ trên con này tuổi trẻ người sói không hưng thịnh đến mức nào thú, đối phương tuy rằng cũng có cấp năm, nhưng vẫn cứ là ở cạnh bản năng chiến đấu, căn bản không có được quá hệ thống mà lại nghề nghiệp đánh lộn huấn luyện. Như vậy trình độ, nhân số chính là nhiều hơn nữa ở Thiên Dạ trước mặt cũng là căn bản vô dụng.
 
 	Xem ra những người sói này môn cũng không biết điểm này, bất quá Thiên Dạ chẳng mấy chốc sẽ để bọn họ rõ ràng trong đó chênh lệch.
 
 	Thiên Dạ trên tay hơi tăng lực, răng rắc một tiếng bóp gãy tuổi trẻ người sói xương gáy, sau đó tay buông lỏng, để hắn lướt xuống trên đất. Đầu kia người sói vẫn không có lập tức chết đi, thế nhưng nếu như không có đạt được đúng lúc cứu trị, chẳng mấy chốc sẽ đình chỉ hô hấp.
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai ở bên trong vùng rừng rậm bắt đầu chạy trốn, núi rừng địa hình phức tạp là người sói sân nhà, cũng là Thiên Dạ sân nhà. hắn đột nhiên gia tốc, cấp tốc truy cái trước người sói tuần tra tiểu đội, cùng bọn họ sóng vai chạy trốn.
 
 	Đột nhiên bóng người xuất hiện đem người sói sợ hết hồn, ngắn ngủi hoảng loạn sau, các chiến sĩ thấy rõ trước mắt là một nhân loại, một con lông đen người sói lập tức rít gào: "Kẻ xâm lấn! Đê tiện nhân loại! Xé ra hắn, ăn hắn!"
 
 	Mấy con người sói theo tiếng hướng về Thiên Dạ nhào tới, nhưng mà Thiên Dạ tiến lên một bước, thân hình như điện, đã tự đông đảo người sói bên trong xuyên qua, xuất hiện ở lông đen người sói trước mặt, Đông Nhạc đơn giản địa quét ngang, đem hắn tự phần eo chém làm hai đoạn. Đối với dự định ăn đi kẻ địch của mình, Thiên Dạ từ trước đến giờ không có hạ thủ lưu tình quen thuộc.
 
 	Lông đen người sói rất khả năng là cái này tiểu đội trưởng, so với cái khác người sói cao to cùng cường tráng, nhưng ở Thiên Dạ kiếm chiêu tiếp theo cũng không ngăn nổi. Nhưng là người sói các chiến sĩ không có vẻ sợ hãi chút nào, vẫn như cũ cuồng hào phát sinh cảnh tấn, đồng thời tiền phó hậu kế địa đánh về phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ lập tức Đông Nhạc, cổ tay hơi rung, mũi kiếm nơi đột nhiên huyễn ra mấy đạo kiếm ảnh. Trong chớp mắt, hết thảy người sói toàn bộ bụng trúng kiếm, gào thét ngã quỵ đi, không có người nào có thể lại đứng lên.
 
 	Thiên Dạ từ từ thu hồi Đông Nhạc, đối diện trước ngã một chỗ người sói chiến sĩ câu nói vừa dứt, "Nếu như Bố Lỗ Đa là cái chân chính dũng sĩ, liền ra ngoài đón chiến, đừng chỉ phái các ngươi đám rác rưởi này đi tìm cái chết!"
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ ung dung tự người sói bên trong đi qua, biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa.
 
 	Không bao lâu, một con màu nâu bộ lông cao to người sói xuất hiện ở hiện trường. Bị thương bọn lang nhân đem Thiên Dạ thuật lại, hắn đầu tiên là cả kinh, lập tức giận tím mặt, ngửa mặt lên trời phát sinh thật dài kêu gào.
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa đi xa, nghe được này thanh khiêu chiến ý vị mười phần lang hào, lập tức chính là một tiếng cười gằn, quay người nghênh chiến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tông Mao người sói hầu như toàn bộ khảm đến một gốc cây cổ thụ bên trong, thật dài đầu lưỡi buông xuống bên mép, cũng không có lực thu hồi đi. hắn hai cái tay cánh tay hoàn toàn biến hình, trên người không biết đứt đoạn mất bao nhiêu cái xương. Giờ khắc này con mắt của hắn bên trong không lại lóe lên động hung quang, có chỉ là sâu sắc sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ liền đứng ở trước mặt hắn, nhàn nhạt nói: "Chiến đấu thời gian vẫn không có chạy đi thời gian dài."
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ đem các ở người sói trên cổ Đông Nhạc thu hồi đến, xoay người rời đi.
 
 	Không biết tại sao, mới vừa bước ra vài bước, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác thấy hơi hứa không tự nhiên, dường như có một đôi mắt ở nơi nào nhìn chăm chú vào hắn. hắn theo bản năng mà dùng chân thực tầm nhìn quét một thoáng chu vi, chỉ ở phương xa phát hiện một ít yếu ớt hắc Ám Nguyên lực phản ứng, loại kia thiên rừng rực khí tức hẳn là chính đang chạy tới đây người sói chiến sĩ.
 
 	Mà cái kia sợi cảm giác thoáng qua vừa thệ, cũng lại bắt giữ không tới.
 
 	Thiên Dạ không trì hoãn nữa, rất nhanh chạy đi mấy cây số, lại phóng tới ròng rã một cái tiểu đội người sói chiến sĩ, sau đó bồng bềnh rời đi.
 
 	Theo thương vong tăng cường, dần dần bọn lang nhân bắt đầu ý thức được, bọn họ sinh tồn đặt chân mảnh này rộng lớn núi rừng đã biến thành thiên nhiên bãi săn, chỉ bất quá lần này con mồi cùng thợ săn nhân vật chuyển đổi, cái kia đột nhiên nhân loại xuất hiện là thợ săn, cả cái tử tước lĩnh người sói đều là con mồi.
 
 	Tử tước pháo đài bên trong, Bố Lỗ Đa chính ở trong đại sảnh qua lại đi nhanh, yết hầu bên trong không ngừng phát sinh phẫn nộ gầm nhẹ, đã có một cái bàn hòa hảo mấy cái ghế ở hắn lợi trảo dưới bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Một cái nhân loại đáng chết, lại dám như vậy sỉ nhục ta, sỉ nhục mảnh này trên lãnh địa chiến sĩ cường hãn nhất!"
 
 	Trong đại sảnh bọn lang nhân đều mang sợ hãi, không người nào dám vào lúc này khuyên bảo phẫn nộ tử tước. Chỉ có trước sau ngồi ở trong bóng tối nhân loại kia người phụ nữ nói: "Bố Lỗ Đa, bình tĩnh! ngươi không chỉ có là cường hãn chiến sĩ, càng hẳn là cơ trí lãnh tụ. Phẫn nộ không giải quyết được vấn đề."
 
 	Thanh âm của nàng rất nhẹ, thế nhưng phẫn nộ bên trong người sói tử tước nhưng hết lần này tới lần khác nghe được, hắn liên tục đánh mấy cái phì mũi, rốt cục miễn cưỡng đè xuống lửa giận.
 
 	Bố Lỗ Đa bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm nữ nhân, từng chữ từng câu địa nói: "Nhưng là hắn đang khiêu chiến ta, ở chúng ta người sói truyền thống bãi săn phát sinh khiêu chiến! Ta làm sao có thể không xuất chiến?"
 
 	"Làm chiến sĩ, ngươi nên xuất chiến. Nhưng làm lãnh tụ, ngươi không thể trúng rồi hắn cái tròng. Người sói vinh quang trước đây bị Huyết tộc lợi dụng còn thiếu sao? Tại sao còn muốn bị loài người làm tức giận?"
 
 	"Vậy ta phải làm gì? !"
 
 	"Phái ra tinh nhuệ nhất chiến sĩ kết đội tiến vào rừng rậm, giết chết hắn, hoặc là là nắm lấy hắn. Nếu đó là một nhân loại, thể lực sẽ là hắn yếu nhất một khâu. ngươi nắm chắc lượng đông đảo chiến sĩ, không phải sợ hi sinh, tha tử hắn!"
 
 	Bố Lỗ Đa sắc mặt âm trầm, trong mũi vù vù phun dường như muốn bốc cháy lên nhiệt khí, nhưng bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Từ trước mặt hắn cửa sổ nhìn ra ngoài, có thể nhìn thấy cách đó không xa một ngọn núi nhỏ đỉnh trên tụ tập hơn trăm tên người sói chiến sĩ. Một người cao lớn người sói đang đứng ở trước mặt mọi người, dùng sức vung vẩy cánh tay, rống lớn kêu.
 
 	Người sói kia biểu diễn chính mình nguyên thủy hình thái, một thân toả sáng thâm màu nâu bộ lông, thân thể cao to cường tráng, so với ở đây đại đa số người sói đều phải cường hãn hơn.
 
 	Hắn hết sức lộ ra trên người mình vài đạo to lớn vết sẹo, đối với phía dưới người sói các chiến sĩ gầm thét lên: "Chúng ta là Lang Thần hậu duệ, chúng ta trong huyết mạch mỗi một giọt huyết đều là chiến đấu mà sinh! Thấp hèn nham hiểm nhân loại mềm yếu chỉ xứng khi (làm) đồ ăn! Bây giờ lại có một người loại dám đến khiêu khích chúng ta, các anh em! Đây là khôi phục cổ lão vinh quang cùng truyền thống cơ hội, đi theo ta, đi đem hắn tóm lấy, xé nát, mang lên bàn ăn!"
 
 	Tông Mao người sói tiếng gào bên trong mang vào khát máu hiệu quả, kích thích người sói các chiến sĩ cũng bắt đầu hưng phấn gào thét, dồn dập hiện ra lang hình dạng người.
 
 	Bố Lỗ Đa sắc mặt rất là âm trầm. Tông Mao người sói là hắn thúc thúc, từ trước đến giờ là tôn trọng cổ lão vinh quang cuồng nhiệt phần tử.
 
 	Cổ lão vinh quang là người sói bên trong tối cấp tiến một phái, chủ trương khôi phục Lang Thần ở thần thoại thời kì bảy khối "Thánh địa" đại lục thống trị, đồng thời đem cái khác thần chi vinh quang ở ngoài lục khối toàn bộ hủy diệt.
 
 	Bọn họ không riêng coi nhân loại làm thức ăn vật, coi Huyết tộc vì là không thể cùng tồn tại thế cừu, đồng thời còn cho rằng ma duệ nham hiểm, Nhện Ma tiến hóa không trọn vẹn , còn tứ đại chủng tộc ở ngoài cái khác tiểu chủng tộc, thì lại hết thảy bị bọn họ hoa nhập con hoang hàng ngũ. Nói tóm lại, ở cổ lão vinh quang phái trong mắt, thế giới tất cả đều là kẻ địch. Liền ngay cả hệ phái khác người sói cũng có thể bị hoa nhập kẻ địch hàng ngũ.
 
 	Như vậy cực đoan cấp tiến tư tưởng, liền ngay cả tuân thủ nghiêm ngặt truyền thống Bố Lỗ Đa đều khó mà toàn bộ tiếp thu. Nhưng mà càng là tại hạ tầng người sói bên trong, cổ lão vinh quang phái người ủng hộ liền càng nhiều.
 
 	Nhìn Tông Mao người sói dần dần đem tuổi trẻ bọn lang nhân tâm tình kích động lên, Bố Lỗ Đa không nhịn được cau mày, liền muốn đứng ra ngăn cản.
 
 	Cánh tay của hắn bỗng nhiên bị kéo, nữ nhân chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, cũng nhìn ra phía ngoài, nhẹ nhàng nói: "Như vậy không phải rất tốt sao? Hi sinh liền không cần toán ở trên đầu ngươi."
 
 	Bố Lỗ Đa trong lòng giãy dụa, cuối cùng vẫn là chưa hề đem tay của phụ nữ lấy ra.
 
 	Thiên Dạ ẩn giấu ở một cây cổ thụ sum xuê tán cây bên trong, xuyên thấu qua tứ tượng ống nhắm nhìn gò núi trên đỉnh cái kia điên cuồng gầm thét lên Tông Mao người sói. Khoảng cách mặc dù có chút xa, nhưng dã phong vừa vặn là hướng về cái phương hướng này quát đến, người sói rít gào ở trong vùng núi vang vọng, lan truyền, đứt quãng bay vào Thiên Dạ trong tai.
 
 	"Nhân loại. . . Đồ ăn hết thảy xé nát, ăn đi. . . Lang Thần! Chắc chắn thống trị thế giới. . ."
 
 	Tông Mao người sói nói phần lớn là hắc ám quốc gia thông dụng ngữ, trong đó có mấy cái phát âm kịch liệt nhất danh từ nhưng càng như lang hào, hẳn là người sói bộ lạc ngữ. Bất quá cái kia mấy câu nói bị người sói không ngừng lặp lại, Thiên Dạ rốt cục có điểm đoán được ý tứ, lộ ra mang theo châm chọc trào ý, hóa ra là cổ lão vinh quang phái.
 
 	Hắn chậm rãi đè xuống cò súng, ưng kích đặc biệt thanh tuyến cắt phá bầu trời, Tông Mao người sói hét lên rồi ngã gục.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên cây quan đỉnh, thong dong đem ưng kích bối đến phía sau, sau đó quay về những kia hầu như phẫn nộ đến sôi trào bọn lang nhân giơ ngón giữa, liền nhảy vào rừng rậm, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Người sói tử tước đứng ở phía trước cửa sổ, toàn thân đều đang run rẩy. Thiên Dạ cái kia ngón giữa, là hướng về phía hắn đến. Ngay ở trước mặt đông đảo chiến sĩ diện, hắn dù như thế nào cũng không có thể lui nữa súc.
 
 	Bố Lỗ Đa kiên định mà đẩy ra nữ nhân, nhảy ra cửa sổ, ngửa mặt lên trời phát sinh thật dài kêu gào, lập tức liền bằng tốc độ kinh người đuổi theo.