Chương 31: Rơi vào Hắc Ám
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-15 21: 00: 01 số lượng từ: 3223
 
 	Nhưng là, lẽ nào những lão binh kia, cái kia từng cái từng cái làm nổ trên người bom Hồng Hạt đội trưởng, kia đem chính mình đưa vào Hồng Hạt Vệ Lập Thì thượng tá, lẽ nào cứ như vậy không công chết rồi?
 
 	Không! Bọn hắn không có khả năng như vậy không một tiếng động địa biến mất!
 
 	Thiên Dạ cắn chặt răng.
 
 	Muốn vì những này Hồng Hạt báo thù, chỉ có hai loại biện pháp. Một loại là bước lên đế quốc thượng tầng, nắm giữ so với hậu trường hắc thủ lớn hơn quyền thế, sau đó vạch trần chân tướng, làm tử trận Hồng Hạt chiến sĩ lấy lại công đạo. Thế nhưng Thiên Dạ hiện tại đã biến thành Huyết Nô, nguy tại sớm tối, căn bản không khả năng lại trở về xã hội loài người.
 
 	Thế nhưng còn có một con đường khác! Cái kia chính là nghĩ biện pháp sống tiếp, nghĩ biện pháp nắm giữ cường đại vũ lực. Khi (làm) Thiên Dạ sức mạnh mạnh mẽ tới trình độ nhất định lúc, là có thể đem những kia hắc thủ nhóm từng cái nhét vào săn giết danh sách!
 
 	Thiên Dạ đem trọng yếu trang bị đều giấu kỹ, trên người liền dẫn theo một cây chủy thủ, mặc vào một cái bình dân áo khoác, liền hướng vùng núi đi ra ngoài, chuẩn bị tìm kiếm một cái nhân loại khu dân cư, hỏi thăm một chút tình huống chung quanh, nhìn nhìn có thể hay không đạt được một ít ngoại giới tin tức.
 
 	Thuyền cứu sinh dự thiết đi ngược lại tọa độ hẳn là Hồng Hạt tổng bộ, thế nhưng khả năng tại mẫu tàu bị thương lúc bị lan đến, Tinh đồ hư hao, hiện tại không biết rơi rụng ở nơi nào, chỉ nhìn chung quanh chưa khai thác nguyên thủy cảnh sắc, thực sự không cách nào phân rõ nơi này cụ thể phương vị.
 
 	Thế nhưng sau một ngày, Thiên Dạ lại trở về nơi này. Trên người hắn có thêm mấy chỗ súng thương, trong đó trên cánh tay còn có một tảng lớn vết thương, đó là bị ngân đạn đánh trúng bị bỏng ra vết tích, cho tới bây giờ còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài thấm màu vàng nước mủ.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt tất cả đều là mờ mịt cùng u ám.
 
 	Hắn đi thành thị thám thính tin tức lúc, kết quả vừa nhìn thấy đoàn người lập tức nghe thấy được trước đây chưa từng thấy ngọt ngào máu tươi khí tức. Sâu trong thân thể loại kia Thị Huyết (khát máu) khát khao liền như vậy phát tác, không hề chuẩn bị Thiên Dạ lập tức toát ra nồng nặc tinh lực.
 
 	Nơi này là đế quốc biên cảnh, thường thường có Hắc Ám chủng tộc qua lại, bởi vậy quân phòng thành cũng đặc biệt cảnh giác, một cái trải qua tuần tra tiểu đội ngay lập tức sẽ phân biệt ra được Thiên Dạ trên người Huyết tộc khí tức.
 
 	Trong phút chốc, hầu như nhìn đến mỗi người đều đã biến thành Thiên Dạ kẻ địch.
 
 	Khi (làm) Thiên Dạ từ trong đám người trốn ra được lúc, đã là vết thương chồng chất. Tuy rằng dựa vào màn đêm yểm hộ cuối cùng thoát thân về tới vùng núi, thế nhưng Thiên Dạ biết, nơi này hắn đã không ở nổi nữa.
 
 	Nơi này đúng là Hồng Hạt tổng bộ, Hoàng Tuyền trại huấn luyện vị trí, Tần Lục, nhưng là đối với hiện tại Thiên Dạ tới nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt.
 
 	Tần Lục hơn nửa đều ở đế quốc chưởng khống dưới, chỉ có biên giới số ít khu vực vẫn như cũ nắm giữ ở Hắc Ám chủng tộc trong tay. Thiên Dạ Huyết Nô thân phận chỉ cần bại lộ, mọi người căn bản là sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội giải thích.
 
 	Ngẫm lại Thiên Dạ còn tại Hồng Hạt thời điểm cũng là như vậy, nhìn thấy Huyết Nô, phản ứng đầu tiên chính là trực tiếp bắn giết. Chính như Hồng Hạt đội trưởng đã dạy hắn như vậy, ai cũng không chịu nổi khinh xuất hậu quả.
 
 	Đây là hai cái chủng tộc ngàn năm chiến tranh tích lũy dưới cừu hận, đã chỉ có lập trường, mà không có thị phi.
 
 	Thiên Dạ dựa lưng vào một cây đại thụ chậm rãi trơn trượt ngồi xuống, trong đầu trống rỗng. Đột nhiên hắn cảm giác được bên sườn sắc bén địa đau nhức, có bị Liệt Diễm liếm láp cảm giác.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên, từ nội y bên trong rơi ra một đồ vật nhỏ, lăn rơi xuống đất, một dãy ánh bạc tránh qua. Là một cái bằng bạc vỏ đạn rỗng. Hắn từ lâu quên là lúc nào ném vào túi áo, đồng thời mang tới hiện tại, thẳng đến từ quần áo chỗ tổn hại tiếp xúc đến Thiên Dạ da thịt, mới nhắc nhở sự tồn tại của nó.
 
 	Cái vật nhỏ kia kỳ thực tương đương thô ráp, công nghiệp đánh bóng xác ngoài còn có thể sung cho đủ số, bên trong nguyên lực hàng ngũ lại có nhiều chỗ bỏ sót, chỉ có thể đạt đến 50% năng lượng áp súc hiệu suất. Nhưng chính là như vậy một viên ngân đạn, tại tiếp xúc được thân thể lúc lại mang cho Thiên Dạ bị bỏng y hệt thống khổ, dùng phương thức này nhắc nhở hắn bây giờ tình cảnh.
 
 	Thiên Dạ ủng chiến đột nhiên đạp đi tới, dùng sức chuyển động gót chân, đem nó sâu sắc đinh vào lòng đất, sau đó đá đá chung quanh bùn đất, đưa cái này hố nhỏ san bằng, rất nhanh sẽ cái gì cũng không thấy rồi.
 
 	Thiên Dạ lại đứng bình tĩnh một hồi, cuối cùng liếc mắt nhìn nơi này mặt đất núi đồi, nhấc lên ba lô, trùm lên đấu bồng kéo tốt mũ trùm đầu, lặng yên rời khỏi mảnh này vùng núi.
 
 	Lúc này, trong đế quốc tầng đại lục một chỗ tỉnh, vừa mới cáo biệt kéo dài mấy ngày ngày mưa dầm khí. Sau giờ ngọ nhiều mây Thiên Không mở ra một cái khe, ánh mặt trời rơi vãi.
 
 	Mặt sông sóng nước lấp loáng, đài lơ lửng sát mặt nước hàng cột trên Phong Thiết va chạm có tiếng. Hắn hình như Tất Phương, một chân như hạc, chính là đế quốc tứ đại phiệt môn vị trí cuối, Cao Lăng Tống thị gia huy.
 
 	Vùng này kiến trúc tất cả đều là gỗ đá kết cấu, đài cao, lầu các, mái cong, ngói lưu ly phản xạ ánh sáng nhạt lưu động, dường như muốn cùng màu xanh mặt nước hòa làm một thể. Hết thảy đều tràn ngập thời đại Thái Cổ hoài cựu khí tức, cùng đế quốc chủ yếu thành thị đá xanh kim loại lối kiến trúc khác xa nhau.
 
 	Đế quốc thượng tầng phục cổ phong thịnh hành, mà bọn hắn có khổng lồ tài nguyên cũng đủ để chống đỡ những này tinh xảo tinh tế có vẻ như yếu ớt thiết bị vận chuyển.
 
 	Đài lơ lửng sát mặt nước bên trong là một gian rộng lớn thư phòng, không có quá nhiều trang hoàng, dưới cửa sổ lớn thả một cái tủ sách. Tống Tử Ninh ngồi thẳng, trước mặt là một tờ đã xử lý xong văn kiện, chỉ còn dư lại cuối cùng một phần không quá quan trọng đế quốc dịch trạm báo.
 
 	Từ Tống Tử Ninh bình tĩnh nét mặt ôn hòa trên căn bản không nhìn ra, hắn chờ đợi khách tới thăm đã trễ rồi năm phút đồng hồ. Mà ở hắn nhật trình bề ngoài, mỗi hạng sự tình thời gian là lấy 15 phút tính toán, bảo lưu lại tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện đã thành thói quen.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn một chút trước mắt dịch trạm báo, rốt cuộc cảm thấy nhàm chán mở ra, dĩ vãng hắn tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian đến xem loại này hầu như mỗi người một phần đồ vật.
 
 	Một cái tên nhảy vào tầm nhìn, Lâm Thiên Dạ.
 
 	Tống Tử Ninh dừng lại vài giây, trở mình nhìn lại trang, trang giấy phát ra xoạt một tiếng vang nhỏ. Tầm thường bên trong góc có một cái tin ngắn, Hồng Hạt quân đoàn nhiệm vụ thất lợi, tổn hại một phần ba Hồng Hạt cấp chiến sĩ. Mà bên trong trang bên trong là danh sách tử trận, trong đó Lâm Thiên Dạ danh tự thình lình liệt ra tại bên trên.
 
 	Thời điểm này, cửa phòng bị vang lên, phía ngoài người làm trầm thấp thông báo khách nhân danh tự.
 
 	Tống Tử Ninh lẳng lặng khép lại dịch trạm báo, phóng tới đống kia đã xử lý xong trên văn kiện, sau đó đứng lên, đối với tới chơi quý phụ nhân lộ ra một cái lễ nghi không thể chỉ trích nụ cười.
 
 	Mà Chiết Dực Thiên Sứ trong tổng bộ, Ngụy Phá Thiên chính tứ ngưỡng bát xoa nằm ở ký túc xá trên giường, đang ngủ say, đi qua (quá khứ) bảy ngày dày đặc đặc huấn đem hắn chơi đùa quá chừng. Nhưng khổ cực là có giá trị, hắn thành công từ năm nay người mới bên trong bộc lộ tài năng, lấy được làm Chiết Dực Thiên Sứ xuất chiến trong quân thi đấu tư cách.
 
 	Về phần hắn tại đóng kín huấn luyện trước gửi ra phong thư thứ hai, thì lại lẳng lặng dừng lại ở Hồng Hạt tổng bộ lùi kiện trong hộp, này phong đã không có thu kiện người thư đem cùng đám tiếp theo công văn đồng thời phát ra, trằn trọc quá ba cái đại lục, cho nữa trở về gửi kiện người trong tay.
 
 	Sau một ngày, Tần Lục nơi hẻo lánh, một đội binh lính đế quốc tìm tới rơi rụng phi thuyền, cũng phát hiện Thiên Dạ thức tỉnh địa phương.
 
 	Dẫn đầu quan quân có sắc bén con mắt, dãi dầu sương gió trên mặt cũng viết đầy kiên nghị. Hắn tại hiện trường tỉ mỉ thăm dò, sau một giờ mới nói: "Hắn còn duy trì lý trí, đây không phải Huyết Nô, mà là tân sinh Huyết tộc. Bất quá bây giờ đã mất đi tung tích của hắn."
 
 	"Một cái tân sinh Huyết tộc, cũng không có gì lớn a?" Một người quan quân khác nói.
 
 	"Thì cũng thôi. Đem cái này đăng báo đi, nhiệm vụ của chúng ta liền chấm dứt ở đây. Con kia phi thuyền nhưng là quân đội, ta nhưng không muốn quấy nhiễu đến quân đội trong sự tình đi."
 
 	Những sĩ quan khác cũng dồn dập biểu thị đồng ý. Đế quốc quân bộ là cái cực kỳ khổng lồ Chiến Tranh cự thú, phía dưới phe phái Lâm Lập, tương quan quan hệ giữa rắc rối phức tạp. Địa phương quân phòng giữ cùng chính quy quân đoàn hoàn toàn là hai bộ hệ thống. Rất nhiều chính quy quân đoàn lúc tác chiến thường thường yêu thích điều động địa phương quân phòng giữ đảm nhiệm bia đỡ đạn. Vì lẽ đó song phương lẫn nhau quan hệ trong đó không nói như nước với lửa, nhưng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Một con rơi tan thuyền cứu nạn, một cái trốn chạy tân sinh Huyết tộc, đặt ở đế quốc mảnh này đại dương mênh mông trong, liền cái nho nhỏ bọt nước cũng không tính, ai cũng lười đối với chuyện này tốn tâm tư. Thế là như có như không hiểu ngầm trong, chuyện nhỏ này tựu tại đế quốc khổng lồ quan liêu hệ thống bên trong biến mất rồi.
 
 	Mấy ngày sau, tại đế quốc cùng Hắc Ám chủng tộc giáp giới bên trong khu vực, xuất hiện một cái thân ảnh cô đơn. Hắn nhìn một chút phía trước, phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện một thị trấn nhỏ, trấn một bên lại còn dừng một chiếc tuy rằng cổ xưa, thế nhưng tương đương to lớn thuyền bay.
 
 	Người này chính là Thiên Dạ, hắn lần đầu tiên liền phán đoán ra chiếc này thuyền bay là có thể tại đại lục giữa tiến hành qua lại tinh không thuyền bay.
 
 	Xem ra không sai rồi, chính là chỗ này.
 
 	Toà này trấn nhỏ trên địa đồ không có đánh dấu, đế quốc hết thảy quan phương trong tin tức cũng không có bất kỳ liên quan với tư liệu của nó. Thế nhưng nó lại chân thực tồn tại. Nơi này là màu xám khu vực, là Vĩnh Dạ cùng Lê Minh chỗ giao giới.
 
 	Ở tòa này trong tiểu trấn, Hắc Ám chủng tộc cùng nhân tộc có thể cộng sinh cùng tồn tại, điều kiện tiên quyết là có tiền cùng đầy đủ bảo vệ mình sức mạnh.
 
 	Thiên Dạ nhanh chân hướng về trấn nhỏ đi đến, tại cửa trấn một cái thể hình to lớn tên Béo ngăn cản đường đi của hắn.
 
 	"Tiểu gia hỏa, tới nơi này làm gì?"
 
 	Thiên Dạ nhìn tên Béo một mắt. Cái này trông cửa tên Béo lại đều có ba cấp trình độ!
 
 	Thiên Dạ trong lòng rét lạnh, đối nơi này một lần nữa ước định một phen, sau đó nói: "Ta tìm đến Hôi Vũ."
 
 	"Hôi Vũ? Vậy cũng là của chúng ta thủ lĩnh! Ngươi tìm hắn có chuyện gì?" Tên Béo hơi hơi nghiêm chỉnh một ít.
 
 	"Ta cần một tấm vé tàu."
 
 	"Đi nơi nào?"
 
 	"Vĩnh Dạ đại lục."
 
 	"Aha!" Tên Béo quái khiếu một tiếng, nói: "Muốn đi nơi đó nhưng cũng là người điên! Ngươi không phải là phạm vào không phải đại sự gì chứ? Được rồi, ngươi không cần trả lời vấn đề của ta, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Hôi Vũ lão đại đã nói, đối muốn đi Vĩnh Dạ đại lục người đều muốn khách khí một chút. Bất quá, thật là có người nguyện ý hoa mắc như vậy vé tàu, lén qua đến cái kia gặp quỷ địa phương đi?"
 
 	Tên Béo một bên dong dài, một bên di chuyển thân thể to lớn, hướng về trong tiểu trấn đi đến. Thiên Dạ hãy cùng ở sau người hắn, yên lặng tiến vào trấn nhỏ.
 
 	Tầm nửa ngày sau, to lớn mà lại cũ kỹ thuyền bay gian nan cất cánh, dùng suốt một ngày mới rời khỏi lục khối, tiến vào hư không. Thiên Dạ ngồi ở bên cửa sổ, xuyên thấu qua vẩn đục pha lê, nhìn từ từ đi xa đế quốc đại lục. Lại qua vài ngày nữa, một mảnh mới đại lục xuất hiện tại cửa sổ mạn tàu bên trong.
 
 	Đó là Vĩnh Dạ đại lục, Thiên Dạ lớn lên địa phương.
 
 	Vĩnh Dạ, mảnh này vứt bỏ đại địa, sinh tồn ở nơi đó đều là bị vận mệnh triệt để lãng quên sinh linh.
 
 	Thiên Dạ lựa chọn nó làm vì mình cư trú nơi, hắn đem ở đây tiếp tục cùng vận mệnh chống lại, cũng có thể áp chế lại Hắc Ám máu ăn mòn, có lẽ bị Hắc Ám máu cuối cùng thôn phệ. Bất luận loại nào kết cục, đều sẽ lấy Vĩnh Dạ đại lục làm kết thúc sân khấu.
 
 	Vĩnh Dạ đại lục đúng là cái gặp quỷ địa phương, thế nhưng hiện tại chỉ có nơi đó mới có thể chứa đựng một cái có thần trí Huyết Nô.
 
 	Thuyền bay phía dưới thế giới, vẫn là một mảnh không gặp thiên quang u ám. Liền như lúc này Thiên Dạ tâm tình, hắn đã không thể lựa chọn Lê Minh (ánh bình minh), nhưng là không muốn sa đọa Vĩnh Dạ, chỉ có tại Vĩnh Dạ cùng Lê Minh giữa màu xám bên trong nghỉ lại nằm rạp, chờ đợi vận mệnh tuyên án.
 
 	Quyển 1 cuối cùng
 
 	Quyển hạ cuốn tên Bỉ Ngạn nở hoa