Chương 65: Đảm đương
 
 	Thiên Dạ vô lực vung vung tay, đối với Tống Tử Ninh mọi nơi mọi lúc đều có thể đem câu chuyện chuyển tới quỷ dị phương hướng, hắn đã chẳng muốn phản bác, chỉ hỏi: "Bá Khiêm đại soái làm sao sẽ làm các nàng vào doanh?"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Bá Khiêm đại soái cũng là người a, vẫn là đệ nhất môn phiệt Thanh Dương Trương thị bốn chi chủ nhà một trong người cầm lái. Làm cho các nàng vào doanh chỉ là việc nhỏ không đáng kể, lại có thể đổi lấy các nàng sau lưng thế gia chống đỡ, cớ sao mà không làm đây?"
 
 	Thiên Dạ hơi run run.
 
 	Tống Tử Ninh biết Thiên Dạ đang suy nghĩ gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chớ bị đồn đại lừa, Bá Khiêm đại soái từ trước đến giờ đấu đá lung tung, không thích mưu lược chỉ lấy lực phá cục, đó là bởi vì sức mạnh của hắn đủ để phá cục, vì lẽ đó không cần dùng mưu. Cùng thời đại vạn ngàn cường giả, duy hắn thành tựu ngày hôm nay Thiên Vương Chi Lộ, sao lại là một giới mãng phu? Ngươi ngày mai sẽ phải đi gặp hắn, tuyệt đối không nên tự cho là thông minh, làm cái gì mờ ám."
 
 	Thiên Dạ có chút rõ ràng, Tống Tử Ninh hẳn là biết được chính mình muốn đi gặp mặt Trương Bá Khiêm, lo lắng thân thể hắn bí mật bại lộ, lúc này mới vội vã tới rồi. Thế nhưng ở Thiên Vương cấp cường giả trước mặt, lại có phương pháp thỏa đáng nào có thể bảo vệ bí mật chứ? Thiên Dạ cười khổ nói: "Coi như làm cái gì, cũng không hề có tác dụng chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh lông mày mù mịt, ít có vẻ mặt trầm trọng, hắn cũng không có biện pháp gì tốt, vốn định tới xem một chút có thể hay không chỉ giao tín vật, bản thân báo cái trọng thương cái gì, hiện tại vừa nghe tình huống, U Quốc Công đã tiên kiến quá Thiên Dạ, con đường này hiển nhiên không thể thực hiện được.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi nói: "Kỳ thực chỉ cần huyết hạch không bại lộ, ta hiện tại trong cơ thể ánh bình minh cùng Hắc Ám nguyên lực mỗi nửa, Lê Minh nguyên lực còn nhiều hơn chút, coi như Bá Khiêm đại soái nhìn thấy, cũng không thể liền như thế định tội ta đi."
 
 	Lời tuy nói như vậy, hai người nhưng đều biết nào có đơn giản như vậy, Tống Tử Ninh là ngay mặt gặp Trương Bá Khiêm, rất rõ ràng cái kia phảng phất đối mặt huy hoàng thiên địa áp lực, nhưng mà để hắn lo lắng nhất chính là một người khác, "Thiên Dạ, ngươi có biết, Bá Khiêm đại soái lần trước triệu kiến ta thời điểm, ta gặp được ai?"
 
 	Làm Thiên Dạ nghe được Tống Tử Ninh nói ra tên Lâm Hi Đường, sắc mặt nhất thời thay đổi, trong lúc nhất thời tâm tư như loạn ma. Hắn nghe Tống Tử Ninh nói toàn bộ quá trình, run lên nửa ngày, mới nói: "Vậy ta lần này cũng sẽ nhìn thấy hắn sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu một cái, "Nói không chừng hắn có thể hay không lộ diện. Đế quốc đối ngoại vẫn tuyên bố Lâm soái ở đế đô dưỡng thương, hắn đến Vĩnh Dạ tin tức là cơ mật tối cao, liền ngay cả U Quốc Công vị trí này người cũng không biết."
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này trái lại bình tĩnh lại, đem sự tình trước sau suy nghĩ một chút, "Tử Ninh, triệu kiến ngươi chính là Trương soái, đã thấy đến Lâm soái. Nói cách khác, hắn đã hoài nghi ta không có chết ở Bọ Cạp Đỏ lần kia trong hành động, muốn từ ngươi nơi đó xác định thân phận của ta."
 
 	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ nhẹ nhàng phun ra một hơi, có chút trầm trọng nói: "Kỳ thực, này không coi là bí mật, ngươi vốn không cần như vậy mạo hiểm." Tống Tử Ninh ở Lâm Hi Đường trước mặt không có nói láo, nhưng giở trò, hắn không có trả lời đưa ra sáng tỏ nhân quả logic, ở Lâm Hi Đường nhân vật như vậy trước mặt, làm như vậy là cực kỳ nguy hiểm, song phương sức mạnh cùng địa vị chênh lệch quá lớn, liền tất nhiên không tồn tại công bằng đối thoại.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ là cười cười, hắn liền biết Thiên Dạ có thể rõ ràng, Thiên Dạ làm người tinh khiết thẳng thắn nhưng không ngu ngốc, thật gặp phải sự tình xúc giác vô cùng nhạy cảm, thường thường có thể đánh trúng chỗ yếu."Trên thực tế, ta không biết rõ, hắn tại sao không trực tiếp tìm ngươi."
 
 	Thiên Dạ dùng sức nắm một cái tóc, đột nhiên nói: "Tử Ninh, ngươi nói. . . Năm đó, hắn có biết hay không ta là Triệu gia hài tử."
 
 	Trong phòng nhất thời lắng xuống. Vấn đề này sau lưng có quá nhiều loại độ khả thi , khiến cho người hơi thâm nhập vừa nghĩ liền không rét mà run.
 
 	Vẫn là Thiên Dạ trước tiên đánh phá trầm mặc, "Nên đến chung quy phải đến, ngược lại ngày mai sẽ có thể biết. Ngoài ra còn có sự kiện, ta ở Cự Thú Chi Miên phía dưới gặp phải Lý Cuồng Lan, hắn đặc biệt nhắc tới các ngươi đã từng gặp ở trên chiến trường. Người này đem tới cho ta cảm giác, nói như thế nào đây, không nói được là địch là hữu. Có điều kiếm đạo của hắn xác thực lợi hại, ta hiện tại còn không phải là đối thủ của hắn. Cái này Lý Cuồng Lan thật không biết là nơi nào nhô ra, lợi hại như vậy, làm sao trước đây một điểm đều chưa từng nghe nói? Đúng rồi, các ngươi lần trước gặp lại thì, hắn có hay không gây bất lợi cho ngươi?"
 
 	"Lý Cuồng Lan? Ngươi là nói gặp phải hắn? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cẩn thận nói cho ta một chút!"
 
 	Thấy Tống Tử Ninh một mặt trịnh trọng, Thiên Dạ liền đem cùng Lý Cuồng Lan gặp gỡ tiền tiền hậu hậu tỉ mỉ nói một lần, liền ngay cả Kính Thủy Phù Sinh việc cũng không có bỏ sót.
 
 	Tống Tử Ninh nhíu mày lại, nghe Thiên Dạ sau khi nói xong, đúng là lông mày triển khai chút, cuối cùng biến thành không có ý tốt cười, một đáp Thiên Dạ bả vai nói: "Ngươi được đó, 'Kính Thủy Phù Sinh' nhưng là giá trị liên thành bảo vật. Ngươi lại dám thu nhân gia cô nương lễ vật quý trọng như vậy, sau đó dự định làm sao trả ân tình này? Lấy thân báo đáp?"
 
 	Cô nương? Thiên Dạ ngạc nhiên, trợn mắt lên nhìn Tống Tử Ninh, hắn hoàn toàn không nhìn ra Lý Cuồng Lan từ đầu đến chân có chỗ nào như cô nương.
 
 	Tống Tử Ninh quơ quơ ngón tay, cười tủm tỉm nói: "Việc này rất ít người biết, nhưng Lý Cuồng Lan đúng là hiện nay quốc trượng con gái nhỏ nhất, cùng to lớn nhất cái kia chênh lệch gần hai mươi tuổi đi."
 
 	Thiên Dạ há miệng, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Tống Tử Ninh tự mình tự nói đến mặt mày hớn hở, "Toán toán tuổi, nàng lớn hơn ngươi chút, có điều không liên quan, chính thê mà, lớn một chút đè ép được trận tuyến. Yên tâm đi, ta cùng Kính Đường Lý thị không có gì sinh tử đại thù, lần kia đội buôn sự tình khả năng bọn họ có mưu đồ khác, ta chỉ là bị tai bay vạ gió. Chút không vui này, tuyệt đối không trở ngại ngươi trả người ta 'Ân tình' !"
 
 	Thiên Dạ lại nghe không vô, một cái tát đè lại Tống Tử Ninh ồn ào miệng, đau đầu vô cùng nói: "Vì sao chuyện gì cũng có thể làm cho ngươi quỷ kéo tới phía trên kia đi, hơn nữa. . . Ta đã có người đàn bà của mình rồi." Hắn do dự một chút, vẫn là đem Dạ Đồng sự đại khái nói rồi.
 
 	Tống Tử Ninh hoàn toàn biến sắc, nhảy vọt lên, cả kinh nói: "Cái gì? Ngươi nói nàng gọi Dạ Đồng? Sẽ không là cái kia Monroe thị tộc vương nữ chứ?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Chính là nàng."
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi muốn đem Monroe vương nữ mang về? Ngươi điên rồi sao?"
 
 	Thiên Dạ trong mắt là trước nay chưa từng có kiên định, nói: "Bên trong đế quốc kỳ thực cũng sinh sống không ít hắc ám chủng tộc, đặc biệt Huyết tộc."
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt đã trở nên trước nay chưa từng có âm trầm, hắn đứng lên, không ngừng ở trong phòng đi dạo, có vẻ vô cùng buồn bực bất an: "Những kia hoặc là là nô lệ, hoặc là là chút bất cứ lúc nào có thể hi sinh tiểu nhân vật, vì lẽ đó đế quốc mới sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng là Monroe vương nữ làm sao như thế? Một khi để người ta biết sự tồn tại của nàng, không biết có bao nhiêu người sẽ động tâm tranh cướp. Ngươi có nghĩ tới hay không, như việc này bị phát hiện, ngươi phải làm sao?"
 
 	"Thực sự không có cách nào, ta sẽ dẫn nàng đi vùng đất trung lập."
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên đứng ở Thiên Dạ trước mặt, nhìn chằm chằm con mắt của hắn, "Ngươi còn nhớ, lúc trước chúng ta đã từng ước định quá, giả như có một ngày ngươi biến thành Huyết tộc nô lệ, ta sẽ tự tay giết chết ngươi."
 
 	Thiên Dạ thản nhiên đối mặt Tống Tử Ninh đặc biệt / âm vụ ánh mắt sắc bén, nói: "Đương nhiên nhớ tới. Nhưng ta hiện tại rất tỉnh táo, ta không có bị Hắc Ám chi huyết khống chế, cũng không có được bất luận người nào bài bố!"
 
 	Hai người yên lặng đối diện một hồi. Tống Tử Ninh hiếm thấy văng tục, "Mụ nội nó, ngươi không bị huyết khí khống chế, đầu óc cũng không xấu đi, lại còn muốn làm như vậy. Này nếu không là điên rồi, lại là cái gì?"
 
 	Hắn bỗng nhiên một phát bắt được Thiên Dạ cổ áo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết tiệt, ngươi đừng nói cho ta đây là tình yêu chân thành!"
 
 	Thiên Dạ nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Dường như đúng thế."
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời một mặt phát điên vẻ mặt, bám chặt lấy Thiên Dạ cổ áo dùng sức lay động, hầu như là quay về hắn mặt quát: "Ngươi mỗi ngày đi ra ngoài cùng những kia hắc ám con hoang chiến đấu, sau đó trở về nói cho ta cùng một Huyết tộc là tình yêu chân thành? ! Ngươi cùng Monroe vương nữ, mười ba thuỷ tổ một trong Hắc Dực Quân Vương Andora Nguyên Sinh chủng là tình yêu chân thành? ! Này, điều này làm cho ta con mẹ nó nói thế nào ngươi đây? Chuyện này thực sự, thực sự mẹ nhà hắn quá cool! Này không vốn nên là là ta làm ra sự tình sao?"
 
 	"Há, nha, ân a? ?" Vốn là Thiên Dạ tâm tình có chút hạ, chuyện như vậy nếu như không phải phát sinh hắn trên người mình, cũng xác thực rất khó tiếp thu. Nhưng là nghe được cuối cùng hai câu, dù là Thiên Dạ đã quen Tống Tử Ninh không theo lẽ thường ra bài tính khí, cũng không khỏi ngây người.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nhớ tới ngoài phòng chính là Triệu phiệt binh doanh, Tống Tử Ninh vừa nãy đáng sợ kia tiếng gầm hầu như đinh tai nhức óc, sợ là toàn trụ sở người đều có thể nghe thấy, chuyện này thực là không phải chuyện nhỏ!
 
 	Tống Tử Ninh lúc này một mặt tự đắc, vỗ tay cái độp, chỉ thấy mơ mơ hồ hồ lưu ly bảo tràng giống như quang bích ở xung quanh minh diệt lấp lóe, mà mấy mảnh phiêu diệp từ trong hư không hiện ra, vòng quanh bay đến trên ngón tay của hắn xoay quanh một tuần, lại từng người bay về phía gian nhà bốn góc, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thiếu gia ta đã sớm bày xuống lĩnh vực, toà này đại doanh bên trong có thể nghe trộm đến thiếu gia ta nói chuyện, tuyệt không vượt qua năm cái!"
 
 	"Cái kia không phải là có năm cái sao?" Thiên Dạ dở khóc dở cười.
 
 	Tống Tử Ninh trừng mắt lên, nói: "Những đại nhân vật kia muốn quan tâm nhiều chuyện, nào có tâm tư đến nghe trộm chúng ta?"
 
 	Hắn bỗng nhiên nghiêm mặt, thả ra Thiên Dạ bị xả đến một đoàn loạn cổ áo, "Ngươi nhất định phải vì cô gái, coi như nàng là cái Huyết tộc, muốn từ bỏ đế quốc những người anh em bạn bè này?"
 
 	Thiên Dạ ý đồ biện bạch, "Ta cũng không muốn từ bỏ huynh đệ bằng hữu. Ngươi khi đó không phải cũng từng nói, huynh đệ chúng ta ở vùng đất trung lập, cũng có thể đánh xuống một quốc gia to lớn sao?"
 
 	Tống Tử Ninh cả giận nói: "Ta lúc nói lời này, ý tứ không phải là để ngươi cùng cô gái bỏ trốn!"
 
 	Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ trả lời, Tống Tử Ninh đột nhiên đổi nở nụ cười, một cái ôm lấy Thiên Dạ cái cổ, đem hắn rút ngắn, cười nói: "Có điều nếu là Monroe vương nữ, vậy thì là một chuyện khác! Đừng nói đi vùng đất trung lập, chính là ở Mộ Quang đại lục trên đặt xuống mảnh quốc gia cũng đáng giá. Việc này làm được đẹp đẽ! Không hổ là ta Thất thiếu vừa ý huynh đệ!"
 
 	Thiên Dạ bị Tống Tử Ninh lúc lạnh lúc nóng thái độ làm cho dở khóc dở cười, còn muốn giải thích một phen chính mình cũng là tình thế bức bách, thân bất do kỉ, không làm như vậy Dạ Đồng liền không đường có thể đi. Nhưng là hắn thoại còn không ra khỏi miệng, lại bị Tống Tử Ninh chặn lại trở lại.
 
 	"Thiên Dạ, chúng ta nói thế nào đều là huynh đệ, chỗ tốt không thể đều để ngươi chiếm được. Monroe vị này vương nữ có cái gì xuất chúng tỷ tỷ muội muội không có? Để ta cũng nhận thức một hồi?"
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai không thể tin vào tai của mình, giờ khắc này hắn có chút đầu óc choáng váng cảm giác, bản năng trả lời: "Cũng thực là có cái, hẳn là muội muội chứ? Gọi Mộ Sắc, huyết mạch thiên phú cũng không sai, hiện tại cũng đã là bá tước "
 
 	Tống Tử Ninh trong tay quạt giấy xoạt mở ra, nhanh phiến mấy lần, cười nói: "Cái này ta yêu thích!"
 
 	Thiên Dạ ấn lại cái trán, liền chính hắn đều không làm rõ ràng được tại sao lại cùng Tống Tử Ninh đem câu chuyện kéo tới kỳ quái địa phương, bất đắc dĩ nói: "Ngươi hãy nghe ta nói hết, cái kia Mộ Sắc tính tình giả dối, thủ đoạn hung tàn, lần trước Thiết Mạc huyết chiến thời điểm còn muốn cho Triệu Quân Độ đào cạm bẫy."
 
 	Đối với này, Thất thiếu có vẻ không để ý chút nào, nói: "Như muốn so đấu, ta lại sợ quá ai tới?"
 
 	Thiên Dạ triệt để không nói gì, chỉ cảm thấy một hơi nằm ngang ở ngực, khó chịu nói không nên lời.