Chương 153: Binh Phạt quyết: Tịch chuyển tuyền lên
  
  	Nam Cung Trấn cười ha ha, trên mặt mang theo châm chọc, nói: "Hắn mặc dù trọng yếu, cũng không phải không thể thiếu. Lời nói không êm tai, liền lấy Tống Phiệt bây giờ đạo đức, chỉ cần ta ra đủ tiền, người như vậy muốn tìm bao nhiêu không có? Nếu có thể ở Thất thiếu nơi này bán cái giá tiền cao, làm gì không bán?"
  
  	Đoàn Hạo nghe vậy giận dữ, nếu không là Tống Tử Ninh giơ tay ngăn lại, hắn thế tất yếu xông lên liều mạng. Đoàn Hạo xem như là xuất thân từ Tống Phiệt, nơi nào nhịn được xuống Nam Cung Trấn như vậy ngay mặt nhục nhã? Nghi Thủy Nam Cung nói cho cùng bất quá là thượng phẩm thế gia, trên danh nghĩa còn thấp Tống Phiệt nhất đẳng.
  
  	Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, than thở: "Có thể làm cho ta đều không cười nổi, Nam Cung đại nhân quả nhiên thật tài tình."
  
  	Nam Cung Trấn nhưng cười nói: "Cùng tính mạng cùng lợi ích so ra, mặt mũi lại tính là gì?" Kỳ thực trước đó, hắn cũng không thể tin được Tống Phiệt sẽ đem mặt mũi ném xuống đất, mặc cho Nam Cung thế gia đi giẫm.
  
  	"Nếu Nam Cung đại nhân như vậy có 'Thành ý', cái kia lại muốn từ ta chỗ này được cái gì đây?"
  
  	Nam Cung Trấn trầm giọng nói: "Rất đơn giản, chúng ta Nam Cung thế gia phát động rồi một sư chỉnh biên tư quân, thủ giữ chiến khu phía sau phòng tuyến, đối với Hắc Lưu cuộc chiến cũng có cống hiến. Vì lẽ đó lần này quân công, chúng ta Nam Cung thế gia muốn tám phần mười!"
  
  	"Tám phần mười? Thả ngươi mẹ chó má!" Đoàn Hạo chửi ầm lên. Hắn toàn bộ hành trình dục huyết phấn chiến, bị thương nhiều chỗ, bên người huynh đệ chết trận non nửa, mới cuối cùng được phần này nặng trình trịch quân công. Giờ khắc này Nam Cung Trấn há mồm liền muốn tám phần mười, để này viên tính khí bạo táo hổ tướng không thể kiềm được, liền Tống Tử Ninh ở trước đều không lo được.
  
  	Nam Cung Trấn không thèm nhìn Đoàn Hạo một chút, chỉ là đối với Tống Tử Ninh nói: "Tám phần mười, không có chút nào có thể thiếu."
  
  	Tống Tử Ninh mặt cũng chìm xuống, chẳng trách Nam Cung thế gia liền con em nòng cốt tổn hại đều chịu thả xuống, nguyên lai đánh chính là ý đồ này. Như hắn đáp ứng cuộc giao dịch này, Nam Cung thế gia chặn lại Hắc Lưu thành viện trợ cử chỉ liền lắc người biến thành hiệp phòng, lại được bút lớn quân công nhảy lên bảng quân công đứng đầu, khi đó hết thảy bẩn thỉu tin tức toàn bộ nhẹ nhàng che lại, coi như Bọ Cạp Đỏ cùng Triệu phiệt đều không còn cớ sau đó tìm bọn họ để gây sự.
  
  	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng nở nụ cười, "Tám phần mười quân công, chỉ đế quốc quân bộ phong thưởng cũng đã đủ trang bị bốn cái sư đoàn chủ lực, Nam Cung thế gia liền không sợ đau miệng?"
  
  	Nam Cung Trấn lạnh nhạt nói: "Vậy thì không nhọc Thất thiếu nhọc lòng."
  
  	"Nếu là ta không đáp ứng đây?"
  
  	"Cái kia nói không chắc ta Nam Cung thế gia đại quân, sẽ tới tiếp quản một trận Hắc Lưu thành phòng ngự."
  
  	Đây là uy hiếp trắng trợn. Ám Hỏa cùng Luther đại quân huyết chiến đã lâu, thương vong quá bán, thực lực tổn thất lớn. Nam Cung thế gia cái kia sư nhưng là nghỉ ngơi dưỡng sức, lại có đông đảo cường giả tọa trấn, một khi đánh tới, Ám Hỏa vẫn đúng là không chống đỡ được. Tống Tử Ninh lại có thể dụng binh, cũng là không bột đố gột nên hồ.
  
  	Tống Tử Ninh cười lạnh nói: "Nam Cung đại nhân thực sự là dũng cảm, liền quân Viễn Chinh cũng dự định cùng nhau đắc tội đến cùng."
  
  	"Ta đắc tội bất quá là Tiếu Lệnh Thì thôi, quân Viễn Chinh có thể không chỉ một vị phó tổng tư lệnh." Nam Cung Trấn ý tứ sâu xa nói: "Huống hồ, Thiết Mạc cũng sẽ không vĩnh viễn tồn tại."
  
  	Tống Tử Ninh trong mắt hết thảy tâm tình toàn bộ biến mất, yên tĩnh không xuất hiện một tia sóng lớn, xem ra Nam Cung Trấn xác thực đã tìm thấy hắn không ít nội tình. Mắt hắn híp lại nhìn Nam Cung Trấn một lúc, lạnh nhạt nói: "Tức là như vậy, vậy ta ngay ở Hắc Lưu thành xin đợi Nam Cung gia đại quân, thuận tiện cũng mở mang kiến thức một chút Nam Cung đại nhân dụng binh bản lĩnh."
  
  	Nam Cung Trấn cứng lại, hiện ra là không nghĩ tới Tống Tử Ninh sẽ một tiếng cự tuyệt, lập tức trầm mặt xuống đến, "Sẽ làm ngươi kiến thức. Bản tọa lĩnh quân thời gian, ngươi còn không sinh ra đây!"
  
  	Tống Tử Ninh không tiếp tục để ý, cao giọng nói: "Tiễn khách!"
  
  	Đoàn Hạo lúc này nhanh chân đi trước một bước, cười gằn nói: "Nam Cung đại nhân, xin mời!"
  
  	Nam Cung Trấn cười lạnh liên tục, "Được, ta xem các ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"
  
  	Xuất hiện ở cửa trước, Tống Tử Ninh bỗng nhiên nói: "Nam Cung đại nhân, nếu như ngài lúc rời đi lại tượng khi đến như vậy 'Chào hỏi', nói không chắc ta cái kia mấy cửa cứ điểm pháo cũng sẽ cướp cò."
  
  	Nam Cung Trấn nhất thời tức giận đến xanh mặt. Hắc Lưu thành cái kia bốn cửa cứ điểm pháo ở trong chiến tranh rực rỡ hào quang, để Luther chịu nhiều đau khổ. Ai cũng không nghĩ đến những này già cỗi mặt hàng sẽ có uy lực như thế, nếu là bốn cửa bắn một lượt, Nam Cung Trấn cũng không dám nói mình có thể hoàn toàn không tổn chính diện mạnh mẽ chống đỡ, hắn mang đến cái kia tăng mạnh doanh khẳng định tổn thương nặng nề.
  
  	Nam Cung Trấn ngay cả câu khách sáo cũng không muốn để lại, phẩy tay áo bỏ đi.
  
  	Chờ Nam Cung Trấn bóng người vừa biến mất ở Ám Hỏa căn cứ ngoài cửa lớn, liền ngay cả Tống Hổ đều hỏi: "Thất thiếu, có muốn hay không hiện tại hạ lệnh, bắn cho hắn vài phát, cho các anh em báo thù?"
  
  	Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, "Không vội, sớm muộn có một ngày, muốn cho Nam Cung thế gia cả gốc lẫn lãi trả về. Tất cả các loại : chờ Thiên Dạ xuất quan lại nói."
  
  	Nói, hắn lại dặn dò hai người vài câu, liền vội vàng chạy tới Thiên Dạ tĩnh tu chỗ. Vừa nãy Thiên Quỷ khí tức hai lần xẹt qua Hắc Lưu thành phía trên, còn không biết Thiên Dạ bên kia tình huống làm sao.
  
  	Nam Cung Trấn không muốn ở lâu, tìm tới chính mình xe chỉ huy sau, rất mau ra Hắc Lưu thành. Sĩ quan phụ tá đạt được cơ hội, nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân, đến trước Viễn Vọng trưởng lão nói không phải chỉ cần bốn phần mười quân công là có thể sao?"
  
  	Nam Cung Trấn hừ một tiếng, nói: "Bốn phần mười làm sao đủ? Bản tọa muốn bắt hai phần mười, những người khác cũng phải tới tấp."
  
  	"Nhưng là "
  
  	"Không có chuyện gì, chỉ cần đem Hắc Lưu thành đối ngoại đường đi đóng kín, cái kia Tống Tử Ninh sớm muộn sẽ đem quân công hai tay dâng. Tống Phiệt liền vây thành thì cũng không lộ diện, hiện tại càng sẽ không lộ đầu . Còn Bọ Cạp Đỏ, chỉ cần không động vào người phụ nữ kia, bọn họ sẽ không quản việc không đâu. Triệu Vũ Anh. . . Hắc, nàng có thể không đại diện được Triệu phiệt."
  
  	Lời còn chưa dứt, Nam Cung Trấn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu. Ở hắn nhận biết bên trong, một đạo nguyên lực từ Hắc Lưu thành bên trong phóng lên trời, xông thẳng Thiết Mạc, lại đem cái kia màu xám trắng khung đỉnh xuyên thấu.
  
  	Trong chớp mắt, này đạo nguyên lực trụ đã liên thông thiên địa! Lạnh lẽo khí sát phạt, trong nháy mắt nhằm phía bốn phương tám hướng.
  
  	"Đây là cái gì? !" Nam Cung Trấn không khỏi ngơ ngác. Lấy hắn kiến thức, mơ hồ cảm thấy này có thể là người nào đó đột phá thì gây nên cảnh tượng kì dị trong trời đất. Nhưng mà cái nào đẳng cấp đột phá, mới sẽ gợi ra như vậy quy mô dị tượng?
  
  	Nam Cung Trấn sắc mặt âm trầm cực điểm, một lát sau mới nói: "Đi thôi." Trước khi đi lại oanh mấy pháo ý nghĩ, liền như vậy triệt để bỏ đi.
  
  	Dị tượng như thế, Hắc Lưu thành bên trong không ít thực lực mạnh mẽ người đều cảm giác được, người người nghi ngờ không thôi. Chỉ có Tống Tử Ninh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nguyên lực trụ bay lên phương hướng, chính là Thiên Dạ bế quan nơi. Nhưng hắn lập tức hoàn toàn biến sắc, nguyên lai giữa bầu trời Thiết Mạc lần thứ hai xoay tròn, Thiên Quỷ khí tức chính quay đầu trở lại.
  
  	Tống Tử Ninh bay người lên, hết tốc lực hướng về Thiên Dạ bế quan nơi phóng đi, một đạo lưu ly giống như bình phong từ hắn quanh người mơ hồ xuất hiện. Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết, một diệp có thể biết thu, một diệp cũng có thể che mắt, hiện tại hắn chỉ hy vọng mình có thể đúng lúc chạy tới!
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ lần đầu gặp gỡ vòm trời bình phong phá nát sau dị cảnh chấn động đã qua, chính ngồi khoanh chân tĩnh tọa tăng nhanh tu luyện. Trong hư không nguyên lực ầm ầm như thác nước, dồn vào hắn biển nguyên lực bên trong, lúc này mỗi một phút mỗi một giây, đều tương đương với quá khứ mấy ngày khổ công.
  
  	Biển nguyên lực trên, đã không gặp ngập trời sóng lớn, toàn bộ biển rộng đều ở xoay chầm chậm, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy nhìn như yên tĩnh, trên thực tế ẩn chứa kinh thiên động địa sức mạnh to lớn, vượt xa bốn mươi chín vòng Binh Phạt quyết hình thành thủy triều sóng lớn, tựa hồ bất luận cái gì, đều sẽ ở vòng xoáy này bên trong bị cuốn đi, nghiền nát.
  
  	Vô cùng vô tận nguyên lực tự hư không mà đến, nhảy vào biển nguyên lực, trong nháy mắt liền bị vòng xoáy hấp thu đồng hóa.
  
  	Làm Binh Phạt quyết lấy vượt qua bốn mươi chín vòng thủy triều cự lực, trùng Phá Thiên khung bình phong sau, tức do ngập trời sóng lớn hóa thành hấp nhiếp vô tận hải tuyền, chính ám hợp vật cực tất phản thiên đạo. Sau đó một phần pháp quyết một cách tự nhiên liền xuất hiện ở Thiên Dạ ý thức bên trong: Thái Huyền Binh Phạt quyết.
  
  	Này chính là Binh Phạt quyết năm mươi vòng sau pháp môn tu luyện, bất quá rất ít mấy trăm chữ, vô cùng đơn giản. Nhưng mà Binh Phạt quyết tu đến một bước này, đã tiếp cận đạo pháp tự nhiên cảnh giới, xác thực không cần quá nhiều kỹ xảo, chỉ cần tuần quy tắc vận chuyển, đã gần đến tuyệt đỉnh công pháp.
  
  	Mấy trăm tự pháp quyết, Thiên Dạ trong nháy mắt đã từng đọc một lần, than nhẹ một tiếng, tự nói: "Thì ra là như vậy."
  
  	Đại Tần đế quốc khai quốc hoàng đế, ở dòng máu phiêu lỗ, lũ lụt doanh dã đại chiến trên sân lĩnh ngộ môn công pháp này, Binh Phạt quyết vận chuyển thực là ở mô phỏng thiên địa đại thế, đan từ phần này lập ý cảnh giới mà nói, ở đế quốc mênh mông bể sở công pháp bên trong có thể nói có một không hai.
  
  	Nhưng Thái Tổ kinh tài tuyệt diễm, lại có mấy người có thể cùng sóng vai, sau đó người tu luyện đại thể đến hình mà thất thần, không cách nào tái hiện Binh Phạt quyết huy hoàng.
  
  	Mãi đến tận Vũ Tổ đại khai thác thời đại, vì là để càng nhiều loài người kích thích ra tiềm lực, gia nhập vào cùng chủng tộc hắc ám tranh cướp không gian sinh tồn chiến đấu bên trong đi. Vũ Tổ đối với Binh Phạt quyết làm tăng tu, nửa bộ đầu chính là hiện tại trong quân truyền lưu cơ sở công quyết, mà năm mươi vòng sau pháp môn tu luyện, thì bị vị này Đế Vương lấy kinh thiên thủ đoạn đặt hư không.
  
  	Như có người có thể đột phá Binh Phạt quyết năm mươi vòng bình phong, ở thủy triều chuyển thành hải tuyền thời gian, nguyên lực trụ phá tan thiên địa, nhảy vào hư không, sẽ xúc động lên cấp pháp quyết, được truyền thừa.
  
  	Nguyên lai Binh Phạt quyết cũng không phải là không thể lên cấp chiến tướng, mà là năm mươi vòng sau cái kia biển rộng vòng xoáy giống như dày nặng đến mức tận cùng áp lực ít người có thể chịu đựng, Thiên Dạ nếu không là ngưng ra Uẩn Tinh huyết hạch, sinh thành Nhiên Kim Chi Huyết, e sợ đều phải bị ép thành trọng thương. Bình thường người tu luyện liền ba mươi vòng Binh Vương cửa ải đều không qua được, không nói đến Tịch chuyển tuyền lên năm mươi vòng, càng không cần phải nói còn muốn khống chế uy năng như thế hải tuyền đi xung kích chiến tướng.
  
  	Bất quá Thiên Dạ phát hiện, bản này Thái Huyền Binh Phạt quyết cũng không hoàn chỉnh. Biển rộng vòng xoáy áp lực quá mạnh, đối với người tu luyện thân thể yêu cầu cao đến khó mà tin nổi, muốn tiến thêm một bước nữa thiên nan vạn nan. Hay là năm đó Trương Bá Khiêm, Vũ Uy Vương các loại : chờ tuyệt đại cường giả dừng lại năm mươi vòng sau, chính là ở đây.
  
  	Thiên địa oai, há lại là dễ cùng?
  
  	Từ nơi sâu xa, thế giới ngoài vũ trụ Thiên Quỷ khí tức lần thứ hai xuất hiện, Thiên Dạ trong lòng rùng mình, từ từ thu rồi Binh Phạt quyết.
  
  	Nguyên lực trụ chậm rãi tiêu tan, hư không chỗ hổng tự mình bù đắp. Thiên Quỷ ý chí ở Thiết Mạc trên bồi hồi một vòng, không thu hoạch được gì, liền từ từ rời đi.
  
  	Cùng lúc đó, Thiên Dạ chợt phát hiện một đạo hơi thở quen thuộc bao phủ lại tĩnh thất, loại kia hơi có áp lực cùng trở ngại cảm giác như là có người mở ra lĩnh vực.
  
  	Sau đó một mảnh lá rụng ở Thiên Dạ trước mặt từ từ bay xuống.
  
  	Thiên Dạ tâm thần nhưng chìm đắm với vừa mới thủy triều sóng lớn chuyển thành biển rộng vòng xoáy một khắc, chỉ cảm thấy trong đó huyền ảo dư vị vô cùng, nhìn thấy Tống Tử Ninh cái này mang tính biểu trưng phiến lá, không khỏi nở nụ cười, bấm tay gảy nó một cái, lúc này mới thu rồi toàn bộ nguyên lực, đứng dậy mở cửa.
  
  	Không liệu ngoại diện truyền đến rên lên một tiếng, Thiên Dạ kéo cửa ra khi thấy Tống Tử Ninh sắc mặt tức khắc trắng xám, thân hình thậm chí còn lay động một chút.
  
  	"Ngươi đây là làm sao?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Vừa nãy trong nháy mắt, Tống Tử Ninh càng giác có vô biên biển sâu lật tung đất trời giống như đè xuống đầu! Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết lĩnh vực nhất thời dao động, hầu như muốn duy trì không được. Tống Tử Ninh rất nhanh khôi phục như cũ, nhưng mà cái kia bắn ra bên trong lộ ra khí tức ý cảnh lại làm cho hắn thiếu một chút coi chính mình sản sinh ảo giác.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt biến đổi, cuối cùng một cái tóm chặt Thiên Dạ cổ áo, giận dữ hỏi: "Đây là công phu gì thế?"
  
  	"Binh Phạt quyết."
  
  	Tống Tử Ninh cười gằn: "Ngươi lừa gạt quỷ đây!"
  
  	"Đúng là Binh Phạt quyết, năm mươi vòng Binh Phạt quyết."
  
  	"Còn mạnh miệng chờ chút! Ngươi là nói năm mươi vòng? !"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Chính là vừa nãy đột phá."
  
  	Tống Tử Ninh hít vào một ngụm khí lạnh, "Năm mươi vòng! Này chẳng phải là nói, ngươi đã có thể cùng năm đó Trương soái sánh vai?"
  
  	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ nhưng là có chút thất vọng, than thở: "Kỳ thực ta đến nay cũng nghĩ không thông, năm đó Trương soái là làm sao đột phá năm mươi vòng cửa ải lớn. Binh Phạt quyết ở năm mươi vòng sau, mới thật sự là Binh Phạt quyết."
  
  	Tống Tử Ninh cắn răng cả giận nói: "Ta càng không nghĩ ra ngươi là làm sao đột phá! Thiếu ở nơi đó không ốm mà rên, nói nhanh một chút, ngươi còn cần củng cố cảnh giới không? Không nếu cần đi ra ngoài cho ta đánh trận, làm điểm quân công trở về! Tốt như vậy tay chân không cần, thực sự lợi cho ngươi quá rồi."