Bên cạnh một người trung niên chính cầm kính phóng đại, nhìn kỹ quặng thô khoáng thạch mỗi cái chi tiết nhỏ, nghe được lời của người tuổi trẻ, tiếp lời nói: "Đâu chỉ như vậy.tinh quặng sắt mạch một khi sinh thành, còn có thể phối hợp cái khác quý hiếm khoáng vật. Các ngươi xem này viên điểm vàng, nếu như ta không có tính sai, e sợ đây chính là thái lan sa kim."
  
  	Nghe được thái lan sa kim, ánh mắt mọi người nhất thời càng thêm hừng hực.
  
  	Đó là một loại không tự phối hợp khoáng vật, ở khai thác trước, căn bản không biết nơi nào trong mỏ quặng sẽ đựng loại này thành phần. Bình thường hợp kim chỉ cần tăng thêm không ít thái lan sa kim, các hạng tính năng sẽ trên diện rộng tăng lên trên, cấp sáu trở lên cao cấp nguyên lực vũ cụ rất nhiều đều sảm nó, cấp bảy trở lên càng là ắt không thể thiếu. Nhưng mà thái lan sa kim sản lượng cực thấp, đã biết sản khoáng điểm sớm đã bị hai đại trận doanh các bá chủ chia cắt.
  
  	Nếu như này điều trong mỏ quặng xác thực đựng thái lan sa kim, không cần nhiều, chỉ cần cuối cùng đề luyện ra cỡ ngón tay một khối, liền đầy đủ chế tạo một cái cấp thấp nhất cấp tám vũ khí.
  
  	"Ta nói ninh viễn tập đoàn khoảng thời gian này làm sao động tác không ngừng, liên tiếp đỡ lấy vài trương đỉnh cấp vũ cụ làm riêng tờ khai, hóa ra là cho tới một cái tinh quặng sắt mạch. Nếu không có có người mời chúng ta nhìn chằm chằm Hắc Lưu Thành hướng đi, e sợ còn không sẽ hiện bí mật này."
  
  	"Xem ra, mỏ quặng ngay khi Hắc Lưu Thành chiến khu bên trong, hơn nữa hơn nửa ở cái này phong tỏa Lang Thành bên trong thánh tung."
  
  	"Chúng ta hiện tại muốn lấy hành động sao?"
  
  	Ngồi ở trung ương lão nhân từ đầu đến cuối không có mở miệng, lúc này mới chậm rãi nói: "Không thể liền như thế động thủ, Tống Tử Ninh bây giờ đã ở Thanh Dương vương phụ tá đoàn bên trong chiếm một vị trí. Tuy rằng cái kia vị điện hạ không lĩnh quân thời điểm từ trước đến giờ không thế nào cần phải phụ tá đoàn, nhưng người này khéo luồn cúi, nghe nói Triệu Quân độ trước tìm hắn để gây sự, vẫn là Trương Mục Niên ra mặt bãi bình. Trương Mục Niên nhưng là Thanh Dương vương cháu ruột! Chúng ta tùy tiện động thủ, vạn nhất bị cái kia vị điện hạ cho rằng là đối với hắn mạo phạm, đến lúc đó cũng không có nói lý địa phương, động tác này tuyệt đối không thể."
  
  	Trong mật thất còn trẻ nhất một người nhất thời cuống lên: "Lớn như vậy một cái tinh quặng sắt mạch, lẽ nào chúng ta liền trơ mắt mà nhìn nó rơi vào tiểu tử kia trong tay hay sao? Coi như... Coi như..." Bất quá hắn lại có thêm dũng khí, chung quy không dám đem chưa hết nói như vậy nói ra.
  
  	Lúc này người trung niên kia thả tay xuống bên trong kính phóng đại, cười cợt, nói: "Niên lão chỉ nói là chúng ta không thể ra mặt. Nói cách khác, coi như là chúng ta đã hạ thủ, cũng không có thể để người ta biết là chúng ta làm, hoặc là nói không có chứng cứ liên lụy đến trên người chúng ta đến. Việc này nói khó cũng không khó, vĩnh dạ nơi quỷ quái này cái gì đều khuyết, chính là không bao giờ thiếu đạo phỉ cùng lính đánh thuê. 
  
  	Người trẻ tuổi ngẩn ra, tùy tiện nói: "Những tên phế vật này lính đánh thuê có ích lợi gì?"
  
  	Người trung niên mỉm cười nói: "Bọn họ đương nhiên là rác rưởi, có thể người của chúng ta không phải rác rưởi, hơn nữa chúng ta còn có thể nhiều chiêu mộ một ít không phải rác rưởi người lại đây.
  
  	Người trẻ tuổi nhất thời bừng tỉnh.
  
  	Lúc này lão nhân lại chậm rãi nói: "Chuyện này không ngại để lộ điểm tin tức cho quân viễn chinh tổng bộ. Những tên kia đều là ăn người chết thịt kền kền, lớn như vậy một tảng mỡ dày, không có lý do gì buông tha."
  
  	"Nhưng là như vậy vừa đến, chẳng phải là muốn phân chút tinh quặng sắt đi ra ngoài?"
  
  	Lão nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Lớn như vậy một miếng thịt, chúng ta cũng không thể độc chiếm, chung quy phải phân điểm ra đi. Kỳ thực phân ra đi vậy không cái gì, khoáng mặc kệ ở ai trong tay, bên trong đào ra đồ vật chỉ có thể bán cho chúng ta."
  
  	Người trung niên khen: "Kế này đại diệu! Những quân viễn chinh kia phẫn lên giặc cướp lưu manh có thể đều là lão bổn hành."
  
  	Lại có người do dự, "Quân viễn chinh những Binh đó bĩ cao, lại không dám động cùng Thanh Dương vương có quan hệ người chứ?"
  
  	Lão nhân cười lạnh nói: "Tiền tài động lòng người. Vĩnh dạ là pháp ở ngoài nơi, bọn họ lại làm lâu như vậy thằng chột làm vua xứ mù, có cái gì không dám? Huống hồ, coi như muốn ngồi yên quan sát... Nếu có chứng cứ chỉ về bọn họ đây? Ngươi nói, bọn họ là nhảy xuống chia một chén canh, vẫn là phí công tẩy bạch chính mình?"
  
  	Mọi người hiểu ra, nhìn về phía lão nhân trong mắt tất cả đều là kính phục cùng cực nóng.
  
  	Khi  Thiên Dạ trở lại căn cứ, ánh mắt rất nhiều người đều bị hấp dẫn lại đây.
  
  	Căn cứ lại náo nhiệt rất nhiều, cửa ra vào đội ngũ nối liền không dứt, mà xa xa nhìn tới, trong căn cứ vẫn cứ ở xây dựng thêm, tựa hồ địa phương cùng phương tiện mãi mãi cũng không đủ dùng. Đông đảo môn phiệt thế gia chiến đội đến, để trong căn cứ nhân khẩu bành trướng gần gấp đôi, sản sinh nhu cầu nhưng là tăng vọt mấy lần.
  
  	Nhìn Thiên Dạ đến gần, rộn rộn ràng ràng đám người dĩ nhiên trở nên thoáng yên tĩnh, trong chớp mắt này biến hóa cũng vì những người khác phát hiện đánh quái thăng cấp ở đô thị không đạn song. Có mấy người tuy rằng không quen biết Thiên Dạ, lại có thể mơ hồ cảm giác được phả vào mặt lạnh lẽo sát khí.
  
  	Thiên Dạ đối với ánh mắt của mọi người thản nhiên chịu đựng, nhanh chân đi tiến vào căn cứ. Nhiều người hơn ánh mắt rơi vào trên lưng hắn, nơi đó là một cái hầu như cùng Thiên Dạ vóc người đeo cao cái rương, này gánh nặng không có ảnh hưởng chút nào bước tiến của hắn, vì lẽ đó mọi người cũng không thể nào suy đoán bên trong chứa những gì.
  
  	Mãi đến tận Thiên Dạ đi xa, mọi người mới cảm thấy trên người bỗng nhiên nhẹ đi, tựa hồ đi tới khối vô hình đá tảng. Lập tức liền có thật nhiều chân chính cường giả tâm trạng ngơ ngác: "Nặng như vậy sát khí! Hắn đến tột cùng giết bao nhiêu người?"
  
  	Cửa lớn lại khôi phục như thường, vừa nho nhỏ vướng víu cứ thế biến mất ở trong dòng người, bất quá không ít người theo bản năng mà tách ra liên quan với Thiên Dạ đề tài.
  
  	Trong căn cứ dòng người như dệt cửi, Thiên Dạ đi trên con đường lớn cảm giác thấy hơi không quá thích ứng. Mỗi khi có người tới gần, hắn sẽ theo bản năng mà quan tâm đối phương kẽ hở cùng chỗ yếu, này đã trở thành quá khứ hơn nửa tháng quen thuộc.
  
  	Hắn nhớ không rõ chính mình bao nhiêu lần độc thân giết vào hắc ám chủng tộc trong quân, bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, mỗi cái sát vậy không biết nói có bao nhiêu thanh trường kiếm chiến đao chém giết, có bao nhiêu nguyên lực đạn oanh đến. Tới sau đó, đánh lộn cùng phản kích đã nghiễm nhiên trở thành Thiên Dạ bản năng, hắn tiện tay một đòn, nhất định đến giản chí hung, phải một đòn đem hung hiểm nhất kẻ địch chém giết.
  
  	Nhưng mà hiện ở thói quen này có chút ít phiền toái nhỏ, giờ khắc này Lý gia trong căn cứ có ít nhất hơn mười chi thế gia chiến đội dừng lại, bên trong không thiếu cường giả. Tuy rằng Thiên Dạ mắt nhìn thẳng, chỉ mong phía trước, có thể một cửa chú người khác muốn hại : chỗ yếu kẽ hở, đối phương một cách tự nhiên mà sẽ có cảm ứng, nguyên lực tu vi càng mạnh giả, đối với này cảm ứng liền càng rõ ràng.
  
  	Những kia kinh nghiệm lâu năm sa trường các chiến tướng, càng là thoáng như bị tuyên cổ hung thú nhìn chằm chằm, hầu như muốn theo bản năng mà toàn lực kích đấu khí. Thiên Dạ không có đi ra khỏi trăm mét liền ý thức được không đúng, bắt đầu cực lực thu lại, tận lực quên đám người lui tới, lúc này mới không có gây nên gây rối.
  
  	Thiên Dạ trực tiếp đi tới hối đoái khu, hướng về một cái không người hối đoái nơi đi đến.
  
  	Cái kia quan tiếp liệu ngẩng đầu nhìn đến Thiên Dạ, thất thanh nói: "Là ngươi?"
  
  	Nhìn tấm kia tròn trịa hơi mập mặt, Thiên Dạ khẽ cau mày, thực sự là không vui trùng hợp, người này chính là lần trước cái kia bị hắn một quyền đánh đổ quan tiếp liệu. Hắn nhìn qua một mặt xúi quẩy, mà cái kia rõ ràng đầy bụng không thoải mái còn không tất cả đều là nhìn thấy Thiên Dạ sau mới có, tựa hồ nguyên bản liền tâm tình không tốt.
  
  	Thiên Dạ nói thẳng: "Ta đến hối đoái quân công, còn có, đây là ta muốn tiếp tế, lập tức liền muốn dẫn đi."
  
  	"Lập tức đi ngay?" Quan tiếp liệu kéo kéo ngũ quan, cuối cùng cũng coi như lôi ra một cái còn có thể xem vẻ mặt. Hắn tiếp nhận tờ khai, không nhịn được lắm miệng hỏi một câu. Bình thường cường giả chiến đội trở về sau, chung quy phải nghỉ ngơi một quãng thời gian để khôi phục.
  
  	Mê Vụ Sâm Lâm cái kia gặp quỷ hoàn cảnh, chỉ cần ở lâu, dù cho không có chiến đấu cũng sẽ cho người cực kỳ ngột ngạt.
  
  	"Lập tức đi ngay." Thiên Dạ hồi đáp.
  
  	Quan tiếp liệu nhún vai, "Vì quân công bảng, ngươi thật là đủ bính. Bất quá ta xin khuyên một câu, trong này nước sâu lắm, nếu như không có đại bối / cảnh, tốt nhất không muốn sảm một cước."
  
  	"Biết rồi, đa tạ."
  
  	Quan tiếp liệu lúc này mới liếc nhìn trong tay danh sách, lập tức nhảy lên đến, kêu lên: "Nhiều như vậy? !"
  
  	Hắn này một tiếng quá mức vang dội, nhất thời hấp dẫn không ít người nhìn sang.
  
  	. Quân công hối đoái khu có khoảng chừng mười mấy cái bán kiểu mở rộng tiếp đón vị, hơn nửa đều có người, đưa tới ánh mắt thực tại không ít.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, xác nhận nói: "Chính là những này, không coi là nhiều."
  
  	"Này, cái này cũng chưa tính nhiều. Ngươi đây là dự định một người một ngựa đi làm thịt một cái bá tước lĩnh sao?" Quan tiếp liệu cười khổ.
  
  	Thiên Dạ cho hắn chính là một tấm võ bị nhu cầu tờ khai, con số xác thực quá to lớn, tỷ như chỉ là các loại loại Bí Ngân phá ma đạn liền muốn một trăm, mặt khác hàm chút ít Bí Ngân thành phần tiêu chuẩn ngắn / thương nguyên lực đạn lại muốn năm trăm!
  
  	Cho tới lôi đình chuyên dụng đạn súng ngắm cần ba mươi, luyện ngân liệt dương đạn cũng phải năm. Chính là một cái thế gia trăm người chiến đội, nhu cầu đạn dược lượng cũng so với Thiên Dạ nhiều không được bao nhiêu, then chốt Thiên Dạ là một người.
  
  	Quan tiếp liệu không nhịn được nói: "Cái kia, Thiên Dạ Đại Nhân, nhiều như vậy nguyên lực đạn, ngài xác định dùng đến xong?"
  
  	Quan tiếp liệu nói chuyện vô cùng uyển chuyển, đẳng cấp cao súng Nguyên Lực đối với người sử dụng nguyên lực tiêu hao lớn vô cùng, hơn trăm cao cấp đạn dược, dù cho là mười hai mười ba cấp chiến tướng, đánh tới hơn mười trận chiến đấu cũng có thể dùng mãi không hết. Ở quan tiếp liệu xem ra, những này nguyên lực đạn đủ Thiên Dạ dùng hơn phân nửa năm.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên không ý giải thích, chỉ là cười cười nói: "Không sao, liền muốn nhiều như vậy."
  
  	Quan tiếp liệu lau cái trán mồ hôi, nói: "Lớn như vậy số lượng, đã ra quyền hạn của ta phạm vi, cần hướng về quan trên báo cáo đạt được trao quyền, còn xin ngài chờ một chút."
  
  	Thiên Dạ gật gù, lôi cái ghế ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi.
  
  	Chỉ chốc lát sau quan tiếp liệu đi theo một tên gầy gò thượng tá mặt sau trở về. Tên kia thượng tá trên dưới đánh giá một chút Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi chính là Thiên Dạ?"
  
  	Người đến giọng điệu rõ ràng rất không khách khí, Thiên Dạ khẽ cau mày, nói: "Ta chính là, làm sao?"
  
  	Thượng tá kia trong nụ cười lộ ra một chút âm trầm, "Thiên Dạ tướng quân muốn quân bị số lượng tuy rằng lớn, nhưng ta Lý gia căn cứ tồn kho đầy đủ, cũng không phải không bỏ ra nổi đến. Bất quá ngươi định dùng cái gì để đổi những này đạn dược đây? Kim tệ, trang bị vẫn là quân công?"
  
  	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, tức nói: "Quân công."
  
  	Này bút đạn dược có giá trị không nhỏ, Thiên Dạ trên tay không nhiều như vậy đế quốc kim tệ, mặt khác lần trước giao cho Lý gia hai cái ảm ảnh chi nhận còn không cái sáng tỏ thuyết pháp, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không sẽ đem cao cấp trang bị giao cho Lý gia trong tay.
  
  	Ngược lại hiện ở căn cứ bên trong thế gia chiến đội nhiều vô số kể, đều là không thiếu tiền chủ, hắn tùy tiện tìm tới hai, ba gia, liền có thể đem trong tay trang bị đổ ra đi.
  
  	Nghe được Thiên Dạ trả lời, thượng tá trên mặt lóe qua thất vọng. Không có kim tệ trang bị qua tay, liền mang ý nghĩa hắn ít đi nói cướp đoạt mỡ cơ hội.
  
  	Thượng tá ra hiệu quan tiếp liệu đem đăng ký sách lấy tới, nhìn một chút, nói: "Thiên Dạ tướng quân, ngài danh nghĩa quân công có thể không đủ thanh toán này bút đạn dược."
  
  	Thiên Dạ nói: "Quân công? Nơi này còn có." Nói, hắn liền đem thả ở bên cạnh cái rương nói ra lại đây, loảng xoảng một tiếng nện ở trên quầy. Do gỗ chắc chế thành quầy hàng dĩ nhiên khách rồi một tiếng nứt ra, có thể thấy được này cái rương nặng!
  
  	ps: Sáng ngày mốt đều hai canh.