Chương 37: Một cuộc giao dịch khác
 
 	Ayden tức khắc lấy làm kinh hãi, may mà hắn phản ứng không chậm, cũng chưa từng thất bại xạ kích. Hắn nhìn phía Dạ Đồng, so với cái hỏi dò thủ thế. Dạ Đồng thì lại chỉ chỉ bản thân cổ áo, làm cái lui lại chuyển tiến vào thủ thế.
 
 	Ayden nghi hoặc, hướng cái kia ba tên chiến sĩ liếc mắt nhìn. Trong đó hai người vai hộ giáp là tương đương nổi bật Yến Vân Thiết kỵ, Triệu phiệt gia huy Ayden vẫn là nhận thức.
 
 	Người thứ ba chiến giáp bên trên cũng có kí hiệu, Ayden cũng không nhận ra, bất quá hắn cũng không cảm thấy cái này trọng yếu bao nhiêu, hắn không quen, chỉ có thể nói rõ người này xuất thân gia tộc cũng không ra sao, chí ít không có cường đại đến cần để cho Ayden nhớ kỹ mức độ.
 
 	Ayden khá là nghi hoặc, hắn cũng không cảm thấy giết hai cái Triệu phiệt chiến sĩ có gì đặc biệt. Thế nhưng Dạ Đồng lại so với một lần lui lại chuyển tiến vào thủ thế, Ayden cũng sẽ không kiên trì nữa.
 
 	Dù sao chuyến này trên danh nghĩa vẫn là lấy Dạ Đồng làm chủ, với lại hắn mặc dù đẳng cấp muốn cao hơn Dạ Đồng, nhưng đây chỉ là tạm thời. Lấy huyết mạch mà nói, Dạ Đồng như vậy loài Nguyên sinh còn muốn ở trên hắn, với lại Dạ Đồng thức tỉnh không có mấy năm, đang đứng ở lực lượng nhanh chóng tăng trưởng kỳ, không tốn thời gian dài, đẳng cấp liền sẽ đuổi theo hắn. Còn tài nguyên, đạt được Vĩnh Dạ hội nghị chú ý Dạ Đồng, căn bản sẽ không thiếu hụt tài nguyên.
 
 	Hai người lặng lẽ ly khai, cái kia ba tên cắm trại chiến sĩ còn không biết bản thân tại bên bờ tử vong đi một cái qua lại.
 
 	Chờ ly khai đến xa một ít, Ayden rốt cục không nhịn được hỏi: "Tại sao muốn lui?"
 
 	"Đó là người Triệu phiệt."
 
 	Ayden càng là không rõ, "Ta biết là người Triệu phiệt, với lại thân phận còn giống như không thấp. Bất quá này không càng nên tiêu diệt bọn họ sao?"
 
 	"Ngươi không cảm thấy, chúng ta giết chết Triệu phiệt chiến sĩ hơi nhiều sao?"
 
 	"Cái này lại có quan hệ gì? Triệu phiệt là Đế quốc tứ đại môn phiệt một trong, đại địch của chúng ta, hiện tại chính là suy yếu bọn họ tốt thời cơ. Ca ca của ngươi Jaren Tử tước không cũng chết tại Triệu phiệt cái kia cái gì Triệu Thiên Dạ trong tay sao?"
 
 	Nghe được tên Jaren, Dạ Đồng trong mắt loé ra khó mà nhận ra thống khổ, lập tức bình chân như vại. Nàng không nói gì, chẳng qua là yên lặng tiến lên.
 
 	Ayden ý thức được chính mình nói sai lời, vội nói: "Ta rất xin lỗi."
 
 	Dạ Đồng than nhẹ một tiếng, nói: "Thân là Monroe thị tộc huyết duệ, chết trận là quang vinh nhất trở về Thánh Huyết Trường Hà phương thức."
 
 	"Ta cũng đồng ý."
 
 	Lại yên lặng cấp tốc chạy chốc lát, Dạ Đồng tựa hồ tỉnh lại một chút, nói: "Ngươi không có phát hiện hai ngày nay chúng ta gặp phải người bắt đầu nhiều lên sao? Xem ra sắp tới khu vực này trung tâm khu vực. Đế quốc Song Tử tinh đều tại Triệu phiệt, đến khi cự thú hài cốt nơi, nhất định sẽ gặp gỡ bọn họ. Ngươi không cảm thấy, chúng ta tốt nhất không muốn đầu tiên cùng bọn họ giao thủ sao?"
 
 	Ayden tức khắc có lĩnh ngộ, gật đầu nói: "Xác thực như vậy! Tốt nhất để những kia Nhện ma cùng Lang Nhân đánh trận đầu, thực sự không được chúng ta tộc duệ bên trong cái khác thị tộc cũng có thể."
 
 	Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ chiến tích thật là kinh người, bây giờ tại đây Nguyên lực nhận đến áp chế kỳ dị Thế giới bên trong, cũng không biết sức chiến đấu của bọn họ sẽ cao bao nhiêu. Thế nhưng nghĩ cũng biết khẳng định so với người bình thường cường rất nhiều, cho dù Ayden nắm giữ đẳng cấp ưu thế, không phải tất yếu, cũng không muốn cùng bọn họ chính diện quyết đấu. Nếu như có thể có những người khác hướng về ở mặt trước làm con cờ thí, tiêu hao thực lực bọn hắn, tự nhiên không thể tốt hơn.
 
 	Đến đây, Ayden nhìn qua liền minh bạch Dạ Đồng ý tứ. Bọn họ giết Triệu phiệt chiến sĩ quá nhiều, sớm muộn sẽ bị Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ phát hiện. Đến thời điểm tại cự thú hài cốt nơi hơn nửa liền sẽ trước bị tìm tới.
 
 	Còn Ayden trong lòng chân chính ý nghĩ, liền ai cũng không biết.
 
 	Hai người tiếp tục một đường tìm tòi đi tới, săn giết Đế quốc cường giả, cùng lúc cẩn thận cùng Vĩnh Dạ mới cái khác nhà thám hiểm trao đổi tình báo. Thỉnh thoảng gặp phải trong Đế quốc đem cấp bậc cường giả, bọn họ cũng có thể dựa vào tầm nhìn cùng ẩn nấp phương diện ưu thế thành công tránh né.
 
 	Như thế cả ngày đi qua, cho dù hai người là Vĩnh Dạ một phương thiên tài cũng cảm giác được vô cùng mệt mỏi, thế là ăn ý dừng lại, một người canh gác, một người nghỉ ngơi.
 
 	"Dạ Đồng?" Lúc đầu đến phiên Ayden nghỉ ngơi, hắn lại tựa như có tâm sự, hoàn toàn ngủ không được dáng vẻ.
 
 	Dạ Đồng cũng không quay đầu lại, hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Ta nghe nói, Thánh tử bên kia lại có động tác, đều là nhằm vào ngươi. Lần này hắn động viên hầu như tất cả sức mạnh, tình thế bắt buộc."
 
 	"Ta biết." Dạ Đồng âm thanh yên ổn, tựa hồ đây chỉ là việc nhỏ không đáng kể.
 
 	"Ta chiếm được tin tức là, Lilith bệ hạ chỉ nói là ngươi đạt được Viễn Cổ Tinh Hoa, liền hứa ngươi có thể tự do quyết định con đường của chính mình, nàng sẽ không can thiệp. Thế nhưng nàng không can thiệp, cũng không có nghĩa là Paz thị tộc những người khác, thậm chí cái khác thị tộc sẽ không xuất thủ. Thánh tử lần này động tác, chính là muốn cướp tại người khác trước đó, buộc ngươi đi vào khuôn phép."
 
 	"Ta biết."
 
 	"Cái này kỳ quái Thế giới, chính là tốt nhất hành động địa điểm."
 
 	Lần này, Dạ Đồng cũng không có lên tiếng, mà là trầm mặc.
 
 	Ayden thở dài, nói: "Ta có lẽ nói chuyện tương đối thẳng thắn, hi vọng ngươi đừng để trong lòng. Thẳng thắn nói, lần này ta cũng không coi trọng ngươi có thể thoát ly Edward khống chế. Ta cùng hắn đã nhận thức hơn trăm năm, hiểu rõ vô cùng tính cách của hắn. Edward chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, hiện tại hắn đặt nặng như thế thẻ đánh bạc, chắc hẳn là có mười phần tự tin. Ngươi đây, chuẩn bị ứng đối ra sao?"
 
 	"Ta từ có biện pháp." Dạ Đồng lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Ayden bất đắc dĩ cười cười, nói tiếp: "Chúng ta sóng vai chiến đấu cũng nhiều ngày như vậy, đối với ngươi bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ. Với lại hội nghị sai khiến ta nhiệm vụ lần này sau, ta cũng xem qua ngươi toàn bộ tư liệu. Ngươi nếu là thật có biện pháp, liền sẽ không như thế nói, mà là trực tiếp phản chế Edward."
 
 	Dạ Đồng im lặng không lên tiếng, chẳng qua là nhìn sương mù nơi sâu xa.
 
 	Ayden lại thở dài, "Lời đã nói đến một bước này, ngươi chắc hẳn cũng biết ý của ta. Hiện tại, ta đại biểu Thâm Ảm Chi Uyên hướng ngươi phát ra chính thức mời, tại ngươi đồng ý hoặc là không có lựa chọn nào khác thời điểm, hoan nghênh gia nhập chúng ta. Thâm Ảm Chi Uyên đem cho ngươi cung cấp che chở, dù cho áp lực đến từ Nữ Vương bóng đêm, chúng ta cũng có thể gánh chịu."
 
 	Dạ Đồng có chút tự giễu nở nụ cười, hỏi: "Ta hiện tại giá trị lớn như vậy sao? Đây là Thâm Ảm Chi Uyên ý tứ, vẫn là hội nghị ý tứ?"
 
 	"Ít nhất phải đến phía trên ngọn thánh sơn vị chí tôn kia tán thành."
 
 	Ayden để Dạ Đồng hơi kinh, hướng hắn liếc mắt một cái. Phía trên ngọn thánh sơn, bảy tòa sơn phong một trong tồn tại chí cao, vậy cũng là toàn bộ Hắc Ám Thế Giới đỉnh cao. Nàng trầm mặc một hồi, hỏi: "Các ngươi muốn từ ta chỗ này đạt được cái gì? Hôn nhân?"
 
 	"Không, ngươi cần mỗi mười năm vì chúng ta cung cấp một giọt nguyên Huyết, nhưng chỉ cần duy trì lâu dài ba trăm năm là có thể."
 
 	Dạ Đồng cười cợt, nói: "Điều kiện này có thể thật là rộng rãi đến khó mà tin nổi."
 
 	Mỗi mười năm một giọt nguyên Huyết, đối với Dạ Đồng thực lực tăng lên có ảnh hưởng rất lớn, nhưng cũng không đến nỗi dừng lại không đi lên. Đối lập ở tại cấp cao Huyết tộc lâu đời sinh mệnh mà nói, ba trăm năm cũng chính là từ thiếu niên đến trung niên. Từ Dạ Đồng sau khi thức tỉnh tấn cấp tốc độ đến xem, nàng như củ có tấn cấp thân Vương một điểm khả năng, chẳng qua là lễ đăng quang hi vọng lại liền như vậy đoạn tuyệt.
 
 	Nhưng mà trở thành lễ đăng quang Huyết Thân Vương, thậm chí còn thắp sáng Thánh Huyết Trường Hà tiên huyết ấn ký, thành tựu Thủy Tổ lại nói nghe thì dễ? Trăm ngàn năm qua, mười hai cổ xưa thị tộc từng xuất hiện bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, huyết mạch tinh khiết trình độ cùng Dạ Đồng tương tự cũng không phải là không có, nhưng cuối cùng đâu? Bao nhiêu thiên tài trưởng thành đến cuối cùng lại quay trở lại bình thường, liền thành tựu Đại Công tước đều không có bao nhiêu.
 
 	Ngàn năm đến nay, có thể thắp sáng tiên huyết ấn ký cũng chỉ có Habsburg một người mà thôi.
 
 	Bởi vậy giao dịch này đối với Dạ Đồng nói tới, trả giá chẳng qua là tương lai hi vọng, mà hi vọng quá mức xa vời, vì lẽ đó đánh đổi cũng không hề lớn. Còn trả giá nguyên Huyết dùng ở nơi nào, trái lại không trọng yếu.
 
 	Huyết tộc nguyên Huyết công dụng rất rộng, bản thân nó ẩn chứa huyết tinh lực lượng, cùng với kích phát sinh mệnh lực hiệu quả đặc biệt, có thể làm thành các loại bước ngoặt nguy hiểm dùng để bảo mệnh lợi khí, thích hợp với mỗi cái chủng tộc. Với lại mười năm một giọt nguyên Huyết là vô phương đem ra chế tạo hậu duệ, Dạ Đồng cũng không cần lo lắng bản thân huyết mạch truyền thừa bị làm trò gì.
 
 	"Ta sẽ cân nhắc." Dạ Đồng nói. Còn nàng có mấy phần thật lòng thật dạ, mấy phần chẳng qua là theo lễ phép đáp lại, cũng chỉ có nàng tự mình biết.
 
 	Ayden gật gật đầu, còn nói: "Tình huống khả năng so với ngươi nghĩ tới càng nát. Tại Habsburg điện hạ thành công thắp sáng tiên huyết ấn ký sau, chỉ ta biết, Huyết tộc rất nhiều cổ xưa nhân vật tâm tư cũng bắt đầu hoạt động. Mà ở trước mắt hết thảy thức tỉnh rồi loài Nguyên sinh bên trong, trên người ngươi Thủy Tổ nguyên Huyết là khoảng cách tiên huyết ấn ký gần nhất cái kia một giọt."
 
 	Lời nói đã đến nước này, Ayden cũng không nói thêm nữa, tin tưởng Dạ Đồng tự nhiên sẽ hiểu. Giờ khắc này hắn Nguyên lực đã khôi phục, trở mình mà lên, cùng Dạ Đồng tiếp tục tiến lên.
 
 	Hai người đều có thể rõ ràng định vị cự thú hài cốt phương hướng, bất quá khi bọn họ thăm dò cái này kỳ dị Thế giới một ít quy tắc sau, liền không nóng lòng chạy tới cự thú hài cốt bên kia đi. Trái lại thừa dịp có lợi cảnh vật chung quanh, nhiều săn giết Đế quốc một phương kẻ địch. Bởi vậy bọn họ đi tới tuyến đường trái vòng phải chuyển, thậm chí có lúc còn có thể đi trở về, một đường càn quét chung quanh khu vực, chậm rãi tiếp cận cự thú hài cốt vị trí khu vực trung tâm.
 
 	Lại đi nửa ngày công phu, Dạ Đồng bỗng nhiên tăng nhanh bước chân, nhanh chóng hướng về phương xa một cây đại thụ chạy đi. Ayden biết nàng tầm nhìn còn cao hơn mình, nhất định là phát hiện cái gì, lập tức đuổi tới, cùng lúc cảnh giới hai bên.
 
 	Dạ Đồng chạy vội tới dưới cây lớn, nơi này nhìn qua không có dị thường gì. Thế nhưng nàng đưa tay khẽ vuốt thân cây, cau mày không nói. Ayden cũng đi tới, hướng thân cây liếc mắt nhìn, lại nhẹ nhàng gõ gõ, liền nói: "Nơi này có chiến đấu qua dấu vết. Những kia nhỏ bé tổn hại, hẳn là được va chạm mà gây nên."
 
 	Dứt lời, Ayden lại từ một khối khô cạn đầy vết bẩn bên trên cạo xuống một miếng nhỏ, đặt ở đầu lưỡi bên trên thử một chút, nhíu đôi chân mày, nói: "Huyết tộc, với lại là các ngươi Monroe huyết mạch."
 
 	Dạ Đồng bỗng nhiên rút ra bội kiếm, trên mũi kiếm nổi lên ánh sáng đỏ ngòm, một kiếm chém ra dưới cây màu tím cơ chất. Đẩy ra cơ chất sau, trên mũi kiếm ánh sáng đỏ ngòm như có linh tính, bốn phía bay vụt, bám vào tại cơ chất vết cắt bên trên, không ngừng ăn mòn.
 
 	Dạ Đồng bắn ra huyết khí tựa hồ đặc biệt lợi hại, cấp tốc đem cơ chất ăn mòn hết sạch, lộ ra dưới cây một mảnh chổ trống. Đất đai bên trên che kín lít nha lít nhít lỗ thủng, mà màu tím cơ chất nên chính là từ những này lỗ thủng bên trong tuôn ra. Hiện tại Huyết khí đem mặt đất cơ chất ăn mòn hết sạch, còn dọc theo lỗ thủng, một đường hướng trong lòng đất thẩm thấu.
 
 	Bên cạnh Ayden biểu cảm phức tạp. Hắn cũng từng đã nếm thử dùng ma khí ăn mòn cơ chất, hiệu quả lại kém xa Dạ Đồng huyết khí. Ma Duệ ma khí, đặc biệt Thâm Ảm Chi Uyên gia tộc ma khí, xưa nay lấy cường hãn ăn mòn hiệu quả mà xưng, nhưng mà cho dù lấy Ayden tư chất, tại đối phó cơ chất lúc cũng khó khăn tầng tầng. Nơi này cơ chất tựa hồ trời sinh đối với các loại Năng lượng vật chất có mạnh mẽ năng lực chống cự cùng thôn phệ thuộc tính.
 
 	Thế nhưng Dạ Đồng huyết khí hầu như chưa nhận cơ chất ảnh hưởng, một đường quét ngang, mãi đến tiêu hao hết mới coi như bỏ qua.
 
 	Ayden thấy rất rõ ràng, cái này cũng không phải Nguyên lực về số lượng chênh lệch, mà là Nguyên lực bản chất cao thấp trong lúc đó khác nhau.
 
 	Loại này quỷ dị cơ chất chính là thiên nhiên đo lường thạch, tại trước mặt nó, Nguyên lực bản chất cao thấp vừa xem hiểu ngay. Dù cho là Hầu tước Công tước ở đây, giả như Nguyên lực hỗn tạp không tinh khiết, khoảng cách bản nguyên xa xôi, như vậy lại sức mạnh to lớn, đối với cơ chất ảnh hưởng cũng nhỏ bé không đáng kể, thậm chí có khả năng bị ngược lại thôn phệ.
 
 	Cơ chất đánh tan sau, cũng không có lộ ra hài cốt. Không cần nói huyết nhục, coi như là xương cốt cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị cơ chất ăn mòn sạch sẽ. Thế nhưng luôn có một ít cơ chất không thể tiêu diệt đồ vật lưu xuống, nói thí dụ như hiện tại bạo lộ ra một ít kim loại hoặc đặc thù chất liệu tiểu vật kiện, bao quát Monroe huy chương.
 
 	Dạ Đồng nhặt lên cái kia tấm huy chương, hơi thay đổi sắc mặt. Loại này huy chương chất liệu đặc thù, là số ít thị tộc bên trong nhân vật kiệt xuất chứng minh thân phận. Nàng lật qua huy chương, xem đến phần sau điêu khắc danh tự, rốt cục than nhẹ một tiếng, nói: "Đây là A Nhĩ Mục."