Chương 24: Khoảng cách
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-17 12: 00: 02 số lượng từ: 3268
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn chu vi, ngoại trừ khói xám chính là mờ mịt, không còn vật gì khác, càng không có cái gì đầu lâu. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, chu vi cấp tốc trở nên Hắc Ám, cái gì đều không thấy được.
 
 	Sau một khắc, Thiên Dạ liền ở trên giường của mình tỉnh lại. Toàn thân hắn mồ hôi đầm đìa, quần áo từ trong ra ngoài đều ướt đẫm, trong cơ thể trống rỗng, dĩ nhiên nguyên lực khô cạn rồi, lại như vừa mới trải qua một hồi đại chiến, đem tất cả sức mạnh đều tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Sờ sờ chính mình mồ hôi ẩm ướt cái trán, Thiên Dạ suy tư cái này mộng cảnh kỳ quái, đột nhiên có một loại không biết từ đâu mà đến trực giác, nếu như hắn nguyên lực càng thâm hậu hơn một ít, hay là có thể tại mộng cảnh bên trong thế giới đi được càng xa hơn, đi thăm dò cái thanh âm kia đầu nguồn.
 
 	Lập tức hắn lắc đầu một cái, bỏ qua cái này mới nhìn qua khá là hoang đường ý nghĩ, thế nhưng cái thanh âm kia tồn tại quá mức chân thực, không cách nào coi nó là làm một cái không có chút ý nghĩa nào mộng quên đi.
 
 	Thiên Dạ trong đầu có thiên đầu vạn tự hiện lên chìm xuống, cuối cùng dừng hình trong khoảng thời gian này gặp phải ba cái tồn tại đặc thù trên, Tống thị sách cổ, Ám Kim huyết khí, Phù Ngữ mảnh vỡ. Đến tột cùng là cái nào cùng này việc tương quan đây?
 
 	Hắn nằm một hồi, rời giường tìm ra từ Dharur Nam tước nơi đó lấy được thạch anh mảnh vỡ tỉ mỉ quan sát. Ngoại trừ hoàn toàn không rõ ý nghĩa Phù Ngữ cùng hàng ngũ hoa văn bên ngoài, liền không còn những thứ khác rồi. Nếu có cái gì có thể bị phát hiện bí mật, hay là tại Huyết tộc Nam tước trong tay dễ dàng hơn tìm kiếm đi ra.
 
 	Thiên Dạ càng làm Dharur Nam tước trong sổ nội dung một lần nữa hồi tưởng một lần, cũng là không thu hoạch được gì. Lúc đó tại trở về Hắc Nê trấn sau, hắn đã từng muốn tìm Hồ Vi hỏi thăm trên trấn có hay không hành tích đặc biệt hoặc là gần đây tử vong độc thân lão nhân, nhưng mặt bên hỏi tình huống sau liền bỏ đi từ con đường này thăm dò ý nghĩ. Bất luận dân bản địa vẫn là lui tới người nhặt rác trong, độc thân lão nhân còn nhiều, rất nhiều, sống chết của bọn họ căn bản không có người quan tâm.
 
 	Hay là duy nhất manh mối chính là Dharur trong nhật ký nhắc tới Phong Hỏa đại lục Di Vong Sơn Mạch.
 
 	Phong Hỏa đại lục là Hắc Ám chủng tộc xưng hô, tại đế quốc bản đồ trên, khối này đại lục bị đặt tên là Tây Lục. Đây là một mảnh Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc thế lực ngang nhau thượng tầng đại lục, song phương tất cả chiếm một nửa lãnh thổ, nhiều năm qua có thắng có bại, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.
 
 	Tây Lục cũng là đế quốc trong tứ đại môn phiệt Triệu phiệt chỗ căn cơ, tộc trưởng mới nhận chức Triệu Ngụy Hoàng dưới trướng trứ danh Lang Yên quân đoàn liền đóng giữ ở đây. Mặt khác trên vùng đại lục này phản quân thế lực cũng không nhỏ, tại mấy cái hành tỉnh bên trong công nhiên hoạt động, trong đó hai cái hành tỉnh từng một lần tuyên bố độc lập.
 
 	Lúc đó đúng lúc gặp Hắc Ám chủng tộc lại bốc lên một vòng mới chiến tranh, tại Hắc Ám đại quân cùng nhân loại phản quân giáp công dưới, đế quốc bản thổ trú quân bao quát tây bắc đại tướng Triệu Ngụy Hoàng đều bị khiến cho mệt mỏi, được cái này mất cái khác. Đế quốc không thể không đem Lâm Hi Đường từ Bắc Địa điều đi tọa trấn, tuy rằng cuối cùng đem thế cuộc ổn định lại, nhưng chiến sự giằng co đến nay, đem Lâm Hi Đường một mực kéo ở Tây Cương.
 
 	Hiện tại Tây Lục ngọn lửa chiến tranh khắp nơi, tất cả thế lực lớn nhỏ rồng rắn lẫn lộn, ngoại trừ đế quốc môn phiệt thế gia có thể vững vàng khống chế thế hữu lãnh địa còn tương đối bình tĩnh bên ngoài, cùng Hắc Ám cương vực hoặc phản quân giáp giới cùng với mới khẩn hành tỉnh cục diện dị thường hỗn loạn, cơ hồ không so với Vĩnh Dạ đại lục tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ nghĩ tới đây, quyết định chờ Vĩnh Dạ chiến sự có một kết thúc, liền đi Tây Lục nhìn nhìn, Hắc Dực Quân Vương là Huyết tộc Đại Quân, Huyết tộc đồ vật đều thích hợp hắn sử dụng, này có lẽ sẽ là tăng cường sức mạnh một bước ngoặt. Trải qua Brahms cùng với Sodo hai trận đại chiến, Thiên Dạ thắm thiết địa biết được, cường giả giữa chiến đấu mới có thể quyết định chiến cuộc.
 
 	Hắn muốn có được sức mạnh mạnh hơn, ở cái này hỗn loạn trong thế giới, bất kể là phải sống sót, vẫn là bảo vệ mình để ý đồ vật, lực lượng là hết thảy hòn đá tảng.
 
 	Thiên Dạ uể oải cực điểm trạng thái rốt cuộc hóa giải một ít, mà hắn cũng đã hoàn toàn không có buồn ngủ, dứt khoát mặc quần áo tử tế, đẩy cửa phòng ra, chuẩn bị ra ngoài đi một chút.
 
 	Đêm khuya Hắc Lưu thành cùng dĩ vãng không giống, hơn một nửa cái thành thị vẫn như cũ đèn đuốc sáng choang, to lớn phòng thủ thành phố máy móc phun ra hơi nước bao phủ mấy cái quảng trường, đó là còn đang gia cố công sự phòng ngự. Trên đường thời điểm này không có quá nhiều bình dân, nhưng không có vẻ quạnh quẽ, rất nhiều lâm thời mộ binh quân dự bị chiến sĩ đều là đóng quân dã ngoại, mà quân viễn chinh đội tuần tra hầu như một phút liền sẽ đi tới một nhóm.
 
 	Thiên Dạ tại phố lớn ngõ nhỏ lung tung không có mục đích mà đi, khi trải qua một lối đi lúc, khóe mắt liếc qua liếc về một đầu khác nơi đầu hẻm đứng đấy một bóng người. Hắn chấn động toàn thân, lập tức dừng bước, do dự một hồi, sau đó chậm rãi đi trở về, hướng về đầu kia nhìn lại.
 
 	Người kia còn đứng tại chỗ, cách một cái mười mét hẻm nhỏ, cùng Thiên Dạ xa xa nhìn nhau.
 
 	Tuy rằng mặt mũi nàng ẩn sâu tại mũ trùm đầu cùng chống bụi sau cái khăn che mặt, nhưng dáng người khí độ đặc biệt là cặp kia phảng phất đã dung nạp toàn bộ thế giới ánh mắt lại là Thiên Dạ xem qua khó quên.
 
 	Thiên Dạ đứng khá lâu, đối phương tựa hồ có đồng dạng kiên trì, cũng trước sau yên lặng đứng lặng. Hắn rốt cục vẫn là hướng về trong hẻm nhỏ đi đến, nàng cũng tiến lên đón, cuối cùng hai người tại hẻm nhỏ trung gian đứng lại.
 
 	"Là ngươi." Thiên Dạ nghĩ đến rất lâu, hắn có chút lời muốn nói, lại cảm thấy nói cái gì cũng không tốt, cuối cùng chỉ phun ra như vậy hai chữ.
 
 	"Là ta." Nàng chậm rãi kéo xuống khăn che mặt, lộ ra một tấm hoàn mỹ dung nhan.
 
 	Là Dạ Đồng.
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, trong giọng nói lại toát ra một tia chính mình cũng không cảm thấy được bất đắc dĩ, "Ngươi bây giờ không nên tới."
 
 	Dạ Đồng bình tĩnh mà nhìn Thiên Dạ, trong thanh âm không có một chút nào chấn động, nói: "Nhưng là ta đã tới."
 
 	Vào giờ phút này, ở nơi này gặp lại.
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ, muốn giết ta sao?" Nói xong, Dạ Đồng hướng về Thiên Dạ bên hông Song Sinh Hoa cùng Thiểm Diệu Quang Nha liếc mắt nhìn.
 
 	Thiên Dạ theo thói quen ấn lên cái chuôi thương, nhưng ngón tay lại duỗi rụt lại, phảng phất có điểm cục xúc bất an, đối với một tên lão luyện chiến sĩ tới nói, cái này dư thừa mờ ám ở trên chiến trường có thể sẽ là trí mạng.
 
 	"Ngươi. . ." Thiên Dạ chỉ nói một chữ, liền dừng lại.
 
 	Không cần hỏi Dạ Đồng vì sao sẽ xuất hiện tại nơi này, rất hiển nhiên nàng cũng là lần này chiến tranh bị mộ binh một thành viên. Dạ Đồng có hoàn mỹ huyết mạch ẩn núp năng lực, làm cho nàng có thể không hề e dè mà ở Nhân tộc khu vực hoạt động, chính là tốt nhất ẩn núp cùng dò hỏi tình báo ứng cử viên. Tại Hắc Ám đại quân đã cuốn qua toàn bộ Tam Hà quận thời khắc, nàng xuất hiện tại Hắc Lưu thành, hiển nhiên là đến tận mắt xem phòng thủ thành phố tình huống, lấy cung Hắc Ám thống suất quyết định phải chăng muốn đem toà này phiền toái thành nhỏ một cái nuốt lấy.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, "Ngươi đi đi, đừng tiếp tục đến rồi."
 
 	Dạ Đồng khóe miệng hơi cong lên, tựa như cười mà không phải cười, nói: "Làm sao? Không có ý định giết ta."
 
 	"Các ngươi không phải muốn dò hỏi phòng thủ thành phố tình huống sao? Như ngươi nhìn thấy, Hắc Lưu thành cũng không sợ một trận chiến." Ngụy Bách Niên bố trí chính là đang đợi Hắc Ám chủng tộc thám báo, để cho bọn họ nhìn nhìn phòng thủ thành phố hư thực, lại ước lượng một cái công thành một cái giá lớn.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt yên tĩnh mà lạnh lẽo, có không cho hoài nghi kiên trì, "Lần sau, trên chiến trường gặp lại thời điểm, ta sẽ giết ngươi."
 
 	Dạ Đồng ánh mắt bỗng nhiên hơi dời xuống, nhìn thấy Thiên Dạ ngón tay còn đang cái chuôi thương trên không có mục đích địa vuốt ve, nàng khẽ mỉm cười, giương mắt lên một mực nhìn thấy Thiên Dạ trong tròng mắt đi, nói: "Được, ta thấy được. Vậy ta liền đi rồi."
 
 	Nàng xoay người đi mấy bước, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Nếu có thể lời nói, sớm một chút rời đi nơi này, Vĩnh Dạ chiến tranh cùng các ngươi nghĩ hoàn toàn khác nhau." Dứt lời, Dạ Đồng tăng nhanh bước chân, chuẩn bị rời đi.
 
 	Thiên Dạ âm thanh bỗng nhiên từ phía sau lưng truyền đến, "Lần sau không nên lại để cho ta ở trên chiến trường nhìn thấy ngươi."
 
 	Dạ Đồng dừng một chút, thoáng nghiêng đầu, lộ ra một đạo ưu mỹ đường viền, giọng nói của nàng hờ hững lại vô cùng chắc chắn, "Chúng ta nhất định sẽ gặp mặt lại, ở trên chiến trường." Dứt lời, nàng liền tiếp tục hướng phía trước, đảo mắt liền hòa vào nồng đậm bóng đêm, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thiên Dạ vẫn cứ đứng tại chỗ, hắn cũng không hiểu tại sao mình cuối cùng phải thêm câu nói đó.
 
 	Dạ Đồng hẳn là đã cách chiến tướng không xa, nhưng năng lực của nàng tựa hồ quá nửa là lấy Đồng thuật mạnh mẽ dị năng làm căn cơ. Thiên Dạ đã có linh cảm, mình có thể áp chế Huyết tộc những kia đến từ huyết mạch năng lực, đặc biệt là khi hắn đẳng cấp không ngừng nâng cao sau, đối Huyết tộc lực sát thương càng to lớn. Như Thiên Dạ đã đến tám chín cấp, gặp lại Dạ Đồng lời nói, chỉ cần còn chưa trở thành chiến tướng, như vậy hơn nửa thực sẽ chết ở dưới tay hắn.
 
 	Gió từ trên hoang dã thổi tới, trải qua thâm hậu tường thành, xuyên qua chướng ngại vật san sát trên đường phố, khi nhào vào Thiên Dạ trong lòng lúc, vẫn làm cho hắn cảm nhận được từng cơn ớn lạnh thấu xương mà vào.
 
 	Thiên Dạ đã không có tâm tình đi dạo nữa, hắn trở về của mình lầu nhỏ, trực tiếp ngã đầu đi nằm ngủ, nhưng là khô nằm mấy tiếng, nhưng thủy chung không cách nào ngủ. Trong lòng hắn các loại suy nghĩ chìm chìm nổi nổi, như đay rối dây dưa thành một đoàn, một chỗ hẻo lánh có khối trống không, chẳng khác nào cái động không đáy không hề biết đồ vật gì đang không ngừng rơi xuống, không ngừng không nghỉ, không có phần cuối, lại không bắt được không sờ được, chỉ còn lại bất an.
 
 	Hắn và Dạ Đồng người đã ở cùng một trận chiến khu, dọc theo con đường này tiếp tục đi, cuối cùng rồi sẽ một trận chiến.
 
 	Thổ Thành Bảo đêm ấy, Song Sinh Hoa đánh ra nguyên lực đạn tại Dạ Đồng trên người nổ tung tình cảnh nhiều lần tại Thiên Dạ trước mắt xuất hiện. Một khắc đó, nàng dĩ nhiên không thể tránh né. Lần sau, nàng phải chăng sẽ càng thêm không cách nào tránh đi?
 
 	Lê Minh cùng Vĩnh Dạ ở giữa khoảng cách, là toàn bộ thế giới.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Thiên Dạ liền đi thấy Ngụy Bách Niên.
 
 	Ngụy Bách Niên tâm tình hiển nhiên không sai, hắn đang đứng trong thư phòng luyện chữ, cái kia nửa khối Cát Vương thủ công Vân Yên yên lặng nằm ở bàn học một góc. Thiên Dạ không gặp Ngụy Bách Niên lấy ra dùng qua, mấy lần nhìn hắn mở hộp ra cũng chỉ là giám thưởng mà thôi.
 
 	Ngụy Bách Niên vận dụng ngòi bút cực trì hoãn, xem động tác tay của hắn, phảng phất cầm không phải bút, mà là nâng một tòa núi lớn.
 
 	Thiên Dạ không có quấy rầy hắn, lẳng lặng đợi bức chữ này viết xong.
 
 	Ngụy Bách Niên thu bút, nhiều lần nhìn mấy lần, hết sức hài lòng địa đối Thiên Dạ nói: "Đến, nhìn ta một chút bức chữ này làm sao?"
 
 	Tranh chữ viết lên bốn chữ lớn: Bất động như núi. Khí thế chất phác nghiêm nghị, như bốn toà ngọn núi đứng ở mặt giấy.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng không hiểu thư pháp, thế nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được cái cỗ này mực thấu lưng giấy khí thế, khen: "Khí thế thật là dầy nặng!"
 
 	Ngụy Bách Niên hơi tự đắc cười cười, nói: "Ta Ngụy gia Thiên Trọng Sơn tu luyện đến mặt sau, đối ý cảnh lĩnh ngộ liền vượt qua khổ luyện. Nếu không thể thành tựu núi cao sừng sững chi ý, khó mà đem môn bí pháp này luyện đến đại thành. Bất quá đại đạo vạn ngàn, mỗi người đi đường cũng khác nhau. Ta cũng là năm đó bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ, phát hiện từ thư pháp bên trong tôi luyện ý cảnh pháp môn, mới có thể tiến thêm một bước nữa. Bất quá tới hôm nay, nhưng cũng đã là cực hạn."
 
 	Sơ lược dừng một chút, Ngụy Bách Niên chỉ chỉ tranh chữ, nói: "Bức chữ này là ta năm gần đây tác phẩm đắc ý, nếu không liền đưa cho ngươi chứ?" Dứt lời, hắn cười ha ha, trêu ghẹo nói: "Ngày sau ngươi ngày nào đó tình hình kinh tế căng thẳng rồi, tóm ra ngoài cũng có thể đổi mấy chục cái kim tệ!"
 
 	Thiên Dạ cũng rất yêu thích bức chữ này, lập tức không khách khí chút nào cảm ơn Ngụy Bách Niên liền thu vào.
 
 	Ngụy Bách Niên kế tiếp tốn không ít thời gian chậm mà cẩn thận địa thu hồi đầy bàn giấy và bút mực, Thiên Dạ liền ở bên cạnh nhìn, chờ.
 
 	"Thiên Dạ, đến ngồi đi." Ngụy Bách Niên chờ tất cả mọi chuyện toàn bộ làm xong, vừa mới bắt chuyện Thiên Dạ ngồi xuống. Hắn cầm qua trong tay bát trà uống một hớp, chậm rãi nói: "Trái tim của ngươi có chút rối loạn, tại sao?"