Lý Thiên Quyền mặt trầm xuống, quát lên: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy!"
  
  	Vào nữ thư ký có chút sợ hãi, nhưng vẫn là nói: "Cảnh Trạm công tử vừa trở về căn cứ, người bị thương nặng, hôn mê bất tỉnh.
  
  	Lý Thiên Quyền kinh hãi, một thoáng trạm lên, nói: "Làm sao vậy, hắn mang đi ra ngoài nhưng là ròng rã một cái liên chiến sĩ tinh nhuệ! Bọn họ đi làm gì?"
  
  	"Cảnh Trạm công tử hết thảy chiến sĩ toàn quân bị diệt, Hồng tướng quân liều mạng trọng thương, mới đem công tử cho đưa trở về."
  
  	"Hắn người ở đâu bên trong, mang ta tới nhìn!" Lý Thiên Quyền vội la lên.
  
  	"Trưởng lão, còn có một cái tin. . . ." Nữ thư ký có vẻ hơi ấp a ấp úng.
  
  	"Còn không mau nói!" Lý Thiên Quyền không kiên nhẫn quát lên.
  
  	"Cái này tin tức mới vừa nhận được, chúng ta hướng về tống phiệt vận chuyển vật tư bộ đội xảy ra vấn đề rồi, chỉ chỉ trốn về non nửa người."
  
  	"Cái gì?" Lý Thiên Quyền này cả kinh không phải chuyện nhỏ, một phát bắt được nữ thư ký tay, nói: "Chi bộ đội nào không phải do Lý Khắc áp trận sao? Hắn ở đâu, để hắn tới gặp ta!"
  
  	"Cư trở về người nói, Lý Khắc đại nhân chết trận."
  
  	Lý Thiên Quyền bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, thân thể quơ quơ, chờ đưa tay đỡ lấy mép bàn, lấy lại bình tĩnh nói: "Chết trận?"
  
  	"Vâng, trở về người nói, tận mắt đến Lý Khắc đại nhân bị kẻ địch bêu đầu "
  
  	Lý Thiên Quyền sắc mặt lại là một trận trắng xám, trong miệng thậm chí có chút mùi máu tanh.
  
  	Lý Khắc là Lý gia hiếm có sức mạnh trung kiên, hữu dũng hữu mưu, là có thể một mình gánh vác một phương tướng tài. Nếu không là xuất thân bàng chi, sớm là có thể leo lên vị trí cao hơn. Quan trọng hơn chính là, Lý Khắc là Lý Thiên Quyền này một hệ trọng yếu sức chiến đấu, hắn tổn hại thực là tổn thất nặng nề.
  
  	Lý Thiên Quyền nỗ lực trấn tĩnh, hỏi: "Lấy Lý Khắc thân thủ, làm sao sẽ bị kẻ địch bêu đầu? Đối phương là ai, có bao nhiêu người?"
  
  	Nữ thư ký thấp giọng nói: "Đối phương chỉ có mười mấy người, lao thẳng tới trung quân, một kích thành công. Cầm đầu là một tên ma duệ bá tước, chính là hắn một thương đem đại nhân đánh cho trọng thương, sau đó chém tới thủ cấp, cái kia ma duệ bá tước tự xưng Ayden. Thâm ảm chi uyên."
  
  	"Ma duệ bá tước, Ayden" Lý Thiên Quyền đọc thầm danh tự này, cảm giác hết sức quen thuộc. Hắn chợt nhớ tới, ngày đó Thiên Dạ từng nói, quá khứ hơn nửa tháng bên trong vẫn ở cùng một vị ma duệ bá tước triền chiến, cái kia bá tước tên gì tới?
  
  	Lý Thiên Quyền cố gắng nghĩ lại, làm thế nào đều không nhớ ra được, tâm tình càng thêm buồn bực. Hắn lúc đó căn bản không tin Thiên Dạ có thể ngăn cản một tên ma duệ danh môn bá tước, càng không tin hơn cái kia phòng khu không có hắc ám quân đội vượt biên là Thiên Dạ cùng ma duệ bá tước triền chiến công lao.
  
  	Nghĩ đến Lý Khắc chết rồi, dưới tay hắn người nhưng trốn về một nửa, trong lòng càng là lên cơn giận dữ, lạnh lẽo âm trầm nói: "Truyền lệnh, trốn về người giống nhau bắt, lấy lâm chiến bỏ chạy, hãm chủ tướng vào chỗ chết chi tội, toàn bộ xử tử!"
  
  	Này lệnh vừa ra, liền ngay cả nữ thư ký giật nảy mình, cũng không kịp nhớ lấy thân phận của chính mình khuyên giới có thể sẽ phản bị rầy, vội vàng nói: "Trưởng lão, cái này có hay không chờ thanh tra một lần lại định tội?"
  
  	Nàng nói tới uyển chuyển, Lý Thiên Quyền nhưng là lập tức tỉnh ngộ ra. Một hơi xử tử mấy trăm danh gia tộc tư quân, dù cho là từ trên chiến trường trốn về, cũng là kiện rất lớn sự, dù cho Lý Thiên Quyền thân là Nhị trưởng lão, cũng không có cái quyền lợi này. Việc này ít nhất phải trải qua trưởng lão hội hoặc là gia chủ gật đầu mới có thể.
  
  	Đạo lý là như vậy, nhưng không chỗ thiên nộ lại làm cho Lý Thiên Quyền trong lòng Vô Danh hỏa thiêu đến càng thêm chích liệt, này một khang hỏa liền chuyển tới Thiên Dạ trên đầu: "Tiểu súc sinh, tất nhiên là ngươi thả cái kia ma duệ lại đây, bằng không Lý Khắc sao lại chết thảm!"
  
  	Nhưng mà lần này tâm tư chỉ có thể tồn ở trong lòng, Lý Thiên Quyền hít sâu một hơi, lại khôi phục trưởng lão uy nghi, nói: "Trốn về người hiện thu xếp ở nơi nào? Mang ta tới. Mặt khác, đem có liên quan với cái kia ma duệ tư liệu đều cho ta đưa đến văn phòng đến, không một chút nào hứa để sót!"
  
  	Lý Thiên Quyền vội vã mà đi, trong căn cứ cũng nổi lên không nhỏ sóng lớn. Từ khai chiến tới nay, Lý gia còn chưa từng có chịu qua như vậy nặng nề tổn thất, một ngày trong lúc đó liền bẻ đi một viên Đại tướng, mặt khác tổn thất mấy trăm tư quân. Những lính đánh thuê kia thợ săn tuy rằng chết rồi cũng là chết rồi, nhưng là Lý gia cũng phải thanh toán không ít trợ cấp, bằng không sau này ai còn sẽ cho Lý gia bán mạng?
  
  	Càng là tổn thất nặng nề, Lý Thiên Quyền trong lòng đối với Thiên Dạ sự thù hận chính là càng nặng. Tuy rằng hắn cũng rõ ràng đây chỉ là thiên nộ, còn là khó có thể khống chế chính mình. Nhưng mà Lý Thiên Quyền còn không biết, hắn lần này suy nghĩ phương hướng đúng là hiếm thấy đúng rồi một lần.
  
  	Tổn thất chỉ là bắt đầu, đón lấy hầu như mỗi ngày đều có tin tức xấu truyền đến, cá biệt sức chiến đấu hơi yếu một chút bộ đội trực tiếp bị đánh cho tàn phế, thậm chí diệt sạch, mạnh mẽ chiến đội cũng lúc đó có bị tập kích. Quá bán tổn thất ghi chép đều cùng một cái tên có quan hệ, Ayden.
  
  	Đến đây, mọi người mới chính thức biết rồi vị kia ma duệ danh môn bá tước đáng sợ, đặc biệt là ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, sự tồn tại của hắn hầu như khó giải.
  
  	Làm căn cứ cao nhất người phụ trách, Lý Thiên Quyền liên tục tổ chức mấy lần hội nghị, phân tích chiến báo, nghiên cứu đối phó Ayden biện pháp. Liên quan với Ayden tình báo cũng từ từ hoàn thiện, nhưng mà càng là phân tích, mọi người liền càng là cảm thấy trừ phi điều động mười lăm, mười sáu cấp, thậm chí càng cao hơn cường giả đến, mới có thể giải quyết tên này ma duệ.
  
  	Nhưng là ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, đơn thuần nguyên lực tu vi đẳng cấp tăng cường cũng không thể khiến nhận biết các loại tỉ lệ kéo dài, trừ phi có đặc thù nhận biết phương diện thiên phú. Căn cứ đã biết tình báo suy đoán, Ayden tầm nhìn vượt quá 400 mét, đây là một khiến người ta tuyệt vọng con số.
  
  	Hội nghị không thể tránh khỏi mà sa vào cương cục, lẽ nào vì giải quyết một tên hắc ám bá tước đi xin mời một vị thần tướng lại đây tham chiến? Đây tuyệt đối không phải ý kiến hay, đế quốc phương nếu như ở Mê Vụ Sâm Lâm thả thần tướng đến tọa trấn, vĩnh dạ phương lập tức sẽ xuất hiện hắc ám công tước. Chiến tranh sẽ ở song phương đều vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng thời điểm thăng cấp.
  
  	Lý gia trong căn cứ một mảnh sứt đầu mẻ trán thời điểm, Thiên Dạ lại hoàn thành một lần săn giết.
  
  	Cùng Ayden không giống, gặp phải Thiên Dạ hắc ám bộ đội hiếm có cá lọt lưới, hắn chuyên chọn khoảng trăm người đội ngũ ra tay, vì chính mình cùng màu tím cơ chất lặng yên không một tiếng động tăng thêm chất dinh dưỡng.
  
  	Lần này xuất chiến đã gần đến nửa tháng, Andora bên trong không gian nhét đến tràn đầy, toán toán hết thảy quân công bằng chứng thêm đến đồng thời, khoảng chừng đủ thay cái tiêu chuẩn nhị đẳng công, cũng chính là tương đương với săn giết một cái thực lực bá tước.
  
  	Là thời điểm trở lại, Thiên Dạ nghĩ. Hắn yên lặng đánh xong cuối cùng một nhánh trữ hàng, đem tàn thuốc đạn đến bên chân người sói trên thi thể, liền hướng căn cứ phương hướng thối lui.
  
  	Vĩnh dạ chi vực, hắc lưu ngoại thành, một đội xe tải đang từ phương xa lái tới. Đội xe này bên trong vận hàng hóa trùng tải xe vận tải chỉ có năm chiếc, nhưng là hộ vệ quân xa nhưng có hơn hai mươi lượng. Thủ vệ cửa thành quan quân đã sớm nhìn thấy đoàn xe ám hỏa đánh dấu, bất quá vẫn là nghiêm ngặt thực hiện nghiệm xem thủ tục.
  
  	Vừa vặn thủ vệ quan quân cùng hộ vệ trong bộ đội một vị Thượng úy quen biết, không nhịn được chỉ chỉ xe vận tải, hỏi: "Món đồ gì trọng yếu như vậy, lại muốn vận dụng một đoàn đến hộ tống?"
  
  	Thượng úy buông tay, nhỏ giọng, nói: "Nhỏ giọng một chút! Là từ người sói thành bên kia đưa ra đến, trên xe trang rốt cuộc là cái gì ta cũng không biết, mặt trên không cho bất luận người nào đề hàng hóa sự. Đồ vật bên trong, có người nói ngoại trừ lang thành những người kia, cũng chỉ có đoạn đầu biết."
  
  	Thủ vệ quân quan nhất thời cả kinh: "Đoàn lão đại cũng ở đoàn xe bên trong?"
  
  	"Đương nhiên! Lão đại tự mình áp trận, ngươi hiểu chưa?"
  
  	Đoàn Hạo nhưng là Tống Tử Ninh xa trùng công mang tới lão nhân, xem như là dòng chính bên trong dòng chính, cũng được Tống Tử Ninh sung túc tài nguyên cung cấp cùng đại lực bồi dưỡng.
  
  	Huyết chiến bên trong liên trận đại chiến, để đoạn hạo cũng thu hoạch không ít, sinh tử thời khắc liên phá mấy bình cảnh, lâm chiến thời khắc thành công đột phá chiến tướng, cũng trở thành ám hỏa trừ Thiên Dạ, Tống Tử Ninh bên dưới đệ nhất cao thủ. Tuy rằng Đoàn Hạo được thiên tư có hạn, e sợ kiếp này chỉ có thể đạt đến mười một mười hai cấp thành tựu, thế nhưng loại này từ chính quy trên chiến trường xuất thân chiến tướng, thực tế sức chiến đấu cách xa ở nguyên lực đẳng cấp bên trên.
  
  	Lần này đoàn xe lại do đoạn hạo tự mình áp giải, có thể thấy được coi trọng trình độ.
  
  	Thủ vệ quan quân không còn dám hỏi nhiều, thực hiện xong trình tự sau liền phất tay cho đi. Đoàn xe ở trong thành vẻn vẹn dừng lại non nửa ngày thời gian, liền sử hướng ngoài thành phi thuyền chỗ khởi hành, một lát sau một chiếc cao tốc phi thuyền lên không, cấp tốc đi xa.
  
  	Ở cảnh giới trong tháp, một tên úy quan để ống dòm xuống, nhìn cái kia biến mất ở phía chân trời lơ lửng giữa trời tàu, suy tư, sau đó ở một tờ giấy trên ghi nhớ chút gì, cẩn thận cất giấu trong người.
  
  	Rất nhanh sẽ là buổi tối, đến tên này úy quan thời gian nghỉ ngơi. Hắn giao tiếp cương vị, cũng không có về doanh trại, mà là hướng về náo nhiệt khu buôn bán đi đến. Ở trong ám hỏa bên trong, tượng hắn loại này một thân một mình hạ tầng quan quân cũng không hiếm thấy, ở không phiên trực thời điểm, đại đa số người cũng không muốn cô tịch chờ ở nơi đóng quân, đều sẽ đi tìm chút việc vui.
  
  	Hắn do dự, đi vào một quán rượu nhỏ, ở cạnh góc chỗ ngồi xuống, điểm bình rượu, chậm rãi uống.
  
  	Không quá chốc lát, một cái yêu dã nữ nhân an vị đến hắn đối diện, nhìn một chút tửu nhãn hiệu, nói: "Không mời ta uống một chén sao? Ta yêu thích loại rượu này."
  
  	Úy quan khinh thở ra một hơi, nắm lấy tay của phụ nữ. Nữ nhân cau mày, không chút biến sắc mà lấy tay thu lại rồi. Ở cái này lơ đãng mờ ám dưới, trong tay nàng đã có thêm trương gấp gọn lại trang giấy. Lại quá chốc lát, hai người nhìn qua như là không có đàm luận long giá cả, cuối cùng tan rã trong không vui.
  
  	Nữ nhân ở trong tửu quán lại dừng lại một lúc, nhưng mà phảng phất buồn bực ngán ngẩm rời đi. Nàng cẩn thận mà chú ý một thoáng cảnh vật chung quanh, liền đi tiến vào cách nhau cách đó không xa một toà quán trọ nhỏ, lên tới lầu hai một buồng, đem tờ giấy giao cho một cái ngoài ba mươi nam nhân.
  
  	Người đàn ông kia có sạch sẽ dung cùng khá là tao nhã khí chất, cùng huyên náo, náo nhiệt, thô lỗ nhưng lại sinh cơ bừng bừng vĩnh dạ đại lục hơi có chút hoàn toàn không hợp.
  
  	Hắn ở dưới đèn mở ra tờ giấy, cẩn thận xem mặt trên mỗi một chữ.
  
  	Vào lúc này, nữ nhân không dám đánh quấy nhiễu hắn, không có việc gì ngồi ở bên cạnh. Ngoài cửa sổ không ngừng truyền đến máy móc nổ vang, trong không khí chung quanh tràn ngập mang theo rỉ sắt cùng ẩm ướt hơi nước mùi vị. Cho dù quan nghiêm song, cũng không cách nào triệt để ngăn cách loại này làm người căm ghét mùi. Nữ nhân mi tâm nhíu chặt, hơi nhíu lên mũi, lộ ra không thần sắc cao hứng.
  
  	Nam nhân rốt cục xem xong tờ giấy, hướng về nữ nhân liếc mắt một cái, nói: "Hết cách rồi, nếu đến rồi, phải chịu đựng những thứ này."
  
  	"Chúng ta không thể chuyển sang nơi khác sao? Nơi này cách động lực tháp thực sự là quá gần rồi." Nữ nhân oán giận.
  
  	Hắc lưu thành toà này động lực tháp lấy hắc thạch vì là nhiên liệu, là đế quốc bản thổ từ lúc hơn 100 năm trước đã triệt để đào thải mặt hàng, tạp âm, vĩnh viễn ở tiết lộ hơi nước, cùng với hạ thấp năng lượng chuyển đổi hiệu suất, loại này khuyết điểm có thể tràn ngập một chỉnh trang giấy.
  
  	Nhưng nó cũng mới có lợi, vậy thì là không kén ăn, dù cho chất lượng kém cỏi nhất hắc thạch cũng có thể làm cho nó động lên. Mặt khác, nhưng là kéo dài dùng bền. Nói thí dụ như khoảng cách quán trọ nhỏ không tới 100 mét cái này tên to xác, qua lâu rồi sử dụng kỳ hạn không biết bao nhiêu năm, nhưng là nó vẫn cứ ở vận chuyển, hơn nữa nhìn đi tới còn có thể sử dụng cực kỳ lâu, chính là thường xuyên cần sửa chữa.
  
  	Toà này động lực tháp hiện đang phụ trách cung cấp cựu nội thành động lực, Tống Tử Ninh tự móc tiền túi mua được kiểu mới động lực tháp tự nhiên sắp đặt ở trong ám hỏa, nó động lực chỉ cung cấp nơi đóng quân cùng với thành phòng phương tiện.
  
  	Ở lão động lực tháp chu vi, một cách tự nhiên mà hình thành khu dân nghèo. Hắc lưu thành tầng dưới chót bình dân, cùng với những kia cấp thấp lính đánh thuê thợ săn môn cũng không quá để ý hoàn cảnh, mà chỉ có ở đây, mới có bọn họ gồng gánh nổi thực túc. Trên thực tế, vĩnh dạ phần lớn ba, cấp bốn phòng khu trong nhân tộc tâm thành thị đều là hắc lưu lão động lực tháp trình độ, đây mới là vùng đất bị vứt bỏ chân thực sinh hoạt.
  
  	Nam nhân đem tờ giấy thiêu hủy, suy tư chốc lát, nói: "Này đã là tháng này nhóm thứ hai tương tự hàng đội. Lang thành "