Chương 53: Giọt thứ nhất nguyên Huyết
 
 	Tại hào quang màu vàng bên trong, cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, toàn bộ đại sảnh đâu đâu cũng có ma sát kèn kẹt tiếng vỡ nát, đỉnh động rơi đá như mưa, liền vách động đều tại rạn nứt, có thông đạo bị ngăn chặn, có phá bích di động xuất hiện khe hở mới.
 
 	Đã hôn mê Dạ Đồng cũng từ trong vách động rơi ra đến, vô tri vô giác va vào màu vàng ánh sáng bên trên, lại bay ngược ra ngoài. Thiên Dạ giật nảy cả mình, dùng hết cuối cùng một điểm khí lực xông tới, đem thân thể của nàng một vùng, tại Dạ Đồng rơi đến gãy vỡ trên trụ đá trước đó, bắt được nàng, tiếp đó hai người cùng một chổ tầng tầng ngã trên mặt đất.
 
 	Thiên Dạ ngửa mặt hướng lên trời nằm, như con cá ở trên bờ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Trong phổi như lửa, hít vào không khí cũng giống như bị bốc cháy. Hắn giờ khắc này trước mắt hoàn toàn mơ hồ, thân thể thật giống đã cùng ý thức chia lìa, ngay cả mình tứ chi ở nơi nào đều không cảm giác được, càng không cần phải nói động lên một tý.
 
 	Động đá đại sảnh đất rung núi chuyển rốt cục đi qua, nằm phục tại loạn thạch bên trong cự thú hoàn toàn mất đi sinh mệnh dấu hiệu, liền ngay cả cứng rắn cứng cỏi thân thể đều giống như khô quắt xuống.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này trong cơ thể hầu như không tìm được một tia lực lượng, hết thảy Nguyên lực cùng Huyết khí đều bị Nguyên Sơ Chi Thương quất đến sạch sành sanh. Cái này Nguyên Sơ Chi Thương uy lực so với Hắc Sâm Lâm một súng kia lại có tăng trưởng, thế nhưng phát động lúc đối với Nguyên lực Huyết khí yêu cầu cũng tăng thêm sự kinh khủng. Lấy Thiên Dạ giờ khắc này thực lực, cũng cơ hồ bị trong nháy mắt rút khô.
 
 	Nhưng mà trước mắt mới là nguy hiểm nhất thời điểm, cự thú ý chí chưa bao giờ có một khắc như hiện tại như vậy rõ ràng, đó là bàng bạc mênh mông đến vượt qua toàn bộ Đại lục tồn tại, dường như toàn bộ Hư không nghiêng xuống, ép hướng Thiên Dạ. Tại cự thú ý chí trước mặt, cá nhân ý chí nhỏ bé đến như một hạt bụi, bị dẫn dắt quy về phía kia hùng vĩ. Chỉ cần tan vào, sau này liền lại không có tên là Thiên Dạ sinh mệnh tồn tại.
 
 	Vào đúng lúc này, Thiên Dạ tâm tình đặc biệt ôn hòa, yêu hận oán ghét đủ loại hỗn loạn tâm tình đều đã rời xa, hắn ngước nhìn trong hư không một mảnh đặc biệt bất đồng Thế giới, phảng phất có hiểu ra như nước suối từ trong lòng chảy qua. Sinh tồn ý nghĩa, lực lượng ý nghĩa, qua lại ở trong bóng tối đạt được từng chùm vi quang ý nghĩa.
 
 	Theo thôn phệ tất cả Hư không một phần một phần nhiễm phải thâm hắc, những kia vi quang là duy nhất không ngừng tồn tại, Thiên Dạ thậm chí có thể cảm giác được ấm áp. Nguyên lai tính mạng của hắn mặc dù bắt đầu liền tràn ngập cực khổ cùng bất công, nhưng cũng tại trong gian khổ đạt được nhiều như vậy đầy đủ vật quý giá.
 
 	Muốn sống sót, là vì đã nắm giữ, mà theo đuổi lực lượng, là vì không lại mất đi.
 
 	Liền vào lúc này, Hắc Chi Thư chậm rãi hiện lên, tự mình mở ra, từ trang sách bên trong vậy mà tỏa ra từng sợi Nguyên lực, với lại không chỉ là Hắc Ám Nguyên Lực, còn có Lê Minh Nguyên Lực. Hai loại cực đoan thuộc tính Nguyên lực hai bên phân biệt rõ ràng, như kỳ tích lẫn nhau yên ổn vô sự, lại như trước khi tảng sáng một khắc đó, Lê minh ở trong Hắc ám mở mắt ra.
 
 	Hắc Chi Thư tỏa ra thâm thúy sâu thẳm chấn động, đem Hư không cự thú ý chí ngăn cách, bảo vệ Thiên Dạ như ngọn nến tàn trong gió ý thức.
 
 	Thiên Dạ thân thể liền như khô cạn đã lâu đất ruộng, tham lam rút lấy hết thảy mưa móc. Rất nhanh Huyết hạch một lần nữa rung động, đưa ra vài sợi bốc cháy Kim Chi Huyết, mà trên mặt đất có một tầng nhợt nhạt Binh Phạt Quyết thuỷ triều tại tuôn trào, Thiên Dạ lúc này mới khôi phục năng lực hoạt động.
 
 	Trong hang động hoàn toàn tĩnh mịch, Thiên Dạ cố hết sức quay đầu, Dạ Đồng nằm tại hắn trong khuỷu tay, vẫn tại hôn mê. Vừa nãy nguy cơ bên trong, Thiên Dạ đem nàng bảo hộ trong ngực sau mới ngã xuống, hiện tại cái tư thế này không nhìn thấy mặt nàng, chỉ có thể cảm nhận được hô hấp, tim đập cùng thân thể chập trùng, cảm nhận được nàng còn sống sót.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi chống đỡ ngồi lên, cẩn thận từng li từng tí một không cho Dạ Đồng nhận đến quá to lớn xóc nảy. Hắn di chuyển mấy lần, tìm tới một mảnh vẫn tính hoàn hảo vách động, phần lưng dựa vào đi, chống đỡ lại bản thân mệt mỏi vô cùng thân thể, lúc này mới cúi đầu xem kỹ Dạ Đồng tình huống.
 
 	Cho dù ở trong hôn mê, nàng hai hàng lông mày vẫn như cũ thật chặt khóa tại cùng một chổ, hiển nhiên còn tại chịu đựng thống khổ dằn vặt. Dạ Đồng khí tức hỗn loạn, khóe mắt nơi còn có chưa khô cạn vết máu, tại trắng xanh đến có chút chói mắt trên da thịt, nhìn nhìn cực kỳ đáng kinh ngạc.
 
 	Thiên Dạ đưa tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau một điểm khóe mắt nàng vết máu. Huyết vẫn là đỏ tươi, thậm chí còn có chút ấm áp. Đầu ngón tay sát qua địa phương lộ ra chính là trắng như tuyết da thịt, cũng không có thương vết tích. Như vậy những này huyết, chính là từ trong mắt nàng chảy ra.
 
 	Thiên Dạ tay khẽ run, bỗng nhiên có chút mềm yếu, không dám tiếp tục lục xem nàng ánh mắt thương thế, hắn sợ sệt nhìn thấy những vết thương kia. Cho dù Hoàng Tuyền Hồng Hạt Vĩnh Dạ một đường đi tới, hắn nhưng không có một ngày không phải tại chiến hỏa bên trong vượt qua, từng gặp không biết nhiều ít huyết tinh tình cảnh, nhưng mà giờ khắc này Thiên Dạ như củ sợ sệt.
 
 	Ngừng một khắc, Thiên Dạ tay ngược lại hướng phía dưới, kiểm tra thân thể của nàng. Mượn chân thực tầm nhìn, Dạ Đồng tình trạng cơ thể từng cái hiển hiện. Trên người nàng đứt đoạn mất mấy chiếc xương sườn, đó là bị cự thú đánh vào vách động cái kia một đòn đến. Mặt khác trên người còn có một ít trầy da ứ đọng, cùng nhợt nhạt vết đao, khả năng là trước đó bị đuổi giết vết thương cũ, còn có chính là nhận đến Nguyên Sơ Chi Thương ảnh hưởng.
 
 	Những thứ này đều là tổn thương nhỏ, dù cho là xương sườn gãy vỡ, nội tạng bị hao tổn, đối với Huyết tộc cường hãn năng lực hồi phục nói tới, nhiều nhất tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể. Nhưng mà Dạ Đồng trên người nặng nhất tổn thương một tại con mắt, một tại Huyết hạch.
 
 	Nàng Huyết hạch trạng thái rất không ổn định, chợt nhanh chợt chậm, Thiên Dạ cảm giác được Huyết hạch bộ vị toả ra dị thường nồng nặc sinh cơ,, chân thực tầm nhìn bên trong có thể nhìn thấy Huyết hạch bề ngoài vừa vặn đang không ngừng chảy ra sắc thái sáng rõ tơ máu.
 
 	Này cũng không phải chuyện tốt, mà là Huyết hạch bị trọng thương tổn hại, cũng lại không khóa lại được bên trong chất chứa nguyên Huyết. Hơn nữa nàng hai mắt tổn thương, hiển nhiên là Dạ Đồng trước đây không lâu đối đầu kẻ địch cực kỳ mạnh, kết quả Đồng thuật gặp phải cắn ngược.
 
 	Lúc trước Thiên Dạ tại Tịch Hỏa Nguyên gặp phải Triệu Quân Độ lúc, liền đụng tới tình huống tương tự, chẳng qua là lúc đó Triệu Quân Độ có ý định lưu thủ, cũng không có hung hãn phản kích, vì lẽ đó hắn không bị thương tích gì.
 
 	Nhưng mà Dạ Đồng lại không giống nhau, xem tình huống nàng bây giờ đã thương đến căn bản, nếu như không có đúng lúc đạt được cứu trị, không chỉ con mắt sẽ phải chịu mãi mãi thương tổn, mất đi Đồng thuật Dị năng, thậm chí sẽ bởi Huyết hạch bị hao tổn mà chậm rãi chết đi.
 
 	Thiên Dạ hai tay lạnh đến mức giống như ngâm qua nước đá, động tác đều có chút cứng ngắc, chậm rãi đem Dạ Đồng quần áo chỉnh lý tốt. Hắn lấy ra cái khỏa từ Paz Tử tước trên người chiếm được nguyên Huyết, cạy ra Dạ Đồng miệng, đem giọt nguyên Huyết tiến vào. Nguyên Huyết đi vào cổ họng, Dạ Đồng sắc mặt lập tức có một ít màu máu, trói chặt hai hàng lông mày cũng thư giãn không ít, có vẻ không phải thống khổ như vậy.
 
 	Thiên Dạ trong lòng dấy lên hi vọng, đưa tay đặt ở nàng ngực, có thể nhận biết được cái kia tia nguyên Huyết đang rót vào huyết mạch, phóng ra sinh cơ, thử điều động Dạ Đồng thân thể vốn có chữa trị năng lực.
 
 	Nhưng mà lại như một chén nước đổ vào hồ lớn, mặc dù gây nên một cái nho nhỏ gợn sóng, nhưng rất nhanh bị nhấn chìm. Bị thương Huyết hạch vẫn còn đang khó khăn rung động, mỗi một lần he hé đều có sắc thái sặc sỡ huyết tinh tràn ra, cùng lúc mang đi một tia sinh cơ.
 
 	Thiên Dạ cố gắng tự trấn định, tại không gian thần bí của Andorra bên trong một hồi tìm kiếm, tìm ra hơn mười khối to to nhỏ nhỏ Huyết tinh, toàn bộ lấy ra từng khối từng khối bóp nát, trong đó dự trữ từng sợi từng sợi Huyết khí không ngừng đưa vào Dạ Đồng trong cơ thể, thế nhưng liền ngay cả nguyên Huyết đều không thể từ trên căn bản xoay chuyển thương thế, chỉ là mấy khối Huyết tinh thì có ích lợi gì?
 
 	Thiên Dạ cảm giác được một hồi vô lực, hắn cúi đầu thấp xuống, đem mặt vùi vào Dạ Đồng mềm mại sợi tóc. Nếu như ngay cả nguyên Huyết đều không hữu dụng, như vậy đối với bị thương Huyết tộc nói tới, duy nhất hữu hiệu chính là Huyết Trì. Nhưng mà tại đây kéo dài như sơn mạch cự thú hài cốt bên trong, đi ra ngoài cũng không biết cần phải bao lâu, càng không cần phải nói bên ngoài rộng lớn thiên địa, lại phải như thế nào trở lại Vĩnh Dạ?
 
 	Đang bất an bên trong, Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn đến nằm sắp loạn thạch bên trong cự thú thi thể, hắn cẩn thận mà đem Dạ Đồng từ trên đầu gối dời, tiếp đó rút ra Hấp Huyết Nhận đi tới, một đao đâm vào, cảm thụ cuồn cuộn tinh huyết vọt vào trong cơ thể.
 
 	Nguyên Sơ Chi Thương mặc dù dập tắt cự thú phần lớn Nguyên lực, nhưng tàn dư tinh huyết vẫn là tương đối phong phú, hấp thụ lực lượng mang đến ấm áp cùng cảm thấy dồi dào, qua loa động viên Thiên Dạ buồn bực trái tim.
 
 	Hắn không có vận chuyển phần Huyền, tùy ý Ám kim cùng Tử sắc Huyết khí dùng nguyên thủy nhất phương thức thôn phệ ngoại lai tinh huyết, bỗng nhiên có một ý nghĩ từ ý thức nơi sâu xa bay lên, cái kia cũng không phải thuộc về trí nhớ của hắn, rồi lại như vậy chân thực.
 
 	Thiên Dạ hơi run run, bản năng để hắn tóm lấy những kia mảnh vỡ từ trong ý thức kéo ra ngoài, hành động này lại như mở ra một cái nào đó van, lập tức mãnh liệt màu máu dòng lũ suýt chút nữa đem hắn xông tới cái té ngã. Làm Thiên Dạ phục hồi lại tinh thần thời điểm, trong ý thức nhiều hơn rất nhiều đồ vật, cái kia có lẽ có thể xưng là truyền thừa tri thức.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này trong đầu tâm tư là một đoàn loạn ma, không cần ai tới nói rõ, hắn liền rõ ràng biết này đến từ Thiên Quỷ đại chiến lúc, từng từ trong ý thức nhìn thấy hết thảy Huyết tộc khởi nguyên, huyết trường hà chảy xuôi tại thời gian dòng lũ bên trong ký ức. Mặc dù khả năng chẳng qua là cực điểm nhỏ bé một phần, nhưng cũng bao quát Huyết tộc lực lượng, truyền thừa, Dị năng các loại tri thức.
 
 	Bỗng nhiên từng tia từng tia hương thơm truyền đến, thức tỉnh đờ ra bên trong Thiên Dạ, hắn cấp tốc quay đầu lại, nhìn thấy Dạ Đồng lồng ngực chập trùng đến càng ngày càng gấp rút, trong miệng mũi phun ra khí tức dần dần nóng rực, mùi thơm chính là từ nàng hô hấp bên trong truyền ra.
 
 	Này cũng không phải chuyện tốt, hiển nhiên, thương thế của nàng đang gia tốc chuyển biến xấu, cho tới sắp rơi vào ngủ say.
 
 	Làm Dạ Đồng tỉnh táo lúc, vẫn có thể có ý thức khống chế thương thế, nhưng tại thời gian dài độ sâu hôn mê sau, tự lành cân bằng bị đánh vỡ, hết thảy kiềm nén ở ám thương liền tất cả đều bộc phát ra. Thế là thân thể vì tự mình bảo vệ, khởi động ngủ say. Đây là Huyết tộc trị liệu thương thế thiên nhiên phương thức, nhưng mà nếu như không có ngoại lực trợ giúp, loại này ngủ say liền có khả năng biến thành trăm năm thậm chí ngàn năm.
 
 	Thiên Dạ đi tới Dạ Đồng bên cạnh, một chân quỳ xuống, cầm lấy nàng vô lực buông xuống tay ở bên người. Hai người hai tay nắm lấy nhau , tương tự trắng xanh , tương tự lạnh lẽo. Dạ Đồng bị thương nặng như vậy, muốn tỉnh lại nàng đã trở nên rất khó khăn, mà một khi tỉnh lại, thương thế khả năng triệt để chuyển biến xấu. Mà tốt nhất chữa thương ngoại lực, trừ Huyết Trì ở ngoài, chính là nguyên Huyết, đến từ cấp độ càng cao hơn, lực lượng càng mạnh mẽ Huyết tộc nguyên Huyết.
 
 	Ở đây liền có một cái e rằng là thích hợp nhất Huyết tộc, cái kia là Thiên Dạ bản thân.
 
 	Thiên Dạ nhìn chăm chú Dạ Đồng hoàn mỹ khuôn mặt, ánh mắt dần dần kiên định, lần đầu tại hoàn toàn tỉnh táo trạng thái nổi lên ánh sáng đỏ ngòm, con ngươi phảng phất là đứng đầu thượng phẩm ru-bi, óng ánh long lanh thuần túy mà không mang theo chút nào tạp chất.
 
 	Hắn Huyết hạch trầm thấp mạnh mẽ đập đều, mỗi một cái đều giống như đập ở thế giới trong trái tim, toàn bộ động đá đại sảnh lần thứ hai khẽ run nức nở lên. Một giọt nguyên Huyết tại Huyết hạch trung ương chậm rãi ngưng tụ, tươi đẹp, hoạt bát, linh động, mang theo phồn thịnh sinh cơ, trung tâm nơi nổi một khỏa màu vàng hạt óng ánh.
 
 	Đây chính là Thiên Dạ nguyên Huyết, giọt thứ nhất nguyên Huyết.
 
 	Đến từ huyết trường hà tri thức mặc dù to lớn, lại là thỉnh thoảng đoạn ngắn, Thiên Dạ đạt được ngưng tụ nguyên Huyết phương pháp, nhưng lại không biết nên làm sao lấy ra. Bất quá không có quan hệ, bất cứ chuyện gì đều có một loại nguyên thủy nhất phương pháp.
 
 	Thiên Dạ đưa tay sờ sờ Dạ Đồng gò má, tiếp đó cởi ra quần áo, trừ đi nội giáp, lộ ra cơ bắp rõ ràng lồng ngực.
 
 	Hắn rút ra đoản đao, một đao đâm vào bản thân lồng ngực!