Chương 65: Không còn cô đơn nữa (hạ)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-20 12: 00: 01 số lượng từ: 3153
 
 	Súng máy hạng nặng liều mạng phun ra ngọn lửa, mấy trăm phát dây đạn nhanh chóng rút ngắn, vỏ đạn tung toé như mưa!
 
 	Một đám hộ vệ cùng sĩ tộc bị đánh cho chạy trốn không ngớt, gà bay chó chạy. Kỳ thực đạn của súng máy hạng nặng không làm gì được những cao thủ sáu bảy cấp này, nhưng cầm đầu Tống phiệt cùng Khổng gia đều không hoàn thủ, những người còn lại cũng là chỉ là né tránh lui bước.
 
 	Ngụy thế tử bên này căn bản không có mấy người có sức chiến đấu, một khi hỗn chiến lên, Ngụy Phá Thiên liền biến thành một cái nhẹ không được nặng không được phiền toái lớn. Đánh được quá mức chắc chắn sẽ đưa tới săn bắn mùa xuân người giám sát can thiệp, nhưng nếu như đối vị này Thế tử nhường, nhìn hắn cái kia khí thế hung hăng tư thế, nhưng sẽ không hạ thủ lưu tình, chẳng lẽ không phải không công chịu đòn.
 
 	Khổng Nhã Niên tuy rằng không muốn, nhưng vậy cũng là một nấc thang. Lập tức hừ một tiếng, thôi thúc nguyên lực bố trí bình phong, đem phóng tới đạn toàn bộ đỡ, đồng thời không ngừng lui về phía sau, cuối cùng xoay người rời đi. Rời đi trước, hắn mạnh mẽ hướng về Quý Nguyên Gia trừng mắt liếc.
 
 	Quý Nguyên Gia vẫn còn lấy mỉm cười, thần thái thong dong, trong tay thước rưỡi tiểu Kiếm một tiếng ngâm khẽ, nguyên lực ánh sáng không ngừng phụt ra hút vào. Này làm cho Khổng Nhã Niên đều hơi xúc động, nhân tài như vậy làm sao lại không về dưới trướng của hắn.
 
 	Bất quá kế tiếp xuân thú, Khổng Nhã Niên nhưng là phải thật lớn nhức đầu, bên cạnh hắn chỉ còn ba cái hộ vệ, đường tiếp tế lại đều bị diệt đi. Nếu là trở về căn cứ tiền phương đi lấy tiếp tế, vừa đến một hồi đường xá xa xôi, chỉ là nghĩ muốn lãng phí thời gian, giai đoạn sau cùng săn bắn mùa xuân tương đương là buông tha cho hơn nửa.
 
 	Khổng Nhã Niên vội vã rời đi lúc, trong lòng chợt phát sinh tàn nhẫn niệm: Nếu không kịp đi lấy tiếp tế, như vậy liền đi cướp! Cái khác thế gia điểm tiếp viện nhiều chính là!
 
 	Ngụy Phá Thiên bắn xong cả rương đạn, tuy rằng một người cũng không đánh chết, liền trọng thương đều không có, bất quá nhìn Khổng Nhã Niên đi đầu rút đi, đám người còn lại bao quát Diệp Mộ Lam cái kia cố làm ra vẻ nữ nhân toàn bộ tan tác như chim muông, trong lòng vẫn là cực kỳ vui sướng.
 
 	Hắn đem súng máy hạng nặng ném một cái, đưa tay từ Quý Nguyên Gia bên hông rút thanh đoản đao nơi tay, sau đó tựu đối Ngụy gia cùng Ân gia hộ vệ chỉ tay, nói: "Các ngươi đi nhìn chằm chằm những tên kia, đuổi bọn họ rời đi khu vực này. Ai dám dương thịnh âm suy, ghi nhớ tên đến, đợi lão tử săn bắn mùa xuân sau khi kết thúc đi tìm bọn họ để gây sự!"
 
 	"Ngụy thế tử, ngươi. . ." Quý Nguyên Gia nghe Ngụy Phá Thiên đem ỷ thế hiếp người bốn chữ diễn dịch được như thế quang minh chính đại, không khỏi gượng cười, đưa tay ấn ấn thái dương của mình.
 
 	Ngụy Phá Thiên không nhịn được bàn tay lớn vẫy một cái, nói: "Được rồi! Quyết định như vậy đi!"
 
 	Dứt lời, hắn chấp đao nơi tay, nhanh chân chạy về phía Thiên Huyền sơn mạch nơi sâu xa. Từ phía sau nhìn tới, Ngụy Phá Thiên bước tiến trầm ngưng, khí thế như vực sâu núi cao, xác thực không giống người thường, đặc biệt là một loại ngoài ta còn ai đại khí khái, đang tại chậm rãi tạo ra. Nhưng hắn quần áo rách nát, như tại bình thường, vậy cũng là chân hán tử một loại chứng minh. Chỉ có điều tại lập tức, cái kia lộ ra nửa bên trắng toát cái mông, lại đem hết thảy khí thế đều phá hoại được sạch sành sanh.
 
 	Quý Nguyên Gia há miệng, vẫn cảm thấy không nên nhắc nhở hắn tuyệt vời, nếu là nhất thời nhanh miệng, nói không chắc ngược lại bị ghi hận. Ân Ngụy hai nhà hộ vệ hai mặt nhìn nhau, bao quát Ngụy Hoài cũng ho nhẹ một tiếng kiên định mà dời đi ánh mắt, hiển nhiên ở đây đều là người thông minh.
 
 	Quý Nguyên Gia hơi trầm ngâm, "Ngụy thế tử, kỳ thực cũng không đơn giản ah!"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn như ở nơi này bị cuốn lấy, phí đi rất nhiều miệng lưỡi, trên thực tế nhưng cũng đồng thời đem săn đuổi đám người kéo chết ở chỗ này. Nói hắn bá đạo hoành hành cũng tốt, ỷ thế hiếp người cũng được, Ngụy Phá Thiên không hề quay về chỗ trống tỏ rõ lập trường, là ở buộc mọi người lui ra trận này vây bắt. Chỉ cần hắn ở đây, đối phương như còn không muốn đem hắn đắc tội chết, tựu không thể thoát thân đi truy sát Thiên Dạ. Này so với xông lên đánh hiệu quả tốt hơn nhiều, dù sao từ về mặt thực lực tới nói, Ngụy Phá Thiên bên này kém đến hơi nhiều.
 
 	Rừng rậm nơi sâu xa, Kỳ Kỳ tóc ngắn tung bay, hăng hái tiến lên.
 
 	Đúng lúc này, Nam Cung Uyển Vân suất lĩnh hộ vệ lúc trước Phương Lâm bên trong đi ra, cười hỏi: "Tỷ tỷ này là muốn đi chỗ nào à?"
 
 	Nhưng là nàng cười trong nháy mắt liền đọng lại ở trên mặt. Kỳ Kỳ không nói một lời, trực tiếp lấy xuống sau lưng dữ tợn cự thương, ầm một tiếng, một đoàn chậu nước lớn nhỏ nguyên lực ánh sáng liền đánh tới!
 
 	Nam Cung Uyển Vân rít lên một tiếng, vội vàng ngã nhào xuống đất! Nàng cũng không dám tiếp nguyên lực đạn cỡ lớn như vậy! Này còn không phải đạn, rõ ràng là đạn pháo rồi!
 
 	Mãnh liệt nổ tung đem nàng đẩy ra mấy mét, chờ Nam Cung Uyển Vân lúc đứng lên, Kỳ Kỳ đã mạnh mẽ từ trung tâm vụ nổ xuyên qua, một đường đi xa.
 
 	Nhìn Kỳ Kỳ bóng lưng, Nam Cung Uyển Vân sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Một gã hộ vệ hỏi: "Tiểu thư, có muốn đuổi theo hay không?"
 
 	Nam Cung Uyển Vân chợt cắn răng một cái, nói: "Quên đi! Nữ nhân này đã điên rồi, chúng ta vẫn là không muốn trêu chọc nàng tốt! Đi thôi!"
 
 	Nam Cung gia đội ngũ thế là đổi phương hướng, chuẩn bị trở về chuyển của mình săn bắn khu tiếp tục đi đánh tích phân.
 
 	Lúc này trên gò núi nhỏ, Danny Hatton há mồm phát ra vô ý thức gầm nhẹ, hai cái răng nanh không tự chủ được đưa ra ngoài. Ánh mắt của hắn toàn bộ rơi vào Thiên Dạ trong vết thương rỉ ra máu tươi trên, cũng lại không dời ra, sau đó dụng lực hô hấp, dường như muốn đem trong không khí trong veo thơm ngọt huyết hương toàn bộ hút vào phổi của mình bên trong.
 
 	Thiên Dạ dường như vẫn chưa cảm giác được dị thường, hắn hiện tại tựa hồ liền giơ tay đều không còn chút sức lực nào, cũng không nghĩ đến muốn cầm máu, trong vết thương màu đỏ tươi còn đang không ngừng mà hướng ra phía ngoài tuôn ra.
 
 	Danny có kinh người ý chí lực, đến lúc này lại còn có thể miễn cưỡng duy trì lý trí, hắn thấp giọng nói: "Có lẽ đem ngươi biến thành Huyết Nô là ý kiến hay! Không, tại sao không cho ngươi Sơ Ủng đây? Nói không chắc ta có thể sáng tạo ra một cái phi thường lợi hại hậu duệ."
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn, bật cười nói: "Cho ta Sơ Ủng? Ross hầu tước sẽ giết ngươi."
 
 	Danny ép buộc chính mình không nhìn tới trong vết thương huyết, hướng về Thiên Dạ đưa tay ra, nói: "Ross hầu tước nói không chắc cũng sẽ đem ngươi phát triển làm hậu duệ của hắn. Cái này có thể là ngươi sống sót duy nhất cơ hội."
 
 	Thiên Dạ cười khổ nói: "Ta thật giống không thể phản kháng."
 
 	"Xác thực như thế."
 
 	Danny tại Thiên Dạ bên người một chân quỳ xuống, cúi người về phía trước, đưa tay tới đẩy ra Thiên Dạ đã tán loạn tổn hại cổ áo, lộ ra một đoạn cổ. Hắn hít một hơi thật sâu, liền chuẩn bị cắn xuống.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, chợt có gió nhẹ thổi bay, mềm mại ấm như tình nhân chậm rãi phất qua da thịt ngón tay. Lá rụng rì rào bay tán loạn như mưa, tự không trung từng mảnh từng mảnh xoáy xuống, dường như trong lễ mừng long trọng các vũ nương tung bay váy áo.
 
 	Thiên Dạ không khỏi rét lạnh, chỗ này trên gò núi đều là lùm cây, cách rừng rậm còn có đoạn khoảng cách, lại là mùa xuân, từ đâu tới những lá rụng này?
 
 	Danny giờ khắc này tâm tư tất cả đã ở Thiên Dạ trên người, căn bản không có chú ý nhiều như vậy, chỉ là muốn nhanh lên một chút thưởng thức trong giấc mộng mới có thể xuất hiện mỹ vị.
 
 	Nhưng mà một mảnh lá rụng vừa vặn từ trước mắt hắn bay qua.
 
 	Danny theo bản năng mà đưa tay, muốn đem vướng bận phiến lá đẩy ra. Nhưng mà tay hắn khua qua, mảnh lá rụng kia vẫn như cũ tuân theo vốn có quỹ tích đang tung bay. Dĩ nhiên là cái Huyễn Ảnh!
 
 	Danny đột nhiên cả kinh, lập tức cảm thấy trong lòng mát lạnh, cảm giác tê tê cấp tốc lan tràn toàn thân. Chỉ là một lần hô hấp ở giữa, trước nay chưa có lạnh lẽo cùng Hắc Ám trong nháy mắt che mất ý thức của hắn, đồng thời mang đi hắn sức mạnh cuối cùng.
 
 	"Là ngươi." Thiên Dạ nhìn Danny phía sau từ từ hiện lên bóng người.
 
 	Lá rụng vẫn như cũ từ trong hư không vô cùng vô tận mà đáp xuống, lúc này bắt đầu chen lẫn một ít hồng nhạt gần trắng cánh hoa, nương theo ôn hoà gió nhẹ, chập chờn, đổ xuống. Người kia phảng phất từ bên rừng rực rỡ hoa rơi đi ra.
 
 	"Là ta." Tống Tử Ninh mỉm cười, chậm rãi đem trường kiếm từ Huyết hiệp sĩ sau lưng sau rút ra.
 
 	"Kỳ thực như vậy kết thúc cũng không tệ, chết ở trong tay ngươi, dù sao cũng hơn chết ở cái kia Hấp Huyết Quỷ trên tay tốt." Thiên Dạ cực kỳ bình tĩnh mà nói.
 
 	Bầu không khí có một sát na đọng lại.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức lắc lắc đầu, thấy buồn cười. Hắn rút kiếm động tác không có một chút nào dừng lại, thủ pháp thập phần đặc biệt, một bên rút ra một bên xoay tròn, có thể nhìn thấy nhỏ bé nguyên lực ánh sáng tại trên thân kiếm vòng đi vòng lại địa nổ tung, từng đoá từng đoá nho nhỏ huyết hoa như pháo hoa tỏa ra.
 
 	Cũng không hề huyết nhục tung toé đi ra, mũi kiếm tiếp xúc được tất cả đồ vật đều hóa thành tro trắng bột mịn, chờ trường kiếm triệt để rút ra lúc, Huyết hiệp sĩ trái tim kể cả huyết mạch đã bị triệt để cắn nát. Tống Tử Ninh đem Danny Hatton thi thể nhấc lên ném ra đến bên cạnh.
 
 	Hai người chu vi, lá rụng cùng phiêu hoa vẫn như cũ bay lượn, có quấn lên Tống Tử Ninh trong tay lưỡi kiếm sắc lạnh, chỗ đi qua, vết máu cùng xám trắng bột mịn một chút biến mất, phảng phất có bàn tay vô hình đem lưu lại tất cả vết tích chà mất. Cuối cùng thanh này nguyên lực kiếm sạch sẽ đến thật giống vừa mới chế tạo xong, Tống Tử Ninh tiện tay đem nó ném đi một bên.
 
 	Hắn giơ tay lên một cái, bay lượn tại Thiên Dạ phía trên lá rụng cùng phiêu hoa một trận lấp loé sáng tắt, tiêu tan thành mờ mịt nửa trong suốt sương mù, lập tức hạ xuống, đi vào Thiên Dạ da thịt.
 
 	Thiên Dạ khắp toàn thân cảm giác bỏng như ngâm ở trong dung nham nhất thời giảm nhẹ đi nhiều, hắn ngẩng đầu lên tò mò nhìn đầy trời hoa lá, có chút cố hết sức giơ tay muốn đi tiếp một mảnh cánh hoa, không ngờ nó lại xuyên qua lòng bàn tay, tiếp tục trôi về mặt đất, cuối cùng biến mất ở trong lòng đất. Thế nhưng lập tức ở trên hư không không biết cái góc nào, lại sẽ thêm ra một mảnh mới cánh hoa.
 
 	"Đây chính là năng lực của ngươi năng lực, rất lợi hại."
 
 	Chiến tướng bên trên liền có thể nguyên lực hiện hình, ảo ảnh cũng thực. Tống Tử Ninh bất quá cấp bảy, dĩ nhiên cũng làm có thể khống chế như vậy bao trùm phương viên hơn một trượng nguyên lực phóng ra ngoài, trước mắt một hoa một lá, đều mang ý nghĩa nguyên lực trên tinh tế tỉ mỉ biến hóa. Thiên Dạ cũng chỉ gặp Quý Nguyên Gia kiếm thuật, có tương tự phong tỏa không gian uy lực, nhưng là giới hạn tại thân kiếm trải qua quỹ tích chu vi.
 
 	Tống Tử Ninh hơi cúi đầu nhìn Thiên Dạ, như cũ là hờ hững ôn hòa cười: "Đây là Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết, bất quá là chút ảo giác cùng thô thiển Chướng Nhãn pháp mà thôi." Ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Dạ giữa ngực và bụng trên vết thương sâu nhất kia, một đoàn nguyên lực ngưng tụ thành sương mù đã sắp muốn toàn bộ đi vào da thịt.
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên ngớ ngẩn, "Vết thương của ngươi tựa hồ có chút kỳ quái, không ngại ta xem một chút chứ?"
 
 	Thiên Dạ cười khổ, nói một cách đơn giản: "Xem đi."
 
 	Hắn cũng cảm thấy không thích hợp, Tống Tử Ninh nguyên lực tiến vào trong cơ thể hắn sau, nguyên bản yên tĩnh co rúc ở trong trái tim tinh lực đột nhiên chuyển động loạn lên, liền huyết khí vàng óng bình phong cũng lung lay. Bất quá Thiên Dạ hiện tại thập phần mệt mỏi, vừa nãy cho Danny Hatton đặt cạm bẫy lúc dùng hết còn lại huyết khí sức mạnh, hắn nếu không dựa lưng tảng đá lớn liền ngay cả ngồi cũng ngồi không vững, đã hoàn toàn không muốn che giấu hoặc giãy giụa.
 
 	Tống Tử Ninh duỗi ngón tại trong vết thương dính một điểm máu tươi, không trung vài mảnh lá rụng tụ lại đây, tại đầu ngón tay bỗng nhiên hình thành một đoàn loại nhỏ nguyên lực bão táp, hắn hơi thay đổi sắc mặt: "Máu tươi lực lượng! Huyết tộc? Cũng không đúng. . ."
 
 	"Ta là bị cắn quá, nhưng không có Sơ Ủng, nhưng cũng không phải là Huyết Nô. Không biết vì sao lại biến thành bộ dáng này." Thiên Dạ thản nhiên nói.
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, trên mặt cái kia phảng phất vĩnh viễn sẽ không thay đổi ôn hòa vẻ mặt chậm rãi nhạt đi, cau mày suy tư. Một lát sau, hắn thở dài, tự tiếu phi tiếu nói: "Thiên Dạ, ngươi ah, vẫn là như vậy sẽ gây phiền toái."