Chương 84: Thắng bại sinh tử
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-07 12: 00: 01 số lượng từ: 3723
 
 	Thiên Dạ giống như là muốn lục tìm đồ vật gì tựa như, chậm rãi khom lưng đi xuống. Trên thực tế, cũng không vẻn vẹn như thế, nếu là đem động tác của hắn phân giải thành một giây mấy cách, sẽ phát hiện Thiên Dạ thân thể dùng một loại bất quy tắc tần suất đang nhẹ nhàng đong đưa, khom lưng tốc độ cũng chợt nhanh chợt chậm.
 
 	Đây là cực kỳ cao minh né tránh tài nghệ, chỉ tại một tấc vuông trong lúc đó liền có thể thoát khỏi khóa chặt. Nhưng mà phương xa đầu ngắm trước sau vững vàng đóng ở Thiên Dạ mi tâm, liền như hắn căn bản chưa từng di động.
 
 	Thiên Dạ lại chậm rãi đứng thẳng người, cảm thấy lòng bàn tay có chút lành lạnh ẩm ướt ý, cư nhiên toát mồ hôi. Bất luận đối mặt làm sao kẻ địch mạnh mẽ, Thiên Dạ đều có quyết tử dũng khí, thế nhưng cái này giúp hắn đánh chết kẻ địch Súng Bắn Tỉa, lại làm cho hắn cảm thấy sâu tận xương tủy hàn ý.
 
 	Thiên Dạ khóe mắt liếc qua quét đến đầy đất Hắc Ám chủng tộc thi thể, đột nhiên đã minh bạch tên kia Súng Bắn Tỉa tại sao lại ra tay đánh chết bọn hắn.
 
 	Người kia muốn một cái sạch sẽ chiến trường, một cái chỉ có mèo và chuột chiến trường.
 
 	Nguyên Sơ Chi Dực Huyễn Ảnh tiêu tan, Thiên Dạ song đồng lần nữa nổi lên như biển sâu y hệt xanh thẳm. Tại không chỗ nào không có Hắc Ám nguyên lực trong, mịt mờ khí tím bắt mắt như cờ xí.
 
 	Thế giới cởi thành tro sắc Chân Thực Tầm Nhìn bên trong, cái kia Súng Bắn Tỉa lần nữa hiện ra bộ dạng, liền ở đánh ra bắn ra giết ba địch công kích sau, hắn lại biến hóa quá một lần phương vị, lần này tiếp cận đã đến 800 mét.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, không quan tâm mi tâm châm đâm y hệt cảm giác khó chịu, không hề che giấu chút nào địa lấy ra Titan đen Yên Diệt đạn, chậm rãi ép vào uy lực lớn nhất Huyết Tinh Mạn Đà La.
 
 	Phương xa đoàn kia khí tím thập phần hiếm thấy, nhưng vẫn như cũ thuộc về Lê Minh nguyên lực một bên. Chỉ cần là tu luyện Lê Minh nguyên lực sinh mệnh, bất kể là cái gì hình thái, Titan đen đều có đặc thù sát thương hiệu quả.
 
 	Bất quá khoảng cách mới là lớn nhất cản trở, Song Sinh Hoa cường đại hơn nữa cũng là súng ngắn, cho dù Hợp Thể thành súng ngắn hai nòng, tầm bắn cũng bất quá khoảng hai trăm mét.
 
 	Nhưng giờ khắc này Thiên Dạ chạy thoát khả năng nhỏ bé không đáng kể, cái kia Súng Bắn Tỉa bắn trúng Nhện Ma Tử tước là ở ngoài ngàn mét, Thiên Dạ cho dù trong nháy mắt bạo phát tốc độ cao nhất, cũng không chắc chắn tại đối phương sung năng bóp cò trong nháy mắt thoát ra xạ kích khoảng cách.
 
 	Như thế, chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là về phía trước.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu bắt đầu chạy, gần như nhảy vọt, điểm đến hoàn toàn không có quy luật, thân thể cũng đồng thời nhẹ nhàng đong đưa, như vậy bước tiến tuy rằng tiêu hao rất nhiều, lại là hữu hiệu nhất phản bắn tỉa phương thức.
 
 	Quả nhiên bị đầu ngắm chụp lại cảm giác trong nháy mắt biến mất.
 
 	800 mét bên ngoài, Triệu Quân Độ đứng ở ngọn cây một gốc đại thụ che trời, dưới chân vững vàng mà như giẫm trên đất bằng. Khi Thiên Dạ từ trong ống ngắm biến mất thời điểm, hắn chỉ là nhíu mày, phía sau một đạo khí tím thẳng tắp như cán cờ, phóng lên trời.
 
 	Thiên Dạ trước mắt sáng lên một mảnh thâm thúy màu xanh, toàn bộ thế giới phảng phất đều biến thành Thương Khung. Trong lòng hắn báo động mãnh liệt, căn bản không cùng suy tư, chỉ có thể bằng bản năng đột nhiên gia tốc, toàn lực bắn vọt!
 
 	Cùng đỉnh cấp Súng Bắn Tỉa chiến đấu, tiếp cận đến khoảng cách nhất định sau liền sẽ trở nên nguy hiểm cực kỳ. Lấy Thiên Dạ giờ phút này trong nháy mắt phản ứng, có thể tại ngoài trăm thước tránh đi cấp bốn trở xuống súng ngắm oanh kích, nhưng là một khi tiến vào trăm mét, sẽ không nắm chắc hoàn toàn né tránh. Càng là mạnh mẽ Súng Bắn Tỉa, cái này tuyệt đối khu vực nguy hiểm phạm vi liền sẽ càng lớn.
 
 	Thiên Dạ phán đoán cái kia Súng Bắn Tỉa khả năng nắm giữ một cái cấp bảy súng ngắm, khu vực nguy hiểm chí ít 200 mét. Này vừa vặn cũng là Song Sinh Hoa tầm bắn. Nói cách khác, Thiên Dạ nhiều nhất chỉ có một thương cơ hội. Trúng thì sống, không trúng chết ngay lập tức, đơn giản như vậy.
 
 	Hết tốc lực bắn vọt trong, Chân Thực Tầm Nhìn lại phác hoạ ra nguyên lực đạn xạ kích quỹ tích tuyến, những này quỹ tích tuyến từ phương xa kéo dài mà đến, lại có hơn năm cái!
 
 	Thiên Dạ trong lòng rùng mình, này dĩ nhiên không phải nói cái kia Súng Bắn Tỉa có thể một thương bắn ra năm viên đạn, mà là đối phương đang tại căn cứ Thiên Dạ vị trí biến hóa tiến hành điều khiển tinh vi, này năm cái đều là hắn có khả năng oanh ra đạn tuyến.
 
 	Sinh tử thời khắc, Thiên Dạ trong tai một tiếng nổ vang, trong phút chốc toàn bộ thế giới âm thanh đều đã biến mất, chỉ có nguyên lực hàng ngũ sung năng trầm thấp tiếng rít vang vọng. Thời gian phảng phất trở nên chậm, Thiên Dạ xoay người, cất bước, nhảy nghiêng, hoàn toàn thoát ra năm cái đạn tuyến bao trùm phạm vi.
 
 	Nơi xa, Triệu Quân Độ trên mặt tránh qua một tia ngạc nhiên, đáy mắt có thêm một chút chìm sắc. Hắn đưa tay lấy kính mắt xuống, đen thui trong tròng mắt đốt lên hai đạo Tử Sắc Thiên Hỏa, hừng hực dư diễm qua đi, cư nhiên hiện ra một đôi màu tím thâm đồng. Hắn không có làm tiếp hết sức nhắm vào, chỉ giơ lên nhấc nòng súng, liền đem bóp cò đến cùng.
 
 	Thiên Dạ từ thời gian hoãn tốc trạng thái trong đi ra ngoài, có nháy mắt hư nhược cảm giác, không chờ hắn điều ổn hô hấp, bỗng nhiên phát hiện còn chưa hoàn toàn rút đi sắc trời xanh biếc trong, hiện lên một viên nguyên lực đạn. Không có một chút nào quỹ tích, phảng phất trực tiếp từ trong hư không ngưng tụ ra đến.
 
 	Nó nhanh đến mức khó mà tin nổi, hầu như mới ra nòng súng, là đến Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Tại đây tư tưởng đã không cách nào tạo tác dụng trong nháy mắt, Thiên Dạ trong lòng chỉ còn dư lại một ý nghĩ, đó là trong truyền thuyết mới có kỹ thuật bắn súng: Tất trúng!
 
 	Nguyên lực đạn tiếp tục lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ bay đi, bắn vào Thiên Dạ chân trái, xuyên thể mà qua, chui vào mặt đất màu đỏ, bịch một tiếng vang trầm thấp, ở trên đất nổ ra cái nho nhỏ hố cạn.
 
 	Thiên Dạ trên chân trái vết thương tung toé ra cũng không phải huyết nhục, dĩ nhiên là từng sợi từng sợi quang điểm, liền như đánh nát một cái Lưu Ly con rối hình người. Thiên Dạ thân thể tùy theo bắt đầu lấp loé vặn vẹo, cũng hóa thành điểm điểm mưa ánh sáng, cứ thế biến mất.
 
 	Ngoài mười mét, Thiên Dạ lại xuất hiện, sau lưng hai cánh lóe lên liền qua, hắn cũng lảo đảo một cái, suýt chút nữa quỳ rạp xuống đất.
 
 	Hư Không Thiểm Thước!
 
 	Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, Nguyên Sơ Chi Dực dĩ nhiên thành công kích phát rồi Hư Không Thiểm Thước, nhưng mà Thiên Dạ lúc này căn bản không có đạt đến sử dụng Hư Không Thiểm Thước yêu cầu thấp nhất, chỉ thuấn di ra mấy mét khoảng cách, một cái giá lớn nhưng là trong cơ thể huyết khí tiêu hao hơn nửa. Lúc này, ngoại trừ Ám Kim cùng màu tím huyết khí còn có sức sống, chín đạo phổ thông huyết khí đã triệt để chìm vào trái tim nơi sâu xa, trở nên cực kỳ uể oải.
 
 	Bất quá chính là cái này mấy thước Hư Không Thiểm Thước, một lần phá cái kia trong truyền thuyết kỹ thuật bắn súng: Tất trúng.
 
 	Lúc này phương xa một bóng người phá không mà đến, lượn lờ khí tím lôi ra sao chổi y hệt đuôi sương mù, đảo mắt dựa vào đến trong vòng trăm thước.
 
 	Thiên Dạ bản năng giương tay, Huyết Tinh Mạn Đà La tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời.
 
 	Triệu Quân Độ thân hình dừng gấp, rơi thẳng, lấy quỳ tư thế rơi xuống đất, trong tay bưng một nhánh dài đến hai mét kinh người súng ngắm, đồng dạng oanh ra một thương.
 
 	Hai viên nguyên lực đạn lại không trung chạm vào nhau!
 
 	Trên hoang dã sáng lên một đoàn hào quang loá mắt, lập tức là kinh thiên động địa nổ tung. Ánh sáng phóng xạ ra phương viên trăm mét mới bắt đầu suy yếu, uy lực như thế, có thể so với Lê Minh nguyên lực đại bác oanh kích, đừng nói trực tiếp bắn trúng, chính là cách điểm đến gần rồi đều sẽ trí mạng.
 
 	Hai người tự nhiên cũng đồng thời bị nổ tung sóng trùng kích hất bay. Bất quá đối với Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ mà nói, ứng đối loại trình độ này xung kích hiển nhiên không phải vấn đề quá lớn, nhiều nhất là bụi trần bên trong tàn dư Titan đen khiến người ta có chút không thoải mái.
 
 	Thiên Dạ chớp giật lui về phía sau, an bình yên từ trong nổ tung thoát ra, chỉ là trên người dính điểm bụi đất. Mà Triệu Quân Độ quanh người khí tím thoáng hiện, dĩ nhiên đối cứng sóng trùng kích thẳng tắp rơi xuống đất, coi mãnh liệt xung kích với không có gì.
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc nhìn thấy đối thủ dáng dấp, người kia ngoài dự đoán tuổi trẻ, dung mạo tuấn mỹ, long chương phượng tư. Làm người khác chú ý nhất là sâu thẳm trong mắt một mảnh tím mờ, có Tử Yên bốc lên chi tượng.
 
 	So sánh với đó, Thiên Dạ dung mạo chịu đến Huyết tộc thể chất ảnh hưởng, màu da mang một chút bệnh trạng trắng xanh, tuấn mỹ bên trong hòa lẫn ngạo mạn cùng kiên cường. Mà đối diện thanh niên chỉnh thể dung mạo so với Thiên Dạ còn muốn thắng được một phần, chỉ là thiên hướng trung tính, nhìn đến như băng tuyết có một loại thấm mát thấu tim cảm giác.
 
 	Hai người tương đối mà đứng, có lẽ trời xanh sủng ái, đã bị bọn hắn phân đi rồi hơn nửa.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đã rơi vào trong tay người kia súng ngắm trên. Đây là một thanh hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua súng ngắm, dài đến hai mét màu đồng xanh trên thân thương quấn vòng quanh lập thể hoa văn, rất giống trong truyền thuyết chạy chồm ở trong mây Thượng Cổ dị thú Phong Kỳ, uy lực của nó cũng hoàn toàn xứng với khiến người ta xem qua khó quên bề ngoài.
 
 	Cùng so sánh, Ưng Kích, cho dù là cải trang bản cũng trang bị thêm Trọng Kích Chi Quyền Ưng Kích, đều biến thành tiểu hài tử món đồ chơi.
 
 	Người kia một tay cầm súng ngắm, trọng lượng hiển nhiên đồng dạng kinh người súng ngắm ở trong tay hắn, lại là nhẹ như không có vật gì.
 
 	Hắn nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Triệu phiệt, Triệu Quân Độ."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cả kinh, danh tự này hắn đương nhiên sẽ không chưa từng nghe nói, tứ đại môn phiệt thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất thiên tài. Một nhân vật như vậy, làm sao sẽ xuất hiện tại có thể xưng tụng là đất cằn sỏi đá Tịch Hỏa Nguyên? Chẳng lẽ là vì Lê Tân Thành sự kiện kia?
 
 	Thiên Dạ lập tức hủy bỏ ý nghĩ này. Lê Tân Thành chuyện nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, nhưng là tuyệt đối không đáng giá Triệu tứ công tử tự mình chạy tới một lần.
 
 	Nhưng mà Triệu Quân Độ cái này tư thế, lại giống như chuyên tới giết hắn.
 
 	"Tại sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Triệu Quân Độ nói: "Đánh đổ ta, hoặc là bị ta đánh đổ, sau đó ngươi sẽ biết."
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, hai người cách nhau hơn mười mét, chính là Song Sinh Hoa tốt nhất tầm bắn, mà Triệu Quân Độ trong tay súng ngắm đã không thích hợp dùng. Hắn thu hồi Huyết Tinh Mạn Đà La, hoạt động mười ngón, sau đó nắm chậm thành quyền.
 
 	Triệu Quân Độ khẽ mỉm cười, đem súng ngắm hướng về trên đất cắm xuống, sau đó hai tay mở rộng như dực, rõ ràng là Tường Không Thủy Điểu Quyền thế bắt đầu.
 
 	Đối mặt Triệu Hựu Bình thời điểm, Thiên Dạ đã sớm lĩnh giáo qua Tường Không Thủy Điểu Quyền, lúc đó hắn một đòn liền đánh tan Triệu Hựu Bình phong cách biểu diễn, lập tức lấy như cuồng phong bạo vũ thế tiến công đem hắn đánh giết, đối phương căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kích.
 
 	Nhưng mà đồng dạng Tường Không Thủy Điểu Quyền, tại Triệu Quân Độ trong tay, sẽ như thế sao?
 
 	Thiên Dạ nhanh chân hướng về Triệu Quân Độ đi đến, Binh Phạt Quyết trong nháy mắt đẩy quá ba mươi lăm vòng, triều âm như sấm.
 
 	Cách nhau mấy mét lúc, Thiên Dạ trong tiếng hít thở, đột nhiên tăng đến cực điểm nhanh, một cước mang theo Phong Lôi, quét ngang hướng về Triệu Quân Độ.
 
 	Một chân này Thiên Dạ toàn lực mà làm, không có để lại bất kỳ biến hóa nào chỗ trống, chính là muốn lấy sức mạnh mạnh mẽ nghiền ép đối thủ. Công kích như vậy, mới là đối phó lấy phiêu dật linh động tăng trưởng Tường Không Thủy Điểu Quyền sát khí.
 
 	Đối mặt Thiên Dạ có thể chặn ngang đá gãy ôm hết đại thụ một chân, Triệu Quân Độ hai tay giơ lên cao, trên không trung hợp lại làm một, giống như thuỷ điểu hai cánh giơ lên cao khép lại. Nhưng mà sau một khắc, Triệu Quân Độ nắm tay hai tay như phong lôi bắn xuống nện xuống, càng là uy mãnh vô cùng!
 
 	Quyền cước đụng vào nhau, trời quang bên trong vang lên một tiếng sét đùng đoàn, hai người tất cả đều hướng về sau bắn bay. Cái này giao thủ, lại là không hề hoa xảo liều mạng sức mạnh.
 
 	Thiên Dạ trên không trung một cái vươn mình, vững vàng rơi xuống đất, sau một khắc hai chân lại đột nhiên hãm sâu trong đất, dư âm toàn bộ truyền vào mặt đất, ở trước người cày ra hai đạo thật dài khe. Mà Triệu Quân Độ nhưng là từng bước lùi về sau, liền lùi lại bốn năm bước mới dừng thế đi, mỗi một bước ở trên đất lưu lại như rìu đục khắc đá y hệt vết chân.
 
 	Cái này liều mạng kết quả, hiển nhiên đại xuất song phương dự liệu. Hai người nhìn chăm chú vào đối thủ, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, sát khí tràn đầy.
 
 	Một con không biết sống chết Phi Điểu lại vào lúc này từ hai người đỉnh đầu bầu trời xẹt qua, kết quả bay qua trung tuyến lúc, bỗng nhiên một đầu từ trên trời cắm xuống, còn chưa rơi xuống đất liền lại bạo thành một đám mưa máu, lập tức sương máu nửa bên đốt lên ngọn lửa màu vàng, nửa bên khói tím lượn lờ, khoảnh khắc hóa thành hư vô.
 
 	Triệu Quân Độ hai mắt ý tím phun trào, nói: "Rất tốt, trở lại!"
 
 	Thiên Dạ cũng không nhiều lời, xông thẳng về phía trước, mỗi một bước đều triều âm phập phồng, hắn tay trái giơ lên cao, màu đỏ ánh sáng lượn lờ cẳng tay, phất tay chém xuống, như búa như việt. Triệu Quân Độ thì một chưởng quét ngang, như Thần Điểu vỗ cánh, một đòn xúc động vạn ngàn khí tượng, dường như Ngọc Sơn sụp đổ.
 
 	Hai người lần thứ hai giao thủ, lại là một tiếng sấm rền!
 
 	Thiên Dạ ra tay tất cả đều là trong quân cách đấu thuật, có lúc thậm chí hoàn toàn bỏ qua chiêu thức, chỉ là như bài sơn đảo hải công kích. Mà Triệu Quân Độ thì còn lấy Tường Không Thủy Điểu Quyền, nhưng là bây giờ đường Triệu phiệt con em nòng cốt đều có thể được truyền bí quyền đã đến trên tay hắn, lại giơ tay nhấc chân đều có động đất núi lở y hệt uy lực lớn, đại khí thế, không còn nửa phần không linh chi ý.
 
 	Hai người chiêu thức đều là tẩy luyện rõ ràng, nhưng là mỗi lần quyền cước giao kích, đều có như dãy núi va chạm, biển thăng chìm nghỉm. Càng về sau, song phương thậm chí không lại phá chiêu né tránh, chính là từng quyền đối kích, vừa vặn xông tới. Mà mỗi một lần giao kích, đều phải tiêu hao lượng lớn nguyên lực.
 
 	Càng là đơn giản thô bạo, thì càng là uy lực cực lớn.
 
 	Không biết chiến bao lâu, Thiên Dạ đột nhiên một hơi vận lên không được, bị Triệu Quân Độ một quyền sinh sinh nện lùi, cuối cùng không nhịn được phun ra một ngụm máu đến, ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Triệu Quân Độ phất tay một chiêu, Bích Sắc Thương Khung nhấc lên khỏi mặt đất, rơi vào trong tay. Hắn một tay nắm thương, nòng súng chống đỡ lên Thiên Dạ lồng ngực, "Là ngươi giết Triệu Hựu Bình chứ?"
 
 	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Là ta."
 
 	Triệu Quân Độ đột nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Nếu ngươi chịu dập đầu bồi tội, lại về dưới trướng của ta, liền lưu ngươi một mạng, làm sao?"
 
 	Thiên Dạ nhắm hai mắt lại nhàn nhạt nói: "Hà tất? Tài nghệ không bằng người, bại tức là chết."
 
 	Triệu Quân Độ gật gật đầu, bóp cò súng.
 
 	Cùm cụp một tiếng, là cò súng đập đến kim hỏa trong ổ chứa âm thanh.
 
 	Thiên Dạ mở mắt ra, trong đôi mắt trong suốt chậm rãi bay lên vẻ giận dữ, lạnh lùng nói: "Có ý tứ sao?"