Chương 9: Tụ năng
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-17 12: 00: 01 số lượng từ: 3275
 
 	Khi Thiên Dạ đi ra cửa phòng thời điểm, chân trời đã xuất hiện một tia ánh nắng ban mai, Chân Thực Tầm Nhìn của hắn đảo qua đình viện nho nhỏ, quả nhiên có thể rõ ràng nhìn thấy bốn góc nhân công tạo cảnh bên trong thường thường sẽ phun ra một tia sương trắng, so với trong hư không tự nhiên tạo ra Lê Minh nguyên lực muốn dày đặc một ít.
 
 	Sau đó Thiên Dạ liền tiến vào bận rộn một ngày.
 
 	Hắn đầu tiên đi rồi Tàng Thư Lâu. Tống phiệt đối ghế khách võ sĩ mở ra chỉ là cơ sở lý luận cùng hạ phẩm công pháp khu vực, cho nên tới nơi này người không nhiều. Nói như vậy, cho dù là bình dân xuất thân chiến sĩ, phần lớn có thể đạt đến cấp chín người, đều đã thông qua các loại cơ duyên đã học được đặc thù công pháp, đối những kia trụ cột đồ vật hứng thú không lớn.
 
 	Nhưng Thiên Dạ khiếm khuyết lại chính là cơ sở lý luận, hắn hiện tại đồng thời nắm giữ Lê Minh cùng Hắc Ám nguyên lực, tuy nhiên tại Tống thị sách cổ ảnh hưởng hai người Băng Hỏa cùng tồn tại, cũng không gây trở ngại tu luyện tiến cảnh, có thể cùng người mang bí pháp chiến kỹ con em thế tộc so ra, Thiên Dạ nguyên lực kỹ xảo sử dụng giống như một cái bi bô tập nói như trẻ con cơ hồ là trống rỗng.
 
 	Tựu lấy Binh Phạt Quyết tới nói, hắn tuy nhiên tại lúc tu luyện đã có thể ổn định đẩy quá bốn mươi lăm vòng thuỷ triều, nhưng dùng để công kích thời điểm, trong nháy mắt còn là chỉ có thể đánh ra ba mươi lăm vòng. Mà cùng trong hoàn cảnh nguyên lực cộng hưởng càng là chỉ dựa vào bản năng làm việc, không giống Triệu Quân Độ, Tống Tử Ninh như thế có thể xúc động tự nhiên nguyên lực hình thành cố định lĩnh vực.
 
 	Thiên Dạ tại Tàng Thư Lâu bên trong đợi cả buổi trưa, hắn chuyên môn lật xem các loại thuộc tính nguyên lực cơ sở lý luận, đây là Tống phiệt con cháu chính thức luyện tập bí pháp chiến kỹ trước, khai sáng lúc học tập nội dung, cho nên tương ứng giá sách khu vực hầu như không có ai đến. Thế nhưng Thiên Dạ lại nhìn đến có thu hoạch lớn, rất nhiều vấn đề đều rộng rãi sáng sủa.
 
 	Toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi, sách lầu quản sự còn cho Thiên Dạ vẽ lại trong đó hai bộ phó bản, loại này quyền hạn thậm chí không cần đi tìm Tống Tử Ninh, cho Thiên Dạ dẫn đường thân vệ là có thể giải quyết. Mặt khác Thiên Dạ còn tìm đã đến một quyển hai tay kiếm cơ sở sách kỹ năng, được cho thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Thời gian sau này, Thiên Dạ liền chuẩn bị toàn bộ dùng vào tu luyện. Hắn đi theo thân vệ đi tới Tống phiệt tu luyện trận địa, cứ việc sớm có chuẩn bị tâm tư, nhưng vẫn không khỏi chấn kinh một chút.
 
 	Thiên Dạ gặp qua quy mô lớn nhất tập trung tu luyện tràng sở là ở Hoàng Tuyền trại huấn luyện, có thể đồng thời cung mấy trăm người sử dụng, có thể phòng tu luyện cũng bất quá là từng hàng doanh trại y hệt kim loại phòng lớn.
 
 	Mà trước mắt toàn bộ sân bãi chiếm nửa mặt sườn núi và toàn bộ đáy vực, so với Hoàng Tuyền diện tích còn muốn lớn hơn, lại chỉ xây dựng mấy chục gian phòng tu luyện. Mỗi một gian đều chiếm diện tích cực lớn, tọa lạc tại một cái vô cùng to lớn nguyên lực trận pháp trên, có hai toà cao tới mấy chục mét động lực tháp làm toàn bộ hàng ngũ cung cấp vận chuyển động lực.
 
 	Thiên Dạ hai mắt hơi hiện ra lam quang, dùng Chân Thị Chi Đồng nhìn tới, phát hiện mỗi cái nguyên lực trận pháp cơ sở cấu trúc đều không khác mấy, chính là phân chia lớn nhỏ.
 
 	Hắn nhìn thấy hàng ngũ hạt nhân, là góc một gian không cửa sổ nhà đá. Vài tên tạp dịch đệ tử chính bưng cả rương Hắc Tinh tiến vào, sau đó lại bưng ra thành hòm đã tiêu hao hết năng lượng phế thạch. Nồng nặc nguyên lực từ bên dưới nhà đá chảy ra, thông qua nguyên lực hàng ngũ trải qua tầng tầng quá độ, thuần hóa cùng chuyển hóa, cuối cùng hóa thành Lê Minh nguyên lực đưa vào trong phòng tu luyện, cung người hấp thu.
 
 	Thân vệ dẫn Thiên Dạ đi đăng ký thời điểm, phụ trách giao nghiệm thủ tục thiếu nữ mở to hai mắt, tò mò nhìn chằm chằm Thiên Dạ không rời mắt, rõ ràng đến không cách nào làm như không thấy.
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, không chờ hắn đặt câu hỏi, thiếu nữ đã trước tiên bật cười, nói: "Không có gì không đúng rồi! Ta chỉ là hiếu kỳ, có thể làm cho Thất thiếu gia lấy ra cả năm sử dụng hạn ngạch người đến tột cùng là cái dạng gì mà thôi."
 
 	"Cả năm?" Thiên Dạ liếc mắt nhìn đăng ký sổ ghi chép, mặt trên viết là ba ngày.
 
 	Thiếu nữ hất cằm lên, nói: "Tống phiệt tu luyện tràng sở không phải là bên ngoài võ quán loại kia không đủ tư cách mặt hàng, Thiên cấp phòng tu luyện toàn bộ phủ chỉ có bảy gian, có lúc các trưởng lão đều sẽ tới sử dụng. Thất thiếu có ba ngày hạn ngạch, đã vượt qua thật là nhiều người rồi, bổn gia cái khác các thiếu gia tiểu thư phần lớn chỉ có một ngày, thậm chí còn có một ngày đều không có đây!"
 
 	Nói xong, thiếu nữ cùng bên cạnh thân vệ đều toát ra một tia hâm mộ, hai người bọn họ đều là họ Tống tộc nhân, bất quá huyết thống đã tương đương mỏng manh, không cần nói Thiên cấp phòng tu luyện, liền đẳng cấp hơi thấp Nhân, Địa hai loại cũng không có tư cách sử dụng.
 
 	Thiếu nữ đem Thiên Dạ mang đến Thiên cấp phòng tu luyện, hắn Chân Thị Chi Đồng một đường nhìn sang, phát hiện như lấy phân phối đến Lê Minh nguyên lực mức độ đậm đặc đến tính toán, Địa cấp phòng tu luyện là Nhân cấp gấp mười lần, Thiên cấp thì lại đã đạt tới gấp mấy chục lần. Tương đương thành Hắc Tinh, đó là làm sao lượng lớn tiêu hao!
 
 	Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng, vì sao lấy Tống phiệt hào phú, cũng chỉ thành lập ra bảy gian Thiên cấp phòng tu luyện.
 
 	Thiếu nữ đẩy ra một toà tứ hợp tiểu viện cửa lớn, hướng về sân chính giữa tu luyện phòng chỉ tay, nói: "Chính là chỗ này." Dừng một chút, không nhịn được nói: "Đáng tiếc ngươi còn không tới cấp chín, bằng không Thiên cấp phòng tu luyện cực kỳ có trợ ở đột phá chiến tướng cửa ải lớn đây, theo các trưởng lão nói, xác suất có thể gia tăng hơn một thành!"
 
 	"Một thành!" Thiên Dạ không khỏi lấy làm kinh hãi.
 
 	Phải biết Nhân tộc chiến binh hàng trăm triệu, nhưng đối với đại đa số người tới nói, cấp chín chiến binh chính là một đời đỉnh phong, cuối cùng có thể thành công tụ khí thành tuyền, chân chính bước lên chiến tướng chi giai vạn người chưa chắc có được một.
 
 	Cho dù thế tộc huyết mạch ưu dị, bồi dưỡng được pháp, lại có hùng hậu tài lực phụ trợ, trong tộc đệ tử có thể đột phá chiến tướng cũng không đến một thành. Này Thiên cấp phòng tu luyện, trên thực tế tương đương là đem trong tộc đệ tử đột phá xác suất đề cao hơn hai lần. Chỉ tiếc Tống phiệt sở hữu như thế tài nguyên, thế hệ tuổi trẻ con cháu vẫn là nhân tài điêu linh.
 
 	Thiếu nữ đem tất cả phương tiện đều cho Thiên Dạ từng cái chỉ rõ, sau đó tại nơi cửa viện đồng đỏ trên chuông nhẹ nhàng rung một cái, bắt đầu tính giờ.
 
 	Chờ thiếu nữ lui ra sân, Thiên Dạ cởi ra đồng phục võ sĩ đi vào toàn thân do đá xanh xây lên trong phòng tu luyện, khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Trong phòng hơi nước mịt mờ, hầu như đậm đặc đã đến đưa tay không thấy được năm ngón mức độ. Phòng tu luyện không có cửa sổ, cũng không có cửa thông khí, những này hơi nước dĩ nhiên là trực tiếp từ vách tường cùng mặt đất đá xanh bên trong trào ra.
 
 	Lúc này Thiên Dạ không cần mở ra Chân Thị Chi Đồng, liền biết chu vi đây không phải hơi nước, mà là nồng nặc đã đến cực hạn Lê Minh nguyên lực, cùng này so với, "Vân Thâm Đường" trong sân tụ năng trận pháp thực sự là tiểu vu kiến đại vu.
 
 	Thiên Dạ đưa tay sờ vừa xuống đất mặt, phát hiện cái kia đá xanh nhìn như thô ráp, trên thực tế xúc tu bóng loáng nhẵn nhụi, lại có điểm mềm mại cảm giác cùng với ôn hòa ấm áp.
 
 	Này căn bản không phải tảng đá! Mà là trong truyền thuyết Thanh Dương Ôn Ngọc, thế tộc đại thể lấy ra chế thành tu luyện đả tọa lúc dùng cái đệm, bằng bàn tay một khối liền giá trị liên thành, có thể Tống phiệt lại dùng cả khối xây phòng tu luyện.
 
 	Nếu không phải tận mắt nhìn đến, Thiên Dạ căn bản không tưởng tượng ra được Tống phiệt cư nhiên nắm giữ như vậy nội tình. Đều là môn phiệt, cái khác ba phiệt mặc dù không dùng hào phú làm tên, nhưng chắc hẳn mấy trăm năm tích lũy cũng sẽ không kém đi nơi nào. Mà Đế thất liền càng là biến mất tại đỉnh núi đám mây quái vật khổng lồ rồi.
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới Vĩnh Dạ đại lục, một viên ngân tệ chính là rất nhiều người nhặt rác bình sinh không thấy khoản tiền lớn, mười mấy đồng tiền vàng liền có thể để thợ săn cùng bọn lính đánh thuê vào sinh ra tử. Mà như Cố Lập Vũ, Diệp Mộ Lam những kia có thể xưng được thiên tài tuổi trẻ sĩ tộc, vì cùng thế gia môn phiệt thông gia, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 	Thế gian này, chưa từng có cái gì công bằng có thể nói. Liền ngay cả thiên nhiên cũng vậy không bằng này, Hắc Ám nguyên lực dồi dào dồi dào, Lê Minh sinh vật tại trong khe hở giãy giụa cầu sinh.
 
 	Thiên Dạ thu thập tâm tình bắt đầu tu luyện. Hắn hiện tại công pháp hạt nhân chính là Tống thị sách cổ Diệu Huyền hai quyển, đồng thời đạt đến bước đầu cân bằng. Hắc Ám nguyên lực phương diện chủ yếu đến từ huyết khí, chỉ cần có giết chóc liền sẽ đạt được cuồn cuộn không đoạn bổ sung. Đây là một đầu học cấp tốc con đường, không chỉ không cần lo lắng tiến độ, mà là cần khống chế rút lấy tinh huyết số lượng, để tránh cho huyết khí quá độ mạnh mẽ, đánh vỡ trong cơ thể yếu ớt cân bằng.
 
 	So sánh với đó, Lê Minh nguyên lực cần nhờ tu luyện được đến, không có bất kỳ có thể lấy xảo địa phương, trái lại biến thành bạc nhược một vòng. Cho dù Thiên Dạ Binh Phạt Quyết đã đến kinh người bốn mươi lăm vòng, vẫn là không sánh bằng giết chóc rút lấy tinh huyết làm đến dễ dàng.
 
 	Này có lẽ cũng chiết xạ ra nhân loại cùng Hắc Ám chủng tộc về mặt tu luyện chỉnh thể khác biệt.
 
 	Thiên Dạ tâm ngưng như chỉ thủy, hít một hơi thật sâu. Lúc này trong phòng Lê Minh nguyên lực đã nồng nặc đã đến mắt thường có thể thấy mức độ, hắn một ngụm này khí hút như cá voi nuốt biển rộng, hầu như không có cuối cùng, mịt mờ hơi nước không riêng từ miệng trong mũi tràn vào, còn không ngừng tự da thịt rót vào Thiên Dạ thân thể.
 
 	Trong nháy mắt, trong phòng Lê Minh nguyên lực vì đó hết sạch, cư nhiên bị trực tiếp hấp thu.
 
 	Nguyên lai Thiên cấp phòng tu luyện có chỗ tốt như vậy!
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể hiện tại khắp nơi là mịt mờ như sương Lê Minh nguyên lực, hầu như đã tràn đầy. Như thế nồng nặc Lê Minh nguyên lực tràn ngập toàn thân, thẳng áp đến hắn cơ thể nội tạng mơ hồ làm đau. Cũng may Thiên Dạ từ tu luyện Binh Phạt Quyết bắt đầu, liền muốn lướt qua người thường không cách nào tưởng tượng cản trở, so sánh với đó, điểm ấy áp lực hầu như không coi vào đâu.
 
 	Tống thị sách cổ quyển Diệu vận chuyển, Thiên Dạ trong cơ thể Lê Minh nguyên lực xoay chầm chậm, hình thành một cái vòng xoáy. Ở vùng trung tâm, dần dần có một giọt trắng nõn như nhũ tinh thuần Lê Minh nguyên lực tạo ra. Dịch tích càng tăng càng lớn, khi tất cả Lê Minh nguyên lực đều tiêu hao sạch sẽ lúc, nó rốt cuộc thành hình, từ vòng xoáy trung tâm nhỏ xuống, rơi vào Khí Hải.
 
 	Trong phút chốc, toàn bộ thế giới phảng phất đều tràn đầy này một giọt nước vào biển âm thanh.
 
 	Thiên Dạ không tự chủ được chấn động toàn thân, bản năng há mồm phun ra một đạo bạch khí, trắng noãn như nhũ, hoá hình tựa mũi tên, bắn thẳng về phía đối diện vách tường, lại Thanh Dương Ngọc trên tường đâm ra một cái to bằng ngón tay lỗ nhỏ!
 
 	Thổ khí như mũi tên, chính là quyển Diệu ghi lại đăng đường nhập thất tiêu chí. Đạt đến một bước này, chờ nguyên lực dày đặc tới trình độ nhất định, tụ khí thành tuyền đột phá chiến tướng chính là nước chảy thành sông sự tình.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra. Trong phòng giờ khắc này lại lên hơi nước, ti ti lũ lũ Lê Minh nguyên lực không ngừng từ mặt đất bốn vách rót vào, không tốn thời gian dài, lại đem mịt mờ như có thực chất.
 
 	Thiên Dạ nhìn nhìn tính giờ chuông, vẫn chưa tới một giờ.
 
 	Hắn đứng dậy hoạt động gân cốt, đem trong quân cách đấu thuật cơ bản tư thế toàn bộ làm một lần. Nhìn thấy trong phòng Lê Minh nguyên lực lại lần nữa đậm đặc ẩm ướt như mưa, lập tức lần thứ hai ngồi vững, lại là một cái cá voi nuốt biển, đem Lê Minh nguyên lực quét đi sạch sành sanh, sau đó nhắm mắt, chuyên tâm tinh khiết luyện hóa.
 
 	Sau một giờ, Thiên Dạ lại là một hơi mũi tên phun ra, hết thảy Lê Minh nguyên lực toàn bộ hóa thành một giọt nhũ dịch, thu nhập Khí Hải.
 
 	Như thế tiến độ, tu luyện một giờ có thể so với ở bên ngoài tu luyện hơn nửa tháng, đây là cùng Thiên Dạ bốn mươi lăm vòng Binh Phạt Quyết tiến trình đem so sánh. Thiên Dạ đến đây hoàn toàn yên lòng, võ đài thi đấu dưới con mắt mọi người, hắn nhất định phải dựa vào Lê Minh nguyên lực thủ thắng, huyết khí thứ này có thể không vận dụng liền không muốn dùng đến, bằng không tại rất nhiều cường giả, đặc biệt là An Quốc Công phu nhân dưới ánh mắt, khó bảo toàn không ra cái gì chỗ sơ suất.
 
 	Bây giờ Thiên cấp phòng tu luyện hiệu quả tốt như vậy, hắn thậm chí còn có lúc rỗi rãi đem buổi sáng nhìn đến nguyên lực cơ sở lý luận dung hợp quán thông, đồng thời thuận tiện học hai tay kiếm kỹ.
 
 	Cứ như vậy, mỗi qua một giờ, liền sẽ có một giọt nhũ dịch rơi vào Khí Hải tiết điểm. Thiên Dạ đã không lại để ý thời gian, hoàn toàn chìm đắm đến tu luyện bên trong thế giới đi.
 
 	Nhưng mà ngoài phòng tu luyện cũng đã lật trời.
 
 	Bảy bộ Thiên cấp động lực trang bị trong, còn lại sáu bộ đều tại như thường lệ vận chuyển, chỉ có một toà động lực tháp nổ vang như sấm, không ngừng tiết ra đại đoàn bạch khí, vận chuyển tốc độ đã là vượt qua điểm giới hạn, kề bên nguy hiểm biên giới.