Chương 44: Người qua đường
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0412: 00: 03 số lượng từ: 3215
 
 	"Nàng đi qua mấy nhà vũ khí điếm, mua không ít đạn dược, gần như là nàng nhiệm vụ lần trước chia hoa hồng. Nhưng ngoài ra không có đặc thù động tác."
 
 	Thiên Xà trầm ngâm một chút, nói: "Phái thêm chút người, cho ta trành khẩn nàng! La Hùng, ngươi cũng đi. Nếu như nàng có nhúng tay dấu hiệu, nhất định phải đem nàng kéo ở trong thành!"
 
 	Đối cái này nữ thợ săn, Thiên Xà cũng có sâu sắc kiêng kỵ, đồng thời đem thủ hạ mình tứ đại cao thủ một trong La Hùng đều phái đi ra ngoài.
 
 	Phi Điểu trong mắt loé ra nóng bỏng ánh sáng, bỗng nhiên nói: "Hay là ta tới canh chừng nàng đi! Ta thích cái này sống!"
 
 	Thiên Xà mặt trầm xuống, quát lên: "Không được! Bây giờ còn không thể động nàng, bằng không Nhị gia lão gia hỏa kia cần phải theo chúng ta liều mạng không thể!"
 
 	Phi Điểu liếm liếm môi, lộ ra cười tàn nhẫn, nói: "Lão già kia cũng không quá cấp năm, thật không rõ ngài kiêng kỵ hắn cái gì! Lão già hỏng rồi chúng ta không ít chuyện tốt, muốn ta xem, đã sớm nên bắt hắn cho chém!"
 
 	Thiên Xà sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Sớm muộn cũng sẽ chém hắn, cũng không gấp tại đây nhất thời. Liêu gia, thợ săn bên kia liên lạc được thế nào?"
 
 	Liêu gia là một cái gầy gò lão nhân, dài nhỏ con mắt đều sẽ làm người ta nhớ tới rắn độc. Hắn không chút hoang mang nói: "Rất có thành quả! Ta tìm tới một người, ngài nhất định sẽ cảm giác hứng thú."
 
 	Liêu gia hướng về bên ngoài phòng kêu một tiếng, một cái toàn thân bao vây tại đấu bồng người bên trong liền đi tiến phòng khách, đứng ở Thiên Xà trước mặt. Hắn xốc lên che đầu, lộ ra một tấm tuổi trẻ mà lại anh tuấn khuôn mặt.
 
 	Cho dù ở Thiên Xà trước mặt, hắn cũng không chút nào hoang mang rụt rè, ung dung nói: "Ta là Lý Luân Triết, ba sao thợ săn, cấp bốn nguyên lực."
 
 	Thiên Xà hai mắt tinh quang lóe lên, lập tức đứng lên, nói: "Ta nghe nói quá ngươi! Thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất thợ săn một trong! Nói đi, ngươi muốn cái gì?"
 
 	Lý Luân Triết từ trong hàm răng bỏ ra mấy câu nói: "Ta có thể giúp ngươi truy sát Thiên Dạ. Điều kiện chính là, được chuyện sau đem Dư Anh Nam cho ta!"
 
 	Phi Điểu ở bên cạnh nhất thời tầng tầng hừ một tiếng.
 
 	Thiên Xà nhìn Lý Luân Triết, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ta đây không thể đáp ứng ngươi."
 
 	Lý Luân Triết sắc mặt nhất thời nhất biến.
 
 	Thiên Xà nhìn hắn một lúc, mới nói: "Bất quá ta có thể đáp ứng ngươi, các loại (chờ) tiểu tử kia chết rồi về sau, bắt được Dư Anh Nam, cho ngươi chơi trước ba ngày."
 
 	Lý Luân Triết cắn răng một cái nói: "Được, quyết định vậy nha!"
 
 	"Liêu gia, cho hắn cũng xứng mấy người."
 
 	"Không, ta đơn độc hành động." Lý Luân Triết nói một cách lạnh lùng.
 
 	"Được! Cũng tốt!" Thiên Xà nở nụ cười. Tại dã ngoại, đối phó thợ săn người được chọn tốt nhất tự nhiên vẫn là thợ săn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hắc Lang, Phi Điểu cùng Lý Luân Triết trước sau xuất phát. Mà bây giờ cách bình thường rời giường thời gian còn sớm, cách hửng đông thì càng sớm.
 
 	Thiên Xà ở trong đại sảnh đi qua đi lại, đem sắp xếp của mình từ đầu đến cuối ngẫm nghĩ một lần, cũng tìm không ra cái gì bổ sung bổ khuyết địa phương, nhưng trong lòng nhưng dù sao có loại cảm giác bất an.
 
 	Liêu gia nghe lời đoán ý hồi lâu, lúc này nói: "Bang chủ, đối phó như thế một cái tiểu mao hài tử, chúng ta đã là giết gà dùng đao mổ trâu, đi lôi đình một kích rồi."
 
 	Thiên Xà sắc mặt hơi thả lỏng, gật gật đầu. Thiên Dạ vô cùng trẻ tuổi, lại chỉ là ba cấp chiến binh, vì đối phó như thế một cái tiểu mao hài tử, hắn liên tục phái ra ba cái cấp bốn cao thủ truy sát, trong đó còn có hai cái đứng hàng trong bang tứ đại cao thủ, đó cũng không phải là phổ thông cấp bốn, cho dù tiểu tử kia lợi hại đến đâu, cũng sẽ không so với này chút thân kinh bách chiến tay già đời kinh nghiệm phong phú.
 
 	Xác thực như Liêu gia từng nói, đây tuyệt đối là lôi đình một kích, thậm chí có chút chuyện bé xé ra to rồi.
 
 	Thiên Xà lên lầu, trở về phòng ngủ mình, chuẩn bị ngủ tiếp một hồi. Hắn một đêm này ngủ được so với không ngủ còn mệt mỏi, hiện tại đầu đau dữ dội. Nằm xuống sau, Thiên Xà cơn buồn ngủ rất đậm, lại vẫn là thiên đầu vạn tự dồn dập hỗn loạn, làm sao đều không thể ngủ sâu.
 
 	Lúc này ở Ám Huyết thành bên ngoài, Thiên Dạ đã tìm cái khuất gió sơn động, đồng thời bay lên một đống lửa. Hắn ngồi ở lửa trại trước, một con lợn rừng chân sau nhanh nướng chín. Ngọn lửa liếm tại dầu mỡ trên, phát ra nhè nhẹ tê tê thanh âm, nhỏ bé khói khí lượn lờ bốc lên, mùi thơm lạ lùng nức mũi.
 
 	Bên ngoài sơn động bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, sau đó một cái vóc người cao lớn thanh niên liền chui vào.
 
 	"Thơm quá!" Hắn vừa tiến đến liền nói.
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc chuyển động đùi heo nướng, hướng người tới liếc mắt nhìn. Hắn dám ở chỗ này đốt lửa trại, đương nhiên sẽ không không hề phòng bị, có thể bảo đảm từ ngoài động tức không nhìn thấy ánh lửa, cũng ngửi không thấy mùi vị.
 
 	Thế nhưng người trẻ tuổi này đi thẳng đến cửa động mới nghe được tiếng bước chân. Nói cách khác, Thiên Dạ bố trí tại phụ cận cơ quan cạm bẫy một cái đều không có có hiệu lực, liền tiếng bước chân e sợ đều là đối với phương đi tới gần một bên sau cố ý phát ra.
 
 	Người trẻ tuổi hai bước vượt đến bên đống lửa, tại Thiên Dạ đối diện ngồi xuống đến, giang ra hai cái chân dài, tư thái thập phần tao nhã thích ý.
 
 	"Ta gọi William, William. Phùng." Hắn không chút nào sợ người lạ địa tự giới thiệu mình.
 
 	Người trẻ tuổi này trán hẹp, gò má cao, tóc vàng, là điển hình người Viking phong cách gương mặt. Ngũ quan thập phần anh tuấn, một đôi mắt màu xanh xám, nhìn chăm chú vào ai thời điểm, sẽ cho người một loại thập phần chăm chú thành khẩn cảm giác. Trên mặt của hắn thật giống mãi mãi cũng mang theo mỉm cười, một bộ râu ngắn cho hắn trẻ tuổi mặt gia tăng rồi không ít thành thục mị lực.
 
 	Thiên Dạ rũ mắt xuống con ngươi, bắt đầu cho đùi heo nướng xoạt một lần cuối cùng đồ gia vị, nói: "Ngươi có thể gọi ta Thiên Dạ. Tên của ngươi có chút kỳ quái, không phải đế quốc người chứ?"
 
 	William mỉm cười nói: "Ta sinh ra ở đế quốc Tây Phương một cái rất nhỏ quốc gia, khi còn bé liền đến Tần đế quốc cầu học định cư. Ta tại đế quốc dưỡng phụ họ Phùng, cho nên theo họ của hắn."
 
 	Thiên Dạ trong mắt chợt lóe sáng, nói: "Ngươi là thượng tầng đại lục người?"
 
 	William hơi kinh ngạc địa nhướng nhướng mày: "Ngươi rất nhạy cảm, bằng hữu của ta. Không sai, ta xác thực đến từ thượng tầng đại lục."
 
 	Thiên Dạ không nói gì nữa, mà là đem đã nướng xong đùi heo rừng lấy xuống, dùng chủy thủ cắt xuống một nửa, sau đó đưa cho William. William đại hỉ, cũng không khách khí, lập tức tiếp nhận gặm lấy gặm để.
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn ăn đồ ăn bộ dáng, ngón tay khó mà nhận ra địa run rẩy một cái. William lỗ tai thoáng giật giật, nhưng không có ngẩng đầu, vẫn như cũ ăn rất ngon lành.
 
 	Thiên Dạ không nhìn hắn nữa, đem một căn khác chân heo chống lên trên lửa, vẩy lên đồ gia vị cùng rượu, lại nướng lên.
 
 	Hai người lượng cơm ăn đều không nhỏ, như gió cuốn mây tan bình thường rất nhanh sẽ đem hai cái gộp lại hơn trăm cân đùi heo rừng ăn được sạch sành sanh.
 
 	William vỗ vỗ cái bụng, một mặt thỏa mãn, cười nói: "Đã hơn mấy tháng không có ăn no như vậy rồi!"
 
 	"Trên cánh đồng hoang đồ ăn xác thực khó tìm." Thiên Dạ biểu thị đồng ý.
 
 	"Đồ ăn dễ tìm, nhưng là ăn ngon cũng không dễ tìm. Không ngại ta ở đây nghỉ ngơi một đêm chứ?" William mỉm cười hỏi.
 
 	Thiên Dạ hai tay mở ra, nói: "Đương nhiên không, xin cứ tự nhiên. Ta cũng muốn ngủ."
 
 	William tại lửa trại tới gần cửa động cạnh ngoài, đem ba lô của chính mình hướng về trên đất vừa để xuống, coi như gối, nằm xuống, trong nháy mắt liền ngủ thật say.
 
 	Thiên Dạ nhìn chằm chằm nhảy lên hỏa diễm ngây ngẩn một hồi, liền hướng sau hơi di chuyển, nửa tựa ở sơn động trên vách, nhắm mắt lại, chậm lại hô hấp, chậm rãi vận chuyển tâm pháp, tiến vào chợp mắt trạng thái.
 
 	Đây là một loại xen vào ngủ say cùng tỉnh táo ở giữa trạng thái, là trong quân bộ đội đặc chủng chuyên dụng công pháp, thích hợp với tại chiến trường hoặc là nguy hiểm trong hoàn cảnh nghỉ ngơi, có cái gió thổi cỏ lay có thể trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo trạng thái.
 
 	Đêm rất yên tĩnh, chỉ có lửa trại nhảy lên lúc tình cờ phát ra đùng đùng âm thanh.
 
 	Đây là một loại không tầm thường yên tĩnh. Buổi tối Hoang Nguyên ban đêm đi mãnh thú cùng với Hắc Ám chủng tộc bên trong sinh vật cấp thấp thiên hạ, có can đảm ngủ đêm lữ nhân đều phải chuẩn bị ứng phó chí ít một hai lần tập kích, thế nhưng đêm nay lại đặc biệt bình tĩnh, liền gào thét gào thét âm thanh cũng cơ hồ không từng xuất hiện.
 
 	Sáng sớm đúng năm giờ, William bỗng nhiên mở mắt ra, ngáp một cái, nói: "Ngủ được thật không tệ!"
 
 	William hơi động, Thiên Dạ liền mở mắt ra.
 
 	William đứng lên, đưa tay nhấc chân, hoạt động mấy lần thân thể, sau đó lộ ra ánh mặt trời giống như xán lạn sáng sủa nụ cười, nói: "Cảm ơn chiêu đãi của ngươi!"
 
 	"Ta nhưng không có làm cái gì." Thiên Dạ nhún nhún vai, nói.
 
 	William cúi người lại đây, vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Được rồi, ta phải đi. Về sau có cơ hội gặp lại! Bất quá tại ta trên đường tới, nhìn thấy mấy người, dường như đều là trùng ngươi tới. Cẩn thận một chút!"
 
 	"Ta hiểu rồi." Thiên Dạ bao bọc đấu bồng vẫn cứ nghiêng dựa vào trên vách động, chỉ hơi hơi ngẩng đầu lên.
 
 	William nhìn chằm chằm Thiên Dạ một mắt, ánh mắt lộ ra ý vị thâm trường ý cười, vác lên ba lô phất tay một cái, đi ra sơn động, cũng không quay đầu lại đi rồi.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở nguyên chỗ một mực không nhúc nhích, thẳng đến William tiếng bước chân lại cũng không nghe thấy rồi, hắn mới nhẹ ra một khẩu khí, đột nhiên liền chảy mồ hôi lạnh khắp cả người!
 
 	Thiên Dạ đưa thay sờ sờ chính mình trên vai bị William chỗ đã vỗ, sau đó phóng tới chóp mũi hít một hơi thật sâu, lập tức nghe thấy được một tia khó mà nhận ra hơi thở nóng bỏng. Đó là rõ ràng đi nữa bất quá Hắc Ám nguyên lực mùi vị, phụ thuộc tính xem, hẳn là phân bố tại lang nhân khu vực.
 
 	Cái này tự xưng William thanh niên thực lực sâu không lường được. Thiên Dạ từ hắn đi vào sơn động lúc liền biết người này có vấn đề, thế nhưng từ đầu đến cuối cái gì cũng không thấy, thẳng đến cuối cùng đối phương cố ý lưu lại cái kia sợi khí tức. Chuyện này ý nghĩa là William thực lực mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, căn bản không ở một cái tầng cấp trên.
 
 	Ngoài ra, hay là tại William ăn đùi heo rừng thời điểm, Thiên Dạ từ hắn trong cổ nhìn thấy một cái nguyên bản giấu ở dưới cổ áo hình xăm một góc.
 
 	Đó là một ngọn núi, nguy nga chót vót, bất luận hình dạng vẫn là góc độ, đều cùng sâu sắc khắc ấn tại Thiên Dạ ký ức một bức tranh án ăn khớp. Đây không phải là phổ thông hình xăm, mà là một loại đại diện cho tín ngưỡng cùng lực lượng đồ đằng.
 
 	Quần Phong Đỉnh, là thượng tầng đại lục một cái cực kỳ mạnh mẽ mà lại thần bí Lang Nhân bộ lạc. Bọn hắn mỗi cái thành viên có người nói đều là cao cư đỉnh chuỗi thực vật nhân vật đáng sợ.
 
 	Một cái Quần Phong Đỉnh thành viên, vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại Ám Huyết thành? Liên tưởng đến ngày đó đột nhiên xuất hiện thần bí người áo đen, Thiên Dạ mơ hồ cảm giác, tại Bàn Thạch Lĩnh trên mặt đất, một cái to lớn bão táp đang tại hình thành. Nếu không phải cẩn thận bị cuốn đi vào, sẽ bị nghiền tan xương nát thịt.
 
 	Thẳng đến William đi thật, Thiên Dạ mới vững tin chính mình đã tránh được một kiếp. Cái này William nếu như đối với hắn hơi có địch ý, tiện tay vỗ một cái là có thể đem Thiên Dạ xé thành mảnh nhỏ. Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ kỹ xảo cùng hoa chiêu đều không dùng được.
 
 	William tại trước khi đi nói tới có mấy người chính truy tung hắn, phải là Thiên Xà phái tới được rồi. Thiên Xà phản ứng cũng vẫn tại Thiên Dạ như đã đoán trước.
 
 	Thiên Dạ làm tắt lửa trại, ở trong sơn động làm một điểm nhỏ bố trí, càng làm ngoài động cơ quan thu về bộ phận, liền rời khỏi nơi này.
 
 	Nửa ngày trời sau, một đội người mạo hiểm trang phục người xuất hiện tại cửa sơn động. Cầm đầu chính là Hắc Lang, hắn là Hoang Nguyên truy tung chuyên gia, lại một đường đuổi theo Thiên Dạ đến nơi này.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ Trùng Trùng thiên hàng, cảm tạ rimoflove hoàng kim minh. Thân môn, Vĩnh Dạ đại khái tháng 6 lên giá, chúng ta tháng 6 chơi nữa vé tháng đi. . . Tháng này đổi mới đánh cược giới hạn vé mời, minh chủ càng ký sổ cuối tuần còn (nợ nần quy mô cần khống chế một chút rồi! )