Chương 45: Nội chiến
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-10-14 12: 00: 02 số lượng từ: 3042
 
 	"Khiến hắn dừng lại!" Nữ nhân trở nên hưng phấn, vịn thân xe giá thép liền vượt lên nóc xe, đối với Thiên Dạ la to, đồng thời dùng trong tay đột kích súng trường đối với bầu trời một trận bắn phá.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt lạnh lẽo, không có ý định để ý tới những này Thực Hủ Thứu, hắn đối với nữ nhân khiêu khích cùng thị uy làm như không thấy, đầu máy lần nữa gia tốc, động cơ nhất thời bắn ra khiến người ta mê say tiếng gầm, nhanh hướng về phương xa chạy tới.
 
 	Sa Xà chỉ huy xe việt dã một cái quẹo gấp, đuổi theo, đồng thời lấy ra một cái súng nhắm chống tank, nhắm vào Thiên Dạ sau lưng, một thương oanh ra. Đây là một thanh súng ngắm hỏa dược, thế nhưng uy lực rất lớn, nếu là một thương oanh thực rồi, phổ thông chiến binh đều sẽ lập tức mất mạng. Sa Xà chính là chạy muốn Thiên Dạ mệnh tới!
 
 	Thiên Dạ không có ý định gây phiền toái, có thể không đại biểu sẽ khoan dung muốn giết mình gia hỏa. Hắn đẩy một cái tay lái, đem công suất thêm đến mức tận cùng, đầu máy lập tức từ ôn thuần biến thành cuồng dã, động cơ nổ vang, toàn bộ đầu máy rung động vẽ ra một vòng tròn lớn, bắn lên xung thiên bụi bặm, đầu xe đã nhằm phía chạy nhanh tới xe việt dã.
 
 	Thiên Dạ trên tay chẳng biết lúc nào thêm ra một nhánh súng ngắm, một tay cầm thương, cực dài nòng súng lạnh lẽo địa nhắm ngay xe việt dã, trên thân thương hoa văn cấp tốc thắp sáng.
 
 	Nóc xe nữ nhân nhãn lực sắc bén, kiến thức cũng rất rộng rãi, vừa nhìn thấy Thiên Dạ súng trong tay, nhất thời vong hồn đại mạo, thét to: "Ưng Kích! Đó là Ưng Kích, quay đầu! Nhanh quay đầu!"
 
 	"Không! Xông tới, hỏa lực áp chế!" Sa Xà gào thét, xe việt dã bỗng nhiên gia tốc, như thoát cương ngựa hoang giống như hướng về Thiên Dạ xông đi.
 
 	Thiên Dạ giơ súng tay phải vững như bàn thạch, bóp cò súng.
 
 	Ưng Kích đặc biệt thanh tuyến vang vọng hoang dã, xe việt dã cả khối kính chắn gió vỡ thành nhiều vô số kể óng ánh mảnh vụn, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Sa Xà đột nhiên liền không thấy đầu, chỉ lưu lại một bộ ngồi ngay ngắn thi thể không đầu.
 
 	Nữ nhân điên cuồng mà hét rầm lên, người điều khiển cũng cả kinh theo bản năng mà dồn sức đánh tay lái, xe việt dã nhất thời ở trên vùng hoang dã mất khống chế giống như địa xoay chuyển tầm vài vòng.
 
 	Ưng Kích lần nữa nổ vang, xe việt dã động cơ bỗng nhiên nổ tung, trong xe còn lại người tất cả đều bị nổ tới bầu trời, sau đó nóng rực tán bay mảnh kim loại xẹt qua, giống như cắt bơ như thế dễ dàng cắt ra những này Thực Hủ Thứu thân thể.
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ vững vàng mà ngồi ở đầu máy trên, một tay cầm Ưng Kích, sắc mặt trầm tĩnh, trong mắt liền một tia chấn động đều không có, nòng súng chậm rãi giơ lên, chỉ về còn lại hai chiếc xe việt dã. Cái kia hai chiếc xe việt dã bỗng nhiên đột nhiên thay đổi, điên cuồng gia tốc, liều mạng bỏ chạy.
 
 	Thiên Dạ không có hứng thú đi đuổi giết bọn hắn, phất tay đem Ưng Kích thu hồi Andorra thần bí không gian, liền điều khiển đầu máy một cái đại quay về, tiếp tục hướng dự định phương hướng chạy tới.
 
 	Sa Xà phạm vào cái sai lầm trí mạng, hắn cho rằng giống như Ưng Kích loại uy lực này súng ngắm, nhất định muốn có tương ứng xạ kích tư thế. Thiên Dạ chỉ là một tay cầm thương, nếu như dám liền như vậy bóp cò súng, không riêng sẽ bị thương đến chính mình, cũng khẳng định bắn không trúng đi nhanh bên trong xe việt dã. Cho nên hắn mới sẽ hạ lệnh gia tốc xông tới, muốn đoạt tại đối phương xuống xe nhắm vào trước, kéo gần đến công kích khoảng cách.
 
 	Tại Sa Xà trong suy nghĩ sử dụng Ưng Kích nhất định là Súng Bắn Tỉa, cho dù có Súng Bắn Tỉa cận chiến cũng rất mạnh, nhưng làm sao cũng không khả năng vượt qua bọn hắn những này ở trên vùng hoang dã hoành hành Thực Hủ Thứu, huống hồ đối phương chỉ có một thân một mình. Nhưng mà thế gian này luôn có bất ngờ, Sa Xà tuyệt không nghĩ tới, Ưng Kích đối với Thiên Dạ tới nói, sớm chính là có thể một tay sử dụng vũ khí.
 
 	Thiên Dạ sở dĩ còn mang theo Ưng Kích, là vì đối cái này vũ khí rất tinh tường, lấy trước mắt hắn thực lực, không riêng có thể một tay sử dụng, hơn nữa có thể liên tục bắn hơn mười thương, vẫn như cũ đi có dư lực. Đối phó không phải rất mạnh kẻ địch, Ưng Kích so với năm cấp súng ngắm thực dụng hơn.
 
 	Con đường sau đó trên đường, Thiên Dạ còn gặp phải mấy nhóm Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ. So sánh với đó, những này Hắc Ám chủng tộc trực giác trực giác nhạy cảm nhiều lắm, bọn hắn mơ hồ cảm giác được Thiên Dạ trên người lộ ra nguy hiểm huyết khí cùng đến từ cấp độ sai biệt uy thế, thế là đều tránh ra thật xa.
 
 	Tiến vào Hắc Ám quốc gia biên giới, Thiên Dạ xuống đầu máy, đưa cái này tên to xác cũng thu nhập Andorra thế giới thần bí, không lớn không gian lập tức bị nhét được tràn đầy.
 
 	Thiên Dạ đổi tiện cho hành động giáp nhẹ, lấy ra Song Sinh Hoa cùng Thâm Hồng Chi Nha đặt ở trên người, liền tránh đi đại lộ, ở trong núi tiến lên, hướng về địa đồ trên cái thứ nhất Hắc Ám chủng tộc khu dân cư sờ soạng.
 
 	Căn cứ tình báo, cái này khu dân cư ở mấy chục con Nhện Ma, nhện bộc lại có mấy trăm con. Thiên Dạ tại ngoài ngàn mét quan sát một hồi, xác nhận nơi này khu dân cư tình huống, trên địa đồ đánh dấu lên nhện 3 chữ, liền hướng về nơi tiếp theo khu dân cư chạy đi.
 
 	Cái kế tiếp khu dân cư xem như là khu vực giao thông yếu địa, bởi vậy quy mô khá lớn, mỗi cái Hắc Ám chủng tộc đều có, thậm chí còn có ma duệ qua lại. Lần này Thiên Dạ cẩn thận nhiều lắm, leo lên ngoài ngàn mét một ngọn núi nhỏ, dựa vào Siêu Phàm Thị Giác, tại trên khoảng cách này, hắn vẫn cứ có thể thấy rõ khu dân cư đại khái tình huống.
 
 	Nơi này cư trú hơn một ngàn Hắc Ám chi dân, có thể được xưng là cái trấn nhỏ rồi. Quan sát sau, Thiên Dạ trên địa đồ đánh dấu hỗn 6 chữ.
 
 	Đây là đế quốc quân đội thông dụng đánh dấu phương pháp, phía trước văn tự đại biểu khu dân cư chủ yếu chủng tộc, mặt sau con số nhưng là đẳng cấp. Đem Hắc Ám chủng tộc thành thị căn cứ quy mô, sức mạnh thủ vệ, thiết kế phòng ngự các loại phân chia nhiều cấp, con số càng lớn ý nghĩa thành thị càng cường đại.
 
 	Tỷ như Mộ Quang đại lục trên Huyết tộc đại bản doanh, chính là cao tới 20 cấp đại thành. Mà Hắc Ám Quốc Hội vị trí, thì không từ phán đoán, bởi vì đến nay vẫn chưa có người nào loại có thể đặt chân nơi đó.
 
 	Cứ như vậy, Thiên Dạ một đường thâm nhập, một ngày một đêm liền tiến lên hơn trăm km, trinh sát hơn mười chỗ khu dân cư. Trong đó phần lớn là ba cấp trở xuống loại nhỏ cứ điểm, chỉ có hai cái trấn nhỏ, còn có một tòa Tử tước pháo đài.
 
 	Hết thảy trinh sát quá địa phương, sức chiến đấu gộp lại đã tương đương với một cái đế quốc chủ lực sư. Thế nhưng những binh lực này phân tán các nơi, tương lai tiến công lúc, chỉ cần hành động đầy đủ cấp tốc, là có thể đem hắn tiêu diệt từng bộ phận. Bốn cái Tử tước là phiền phức, nhưng ở Triệu Vũ Anh sau khi xuất hiện, Thiên Dạ cũng có đem bọn hắn phân biệt đánh bại nắm chắc.
 
 	Nhưng mà cuối cùng cũng là lớn nhất cản trở vẫn là ở chỗ vịnh hẹp, như Thiên Dạ nghĩ tại nơi đó xây thành, đều sẽ trực tiếp đối mặt một vị Nhện Ma Bá tước lửa giận. Vịnh hẹp khoảng cách vị kia Bá tước lãnh địa chỉ có không tới 100 km, hầu như thì tương đương với tại nhà hắn cửa vào động thổ, chiến tranh hầu như tất nhiên sẽ bạo phát.
 
 	Bất quá Thiên Dạ vẫn cứ lựa chọn nơi này, là vì chu vi mấy trăm km phạm vi bên trong, chỉ có con này Nhện Ma Bá tước thực lực yếu nhất.
 
 	Hắn cấp độ tại Bá tước bên trong là thấp nhất nhất đẳng, đã sống mấy trăm tuổi, lấy Hắc Ám chủng tộc tuổi thọ tới nói sắp đi tới sinh mệnh phần cuối, thực lực đang tại từ từ hạ thấp, có người nói so với Brahms cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Quan trọng nhất là, hắn trong tộc đàn không có đủ cường lực người thừa kế.
 
 	Thiên Dạ chuẩn bị một đường lặn xuống Nhện Ma Bá tước lãnh địa trinh sát xong xuôi, lại trở về Hắc Lưu thành. Lấy hắn lúc này sức chiến đấu, chính là gặp phải chỉnh biên Hắc Ám chủng tộc đội tuần tra, cũng có thể trực tiếp ăn xuống. Bất quá Thiên Dạ chuyến này chủ yếu là đạt được cùng xác định tình báo, bởi vậy cứ việc trong người tinh huyết từ lâu tiêu hao sạch sẽ, hắn cũng nhịn được mê hoặc, từ đầu đến cuối không có ra tay.
 
 	Tiến vào Hắc Ám quốc gia ngày thứ ba, Thiên Dạ trong tầm mắt đã xuất hiện rộng lớn ưu mỹ vịnh hẹp, màu xanh mặt nước trong suốt như một khối lớn không có tạp chất lục bảo thạch, đá hoa cương trên ngọn núi là chuẩn bị xây thành cao điểm. Mà lướt qua vịnh hẹp, chính là Nhện Ma Bá tước lãnh địa.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, cấp tốc nhảy lên một cây cổ thụ, thu lại khí tức, đem chính mình giấu ở tán cây bên trong.
 
 	Rất nhanh phương xa liền xuất hiện một cái hết tốc lực chạy nhanh Lang Nhân, phương hướng vừa vặn nhắm ngay Thiên Dạ bên này.
 
 	Con này Lang Nhân đã biến thân, có một thân thiên màu đen bóng loáng bộ lông, nhưng trên người khắp nơi là thương, trên lưng càng có một đạo dài gần một mét, sâu thấy được tận xương vết thương lớn, hơn nữa huyết nhục xoay tròn, căn bản không có một tia tự động khép lại dấu hiệu. Lang Nhân cái kia thân thể cường hãn tái sinh năng lực dường như mất đi tác dụng.
 
 	Thiên Dạ Chân Thực Tầm Nhìn đảo qua, phát hiện con này Lang Nhân Hắc Ám nguyên lực thập phần tinh khiết, hơn xa phổ thông Lang Nhân. Tại Tử tước trước liền có thể có được tinh thuần như thế Hắc Ám nguyên lực, hắn hiển nhiên là trong tộc đàn thiên phú hơn người thiên tài.
 
 	Con này Lang Nhân nguyên bản nên có Nam tước thực lực, nhưng giờ khắc này trọng thương sau, liền chạy nhanh đều lảo đảo, e sợ liền cái kỵ sĩ đều đánh không lại. Hắn xông thẳng đến Thiên Dạ vị trí dưới cây lớn, đột nhiên một đầu ngã chổng vó, co quắp nhất thời không đứng dậy được, trên người hết thảy vết thương toàn bộ vỡ toang, máu tươi cơ hồ là phun mạnh ra ngoài.
 
 	Nơi xa trong rừng, mờ mờ ảo ảo xuất hiện hơn mười thân ảnh, vô thanh vô tức đi tới.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, những người này đều là Huyết tộc, hơn nữa mỗi cái thực lực không kém. Kẻ cầm đầu đeo tam đẳng Tử tước dải lụa, nhưng mà Chân Thực Tầm Nhìn biểu hiện hắn Hắc Ám nguyên lực tinh khiết trình độ không ở trọng thương Lang Nhân dưới, tại Thiên Dạ gặp qua trong Huyết tộc, chỉ có xuất từ mười hai cổ lão thị tộc Tử tước mới có thể có được thực lực như vậy.
 
 	Xem ra cái kia Lang Nhân chính là bị những này Huyết tộc truy sát.
 
 	Thiên Dạ vẫn cứ thu lại khí tức, trong tay phải đã có thêm hai viên Phá Ma Bí Ngân Đạn, lặng yên không một tiếng động ép tiến Song Sinh Hoa. Quán chú Thiên Dạ huyết khí nguyên lực đạn đối Huyết tộc là đại sát khí, dùng hai viên Phá Ma Bí Ngân Đạn kỳ thực có chút lãng phí. Nếu không phải xuất hiện Huyết tộc số lượng đông đảo, hắn liền cái này hai viên Phá Ma Bí Ngân Đạn đều muốn bớt đi.
 
 	Bất quá Hắc Ám chủng tộc nội chiến đối Thiên Dạ tới nói không có ý nghĩa gì, chỉ cần không bị cuốn vào, hắn cũng không có ý xuất thủ. Thiên Dạ làm xong lâm chiến chuẩn bị, liền tiếp tục xem dưới cây đến tiếp sau phát triển.
 
 	Cái kia Tử tước chậm rãi hướng đi ngã xuống đất không dậy nổi Lang Nhân, "Ngươi ngược lại là rất có thể chạy, cư nhiên trốn ra hơn một ngàn km. Bất quá bây giờ ngươi cũng lại chạy không nổi rồi chứ? Seal, nghe nói ngươi đã bị Quần Phong Đỉnh thu nạp, từ trước đến giờ ngạo mạn cực kì, ngay cả chúng ta mười hai thị tộc đều không để vào mắt. Nhưng là không nghĩ tới sẽ có một ngày như thế chứ?"
 
 	Tuổi trẻ Lang Nhân đã duy trì không được hình thái chiến đấu, một lần nữa biến trở về hình người. Hắn khó khăn đẩy lên thân thể, tựa ở trên thân cây cổ thụ, tức giận nhìn chằm chằm Huyết tộc Tử tước, trầm thấp nói: "Tựu coi như các ngươi ở nơi này giết ta, nhưng sự kiện kia còn là sớm muộn sẽ bị người bên ngoài biết. Duras, các ngươi lừa không được tất cả mọi người! Một khi xảy ra chuyện, các ngươi đều phải chết!"
 
 	"Vậy thì thế nào? Chờ chúng ta Thánh tử đắc thủ, đến lúc đó liền Vĩnh Dạ nghị viện đều phải đối Thánh tử coi trọng một chút, ai còn sẽ đến quản việc không đâu?" Duras cười gằn.
 
 	PS: Dựa vào, bản nháp trong rương Chương 44: Là làm sao đi bộ đi ra. . .