Chương 27: Thiên địch
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-20 12: 00: 02 số lượng từ: 3344
 
 	Thiếu nữ nặng nề hô hấp, ngực nhỏ kịch liệt phập phồng, ngây ngô bên trong lại có loại khác thường mê hoặc, một đôi sáng sủa đen thui con mắt nhút nhát tại Thiên Dạ cùng mặt đất trong lúc đó qua lại dao động, nói: "Ta. . . Ta nghĩ, chúng ta hẳn đã gặp qua. . ."
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta ở nơi nào gặp?" Tuy rằng trước đó đã suy đoán thiếu nữ hay là nhận ra chính mình, nhưng của hắn kinh ngạc vẫn không có giảm bớt mấy phần.
 
 	Thiên Dạ sau khi trưởng thành bởi Huyết tộc thể chất nguyên nhân biến hóa rất lớn, cả bạn học nhiều năm Tống Tử Ninh đều phải thăm dò sau mới có thể xác nhận, trước mắt tên thiếu nữ này đến từ thiên phú trực giác cũng thật là đã cường đại đến cho người sởn cả tóc gáy mức độ.
 
 	Thiếu nữ giống như đang cố gắng lấy dũng khí, khó khăn nói: "Dường như. . . Lúc còn rất nhỏ. Có một lần, ngươi cho ta. . . Bánh mì."
 
 	"Ừm. . ." Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Ngươi bây giờ tiến vào Bạch phiệt?"
 
 	Thiếu nữ gật đầu: "Ta gần nhất vận khí rất tốt, gặp phải Bạch Ao Đột tỷ tỷ, nàng mang theo ta trở về Bạch gia, đồng thời cho ta ăn, còn có huấn luyện cùng dược tề. Bạch Không Chiếu, đây là Bạch gia đặt tên cho ta."
 
 	"Xác thực vận khí không tệ." Thiên Dạ thật giống mạn bất kinh tâm nói, lại hỏi: "Ta nhớ được tuổi của ngươi thật giống không có nhỏ như vậy?"
 
 	Bạch Không Chiếu khéo léo hỏi gì đáp nấy: "Ngươi rời đi chỗ đổ rác sau, ta lại tại nơi đó đợi rất nhiều năm, chỉ duy trì không có chết đói. Sau đó khi ta lớn lên một điểm, có thể đi được càng xa một chút thời điểm, tựu ly khai rồi nơi đó, nơi nào có ăn liền đi nơi đó. Ta đến Bạch gia còn không đầy một năm, tiến vào Bạch gia sau mới ăn no. Những năm này ăn được ít, cho nên chưa trưởng thành chứ?"
 
 	Thiếu nữ nói những câu nói này âm thanh rất bình thản, vẻ mặt cũng chầm chậm bình tĩnh lại, ngăn ngắn mấy câu nói chính là nàng hơn mười năm năm tháng.
 
 	Giữa hai người bỗng nhiên cứ như vậy vắng lặng.
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ duy trì cái kia nhìn như nhàn tản tùy ý tư thế, yên lặng nhìn Bạch Không Chiếu. Mà thiếu nữ thì hai tay chắp ở sau lưng, cúi đầu, chỉ xem mũi chân của mình, dường như một con động vật nhỏ, tại mạnh mẽ thiên địch trước mặt buông tha cho chống cự, lộ ra chỗ yếu, chờ đợi xâu xé.
 
 	Đây là khôn kể vắng lặng, đè nén khiến người ta muốn la to.
 
 	Thiên Dạ thở ra một hơi thật dài, tự tiếu phi tiếu nói: "Được, rất tốt, tốt vô cùng, cư nhiên không có cho ta bất kỳ lý do có thể giết ngươi. Ngươi ngay cả sát cơ đều không có, thật khó được."
 
 	Bạch Không Chiếu cũng thở phào nhẹ nhõm, miệng nhỏ cong lên, tuy rằng vẫn là như vậy khiếp khiếp dáng dấp, nhưng hồng nhạt vành môi thư giãn ra đường nét nhìn qua rất giống một cái mỉm cười.
 
 	Thiên Dạ nhàn nhạt nói: "Ta không phải cái yêu thích quay đầu lại nhìn người, cho nên, chuyện của quá khứ đã trôi qua rồi. Về sau nếu như còn có thể gặp mặt, không nên cho ta lý do giết ngươi."
 
 	"Sẽ không." Thiếu nữ rất khẳng định nói.
 
 	Thiên Dạ ý cười đột nhiên sâu hơn một điểm, nói: "Ta tâm tình không tốt cũng là một cái lý do."
 
 	Bạch Không Chiếu lập tức trầm mặc, một lần nữa cúi đầu không nói.
 
 	"Mẹ!" Thiên Dạ xoay người rời đi, trong miệng lại nhảy câu thô tục đi ra.
 
 	Bạch Không Chiếu ngẩng đầu lặng lẽ nhìn ngó Thiên Dạ bóng lưng, ở trong mắt nàng, Thiên Dạ đi được rất gấp, phòng bị được không đủ nghiêm mật, vừa nhìn đi qua có ít nhất bốn, năm nơi thừa cơ lợi dụng.
 
 	Nhưng là nàng lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, móng tay thậm chí cắt ra lòng bàn tay, có ẩm ướt nhơn nhớt cảm giác, nhưng nàng vẫn cứ dùng lớn nhất ý chí lực cưỡng bách chính mình một lần nữa cúi đầu.
 
 	Đi ra một khoảng cách sau, Thiên Dạ đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Bạch Không Chiếu vẫn là yên tĩnh khéo léo đứng ở chỗ cũ, không nhúc nhích, hắn lắc lắc đầu tăng nhanh bước chân.
 
 	Đã cách nhiều năm, lần thứ hai tương phùng, tiểu cô nương này vẫn như cũ để Thiên Dạ cảm thấy ngạc nhiên. Nàng độc thân đuổi theo, tuyệt đối không có ý tốt, lại khiến người hoàn toàn không cảm giác được địch ý. Sau bày ra đến bộ kia tùy ý làm thịt dáng dấp, hầu như muốn cho người cho là nàng thực sự là đến nói xin lỗi.
 
 	Thiên Dạ tự giác rất khó tại không có lý do gì dưới tình huống, đối một cái toàn vô địch ý người ra tay. Huống hồ muốn sâu một tầng, hắn tại nằm trong loại trạng thái này ra tay, thật có thể đem cái kia bản năng chiến đấu kinh người bé gái một đòn mà giết sao? Nếu như không thể, trái lại là cho đối phương thừa dịp cơ hội.
 
 	Cái này cũng là hiếm thấy bản lĩnh, tựa hồ Bạch Không Chiếu thiên phú trực giác luôn có thể tìm tới đối thủ nhược điểm, sau đó để thế cuộc hướng mình có lợi phương hướng nghiêng.
 
 	Khi Bạch Không Chiếu trở về sơn cốc thời điểm, Bạch Luân chính chỉ huy thủ hạ đem Hắc Ám chủng tộc thi thể xếp đến đồng thời. Bên cạnh trên đất trống, đã dựng thẳng lên mấy cây cọc gỗ, hai tên bị bắt Huyết tộc bị trói ở phía trên, hai tên Bạch gia chiến sĩ đang ở trên người bọn họ cắt ra từng đạo từng đạo vết thương, sau đó đem nước bạc từng giọt rót vào vết thương.
 
 	Nhìn thấy Bạch Không Chiếu trở về, Bạch Luân liền vội vàng nghênh đón, hỏi: "Không Chiếu tiểu thư, ngài sắc mặt rất kém cỏi, không có sao chứ?"
 
 	Bạch Không Chiếu lắc lắc đầu, nói: "Ta không sao, chỉ là khắp nơi đi dạo. Như thế nào, tìm tới manh mối hay chưa?"
 
 	Bạch Luân lắc đầu nói: "Không có. Xem ra hai cái này Huyết tộc cũng là cái gì cũng không biết, chúng ta còn phải tiếp tục tìm tòi."
 
 	Bạch Không Chiếu nói: "Nếu bọn hắn cái gì cũng không biết, vậy thì nhiều chiêu đãi bọn hắn một hồi. Mặt khác ta hơi mệt chút, đêm nay ngay ở chỗ này đóng trại nghỉ ngơi đi."
 
 	Bạch Luân lập tức dặn dò thuộc hạ cho Bạch Không Chiếu đi đầu dựng lên một cái lều trại, hắn và Bạch Không Chiếu đã đồng hành một quãng thời gian, tiểu cô nương này thủ đoạn đẫm máu để kinh nghiệm sa trường hắn đều sâu sắc cảm thấy kinh hãi. Cho dù nàng không có cùng Bạch Ao Đột cái kia một mối liên hệ, Bạch Luân cũng cảm thấy tiểu cô nương này tương lai tiền đồ không thể đo lường, cho dù không nịnh bợ, cũng tuyệt đối không thể đắc tội nàng.
 
 	Bạch Không Chiếu tiến vào lều trại kéo cửa lên mảnh vải, sau đó rót cho mình chén nước.
 
 	Nhưng là mặt nước trong chén không một chút nào bình tĩnh, khuấy động không ngớt, thậm chí không ngừng tràn ra viền chén, Bạch Không Chiếu còn không uống được nước, ngực liền trước ướt một đám lớn. Nàng kinh ngạc mà chuyển qua ánh mắt, phát hiện mình con kia đã không biết đâm thủng qua bao nhiêu trái tim tay nhỏ, giờ khắc này đang tại run rẩy, không cách nào khống chế run rẩy.
 
 	Nàng lập tức liền hiểu được, chính mình đang hãi sợ.
 
 	Sợ sệt cũng không phải là cái gì kỳ quái tâm tình, Bạch Không Chiếu xưa nay đều không có một chút xíu cảm giác an toàn. Chính là đối nguy hiểm sợ hãi, làm cho nàng tại hết sức ác liệt trong hoàn cảnh một đường đi tới hôm nay. Nhưng là tại thiếu nữ trong ký ức, lúc này loại kia sợ sệt lại cùng dĩ vãng không giống.
 
 	Nàng đem còn tại không ngừng vãi ra chén nước thả lại trên bàn, vì ổn định nó theo bản năng mà bỏ thêm điểm lực lượng, răng rắc một tiếng, thép chế chén nước một cái đã bị bóp nát rồi.
 
 	Bạch Không Chiếu dùng tay trái ấn trụ còn tại run rẩy tay phải, ngồi ngay ngắn, nỗ lực suy tư chính mình đến tột cùng là đang sợ cái gì.
 
 	Là người kia sao? Cái kia nàng lần đầu tiên nhìn thấy liền nhận ra người.
 
 	Từ nhỏ đến lớn trải qua để Bạch Không Chiếu biết, chỉ có mình mới có thể dựa nhất, nếu như nàng đột nhiên hiện lên cái gì ý nghĩ, cái kia chính là thật sự, cái khác nghiêm mật logic, phong phú lý do tất cả đều là giả dối.
 
 	Cho nên khi trực giác nói cho hắn, người kia có nguy hiểm trí mạng, nàng liền đuổi theo. Toàn bộ ứng đối quá trình tràn ngập phiêu lưu, tuy rằng Thiên Dạ từ đầu đến cuối không có lộ ra sát cơ, nhưng nàng lại biết chỉ cần một câu nói làm cho không đúng, vừa mới ở trên chiến trường cảm giác được lưng có mũi nhọn sẽ lập tức hóa thành lợi kiếm đâm thủng trái tim của nàng.
 
 	Bất quá Bạch Không Chiếu đồng dạng cho rằng Thiên Dạ sẽ không chân chính động thủ, bởi vì nàng dị thường hiểu rõ lòng người, cũng biết mình còn chưa thành niên bên ngoài đối các loại đám người lực sát thương. Nhưng là nàng vẫn còn đang sợ sệt, hơn nữa rất sợ hãi. Bây giờ nghĩ lại, kỳ thực nàng cũng không phải là như vậy chắc chắn.
 
 	Đây là Bạch Không Chiếu lần thứ nhất cảm thấy trực giác không đủ dùng, nàng bắt đầu suy nghĩ, tại sao lần đầu tiên liền đem cái kia sử dụng Ưng Kích chiến sĩ cùng rất nhiều năm trước chỗ đổ rác bé trai liên hệ tới.
 
 	Là cặp mắt kia! Mà Bạch Không Chiếu trong đầu đột nhiên như có chớp giật đập tới, nàng đồng thời phát hiện chính mình đến tột cùng đang sợ cái gì, lại là con mắt của hắn!
 
 	Vì sao lại như vậy?
 
 	Bạch Không Chiếu tỉ mỉ địa xem qua Thiên Dạ vũ khí, tay chân cùng thân thể, đó là phán đoán một tên chiến sĩ thực lực chi tiết nhỏ. Thiên Dạ hành động cấp tốc, thân thể cường hãn, tay cùng trên đùi đều có dị thường lực lượng cường đại, đôi kia súng ngắn cùng Thiểm Diệu Quang Nha càng không phải là Phàm Phẩm, cũng không làm cho nàng có bao nhiêu cảm giác mãnh liệt.
 
 	Thiên Dạ con mắt rất phổ thông, hay là ở trong mắt những người khác sẽ cảm thấy thập phần đẹp đẽ, nhưng đối với Bạch Không Chiếu tới nói, không có dị năng lời nói sẽ không đáng giá chú ý. Nếu như nhất định phải tìm ra làm cho nàng cảm giác chỗ đặc biệt, hay là chính là đặc biệt trong suốt long lanh, phảng phất một khối hầu như không có tỳ vết thạch anh.
 
 	Nhưng Bạch Không Chiếu chính là sợ sệt đôi mắt này.
 
 	Là kinh hãi trực giác của nàng cũng không phát hiện được dị năng, vẫn là kinh hãi cái kia bình tĩnh không lay động nhưng tuyệt không phải hoang vu không hề tức giận ánh mắt?
 
 	Bạch Không Chiếu căn bản nhớ không rõ chính mình từng giết bao nhiêu người, đối với nàng mà nói ăn no cùng sống sót là trọng yếu nhất, bất kỳ gây trở ngại nàng đều phải thanh trừ. Những kia bị thanh trừ hết đồ vật trong, đủ mọi loại người cùng Hắc Ám chủng tộc đều có, phản ứng cũng là đều không giống nhau. Có kinh ngạc, có ác độc nguyền rủa, còn có thà chết chứ không chịu khuất phục, cùng với cùng nàng huyết chiến đến cùng. Bạch Không Chiếu đồng dạng từng chứng kiến không chỉ một cái chân chính ngạnh hán, gãy tay gãy chân như trước chuyện trò vui vẻ, như thường lệ chiến đấu. Cuối cùng bọn hắn đều chết dưới tay nàng.
 
 	Thiếu nữ vẫn cho rằng, người, hoặc là tất cả tánh mạng, chỉ chia làm hai loại. Cái kia ngay tại lúc này có thể giết chết, cùng với tương lai có thể giết chết. Cho nên đối thủ là trạng thái gì, có cỡ nào kiên định ý chí, đối với nàng hoàn toàn không có ảnh hưởng.
 
 	Nhưng này càng thêm không giải thích được, nàng vì sao hồi tưởng lại một cái nhiều năm như vậy trước việc nhỏ, đồng thời còn đang sợ cặp mắt kia.
 
 	Thiếu nữ không biết suy tư bao lâu, cũng không tìm được đáp án cuối cùng. Nàng chỉ biết một chuyện, nếu như năm đó tình hình phát sinh nữa một lần, người kia nhất định sẽ không chút do dự mà bóp cò súng.
 
 	Mười mấy năm qua đi rồi, nàng thay đổi, hắn cũng thay đổi.
 
 	Toàn bộ buổi tối, Bạch Không Chiếu một mực không có ngủ.
 
 	Ở phương xa trên hoang dã, Thiên Dạ ngồi xổm quỳ gối trên một khối đá núi, quan sát phía dưới hẻm núi. Hắn cũng không buồn ngủ, trong lòng sát cơ cuồn cuộn, không nói ra được buồn bực bất an. Trong lòng hắn, luôn có một thanh âm tại nhiều lần vang vọng, lập tức lộn ngược lại, giết chết Bạch Không Chiếu, lấy vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
 
 	Thiên Dạ đè xuống của mình lo lắng, từ khi bị máu đen xâm lấn thân thể sau, hắn liền đặc biệt không thích không cách nào khống chế cảm xúc, như vậy sẽ khiến hắn có loại mất đi thần trí, rơi vào bóng tối kinh hoảng.
 
 	Hắn cũng rất kỳ quái, vì sao rời đi sau mới đối thiếu nữ dâng lên như thế nồng nặc sát cơ. Trên thực tế, năm đó hai người đều là hài tử, nhỏ đến cũng không rõ ràng biết mình đang làm gì. Mà bọn hắn lần thứ hai gặp mặt thời điểm cũng không hề xung đột, nếu như nhất định muốn tìm ra ác ý lời nói, ngược lại là hắn ở trên chiến trường mấy lần nhắm ngay cô gái kia.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ đến, loại kia sát cơ cũng giống như sinh mệnh bản năng bên trong dấu ấn một loại địch ý.
 
 	Sát cơ để Thiên Dạ thấp thỏm lo âu, thật vất vả mới kiềm chế xuống trở lại săn giết Bạch Không Chiếu kích động. Hơn nữa hắn có loại rất mâu thuẫn cảm giác, lấy bé gái cái kia cho người sởn cả tóc gáy thiên phú trực giác, hiện tại đi lời nói nhất định sẽ nhào cái không, nhưng nếu như không đi, như vậy nàng liền sẽ ở thung lũng bên trong chỗ cũ bất động.
 
 	Thiên Dạ tại trong gió đêm man mát lắc đầu một cái, bỏ qua các loại gần như hoang đường ý nghĩ, bắt đầu ở vùng núi leo trèo, nhảy vọt. Nếu không ngủ được, dứt khoát khắp nơi đi đi, xem sẽ hay không có cái nào xui xẻo Hắc Ám chiến sĩ đụng vào hắn trên lưỡi thương đến.
 
 	Xui xẻo Hắc Ám chiến sĩ không nhìn thấy, ngược lại là phát hiện hai con xui xẻo dị thú.
 
 	Đó là một cái hẻm núi bên cạnh sườn núi, trên vách đứng lưng chừng núi, có một cái huyệt động thiên nhiên, bên trong hai cái Cự Mãng đang tại lười biếng du động.
 
 	PS: Buổi tối còn có một canh.