Chương 86: Hắc triều
 
 	Nhược Vũ thở dài, "Danh tự này xác thực rất kỳ quái, nhưng nếu như ngài giải trừ một ít chuyện, liền sẽ rõ ràng chúng ta vì sao như vậy xưng hô bản thân."
 
 	"Làm vì cuộc sống ở tại Hắc ám Quốc gia người tầng thấp nhất, mỗi ngày đều là tại sống và chết trong lúc đó giãy dụa. Nhưng mà chúng ta tuy nhiên thấp kém, chỉ có thể nằm rạp ở tại trong bóng tối vô tận, nhưng có sông Hằng đất cát giống như vô cùng vô tận số lượng, là toàn bộ Hắc ám Quốc gia Kim tự tháp nền tảng. Chúng ta vì tự do mà phấn đấu, chính là hi vọng sẽ có một ngày, có đủ lật đổ Vĩnh Dạ hội nghị, đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay mình!"
 
 	Nữ nhân cuối cùng vài câu nói tới hơi có chút dõng dạc ý vị, Thiên Dạ nhíu mày, "Các ngươi đều là nhân loại?"
 
 	"Không, nhân loại chẳng qua là một phần mà thôi " . Ngay trong chúng ta, có Lang Nhân, cũng có Huyết tộc, thậm chí còn có ma duệ. Chủng tộc không quá quan trọng, trọng yếu chính là, chúng ta có cộng đồng niềm tin, cái kia là lật đổ Vĩnh Dạ hội nghị!" Nhược Vũ có vẻ có chút kích động.
 
 	"Ngươi ở đây nhiệm vụ là cái gì?"
 
 	Nhược Vũ do dự một chút, nhìn Thiên Dạ sắc mặt, chậm lại tốc độ nói, phảng phất tại cẩn thận châm chước dùng từ, "Tìm kiếm tiềm ẩn người phản kháng, kéo vào chúng ta tổ chức, tiếp đó bồi dưỡng bọn họ. Làm các thành viên không ngừng lớn mạnh, chúng ta cũng tại tương ứng lớn mạnh."
 
 	"Vậy nói như thế, nếu như ta giết Bố Lỗ Đa, chính là đối địch với các ngươi?" Thiên Dạ trong thanh âm lộ ra một điểm sát ý.
 
 	"Tại sao phải đi đến một bước này đây?" Nhược Vũ hỏi ngược lại, "Chí ít tại lật đổ Vĩnh Dạ hội nghị về điểm này, chúng ta lợi ích nhất trí, không phải sao?"
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm chốc lát, thu hồi Song Sinh Hoa, "Ngươi đi đi, trở về nói cho Bố Lỗ Đa quyết định của ta . Còn ngươi cái tổ chức kia, sau này không muốn tại lãnh địa của ta bên trong hoạt động."
 
 	Nhược Vũ nghe vậy ngạc nhiên, tức khắc biện giải, "Nhưng là chúng ta tồn tại đối với ngài sẽ không có nửa điểm gây trở ngại nha! Vĩnh Dạ hội nghị mới hẳn là cùng chung kẻ địch , ta nghĩ, tại rất nhiều nơi, chúng ta cũng có thể hợp tác."
 
 	Thiên Dạ ngón tay tại trên mặt bàn nhẹ nhàng đánh hai lần, không hề bị lay động nói: "Có thể, nhưng ta hiện tại không hề hứng thú, chờ sau này gặp phải sự tình nói sau đi."
 
 	Nhược Vũ sau khi rời đi, Thiên Dạ ngồi một mình tại trong doanh trướng trầm tư.
 
 	Hắn bản năng tựu liền không thích người nằm vùng trong Hắc Ám loại này tổ chức, lý tưởng của bọn họ nghe tới cao xa, có lẽ thế lực cũng khá là khổng lồ, nhưng mà đem mục tiêu định vì lật đổ có mấy đại cự đầu tọa trấn Vĩnh Dạ hội nghị, không thể nghi ngờ nói chuyện viển vông.
 
 	Huống hồ lật đổ sau đó đâu?
 
 	Tự do ý nghĩa quá mức rộng rãi, thực sự là một cái lại thích hợp có điều đem ra nói suông danh từ. Nếu như bỏ mặc như vậy tổ chức tại lãnh địa bên trên hoạt động, ai biết sẽ phát sinh gì đó.
 
 	Còn thanh trừ bọn họ thế lực sau khả năng đưa tới trả thù, Thiên Dạ cũng không hề phải sợ hãi, đây là bất kỳ một tên lãnh Chúa khống chế lãnh địa trong quá trình tất nhiên sẽ trải qua, không có người nằm vùng trong Hắc Ám, cũng sẽ có những người khác cùng sự tình. Mà Bố Lỗ Đa bên kia, thì càng không có cái gì có thể lo lắng, chính như Thiên Dạ nói với Nhược Vũ cái kia, chiến tranh đánh đổi, thanh toán không nổi chính là Lang Nhân Tử tước, mà không phải hắn.
 
 	Thiên Dạ hướng Đoạn Hạo cùng Chúc Vô Nhai giao cho đến tiếp sau công việc, nhìn sắc trời còn sớm, quyết định suốt đêm đường về. Thu phục Lang Nhân bộ lạc, Tây tiến kế hoạch liền như vậy tìm tới dấu chấm tròn, hắn ban đầu tư tưởng toàn bộ thực hiện.
 
 	Đây là Thiên Dạ lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa mở rộng đất đai biên giới, nhưng mà hắn đường về bên trong tâm tình cũng không thoải mái. Mộ Sắc cùng Nhược Vũ xuất hiện, để toàn bộ khu vực vùng trời, tràn ngập mù mịt, thậm chí khả năng trong tương lai một quãng thời gian bên trong, ngày càng tăng thêm.
 
 	Vĩnh Dạ bầu trời vĩnh viễn là như vậy âm trầm, nhưng mà Hắc ám nhưng sẽ không để Hắc ám chủng tộc cảm thấy bao nhiêu thư thích.
 
 	Bởi vì mảnh này... Bên trên Hắc ám Nguyên lực tuy nhiên nồng nặc, lại cuồng dã hung hăng, đối với đại đa số Hắc ám chủng tộc nói tới, cũng không phải thích hợp sinh tồn cùng chỗ tu luyện. So với ánh sáng hoàng hôn... Những kia chủng tộc viễn cổ nơi khởi nguồn thượng tầng..., càng là kém xa tít tắp. Bất luận nhân loại vẫn là tứ đại Hắc ám chủng tộc, như có cái khác lựa chọn, không người nào nguyện ý ngốc tại nơi này.
 
 	Giờ khắc này, ở một tòa lọt vào tầng mây cô phong đỉnh núi, Dạ Đồng vừa vặn đón gió mà đứng, trước mặt nàng cách xa một bước, chính là sâu không thấy đáy vách núi cheo leo. Tạp Áo Tư Bá tước đứng ở sau lưng nàng, vẻn vẹn không tới một tháng công phu, hắn tóc mai tựu liền trắng phau, nếp nhăn trên mặt cũng sâu hơn không ít.
 
 	Nhìn Dạ Đồng lẳng lặng đứng hồi lâu, có vẻ đặc biệt cô đơn bóng lưng, Tạp Áo Tư thở dài, rốt cục mở miệng: "Điện hạ "
 
 	Dạ Đồng quay đầu lại, ôn nhu nói: "Không nên gọi ta điện hạ, ở trong lòng ta, ngươi vẫn là cha của ta."
 
 	Tạp Áo Tư trái lại cả kinh, vội nói: "Không, không thể nói như vậy! Ngươi thức tỉnh rồi Andorra Đại Quân huyết mạch, đó mới là ngài chân chính về mặt ý nghĩa truyền thừa. Nếu như lời này bị người khác nghe qua, ta cũng chẳng có gì, nhưng sẽ cho ngươi trêu ra phiền toái lớn!"
 
 	Dạ Đồng có chút tự giễu cười cười, nói: "Ta hiện tại phiền phức chẳng lẽ còn ít đi? Cũng không để ý nhiều điểm này."
 
 	Tạp Áo Tư cũng thở dài, hỏi: "Ngươi tiếp theo có tính toán gì?"
 
 	Dạ Đồng khẽ nói: "Ta sẽ không tùy ý bọn họ an bài. Cái này hôn ước, ta tuyệt vọng không đáp ứng!"
 
 	"Có thân Vương tại, chắc chắn sẽ không cho phép Philips giống hắn nói như vậy xằng bậy." Tạp Áo Tư nhắc nhở.
 
 	Tại 12 cổ xưa thị tộc bên trong, hôn nhân là một cái cực kỳ thần thánh danh từ, nhưng mặt khác, nó lại đang rất nhiều lúc thuần túy chẳng qua là một loại hình thức.
 
 	Đối sinh mệnh dài lâu thượng vị Huyết tộc mà nói, hôn nhân hàm nghĩa chân chính chính là Liên Minh, thứ yếu nhưng là vì sáng tạo ra có mạnh mẽ huyết thống lực lượng thuần huyết hậu duệ. Vì lẽ đó cũng không phải mỗi cái Huyết tộc đều có hôn nhân tư cách, đặc biệt là tại 12 cổ xưa thị tộc bên trong, có hôn nhân tư cách mang ý nghĩa đạt được thị tộc tán thành.
 
 	Philips thiên phú tuy nhiên không bằng Dạ Đồng, nhưng hắn đã là loại Nguyên sinh, xuất từ xếp hạng thứ năm Tư Bá Khắc thị tộc, là đời tiếp theo tộc trưởng mạnh mẽ nhất người cạnh tranh. Bất luận thân phận vẫn là thực lực, đều cùng Dạ Đồng vô cùng thích hợp.
 
 	Dạ Đồng biết Tạp Áo Tư muốn nói gì, ngắt lời hắn, "Ta đã quyết định xuất chiến."
 
 	"Xuất chiến?" Tạp Áo Tư lấy làm kinh hãi, vội la lên: "Đừng kích động, ngươi mới vừa vừa tấn chức Tử tước. Lần này chiến tranh có thiết mạc che phủ, là tàn khốc nhất huyết chiến! Ngươi nếu là lên chiến trường, sẽ có chân chính tử vong nguy hiểm."
 
 	Dạ Đồng trong mắt nổi lên nhàn nhạt không tên tâm tình, "Huyết chiến chiến công rất nhiều, ta nếu như có có đủ nhiều công lao, những lão gia hỏa đó nói chuyện là có thể càng có chút niềm tin chứ?"
 
 	Tạp Áo Tư muốn nói lại thôi.
 
 	Chuyện lần này, ở đâu là một điểm chiến công có đủ chống đỡ. Có điều hắn biết rõ Dạ Đồng giờ khắc này tâm tình, chỉ là muốn vì bảo lưu một tia hi vọng thôi. Nhưng mà tuy nhiên huyết chiến chiến công phong phú, có thể tích lũy đến thỏa mãn chiến công mạo hiểm, thực là cửu tử nhất sinh.
 
 	Động cơ tiếng nổ vang rền vang vọng hoang dã, Thiên Dạ lái xe đầu máy, hết tốc lực chạy như bay.
 
 	Phương xa phía trên đường chân trời, Hắc Lưu Thành đã thấy ở xa xa. Nơi này từ lâu tiến vào nhân loại khu khống chế, trên cánh đồng hoang dã thú cùng các loại nghề nghiệp du đãng giả, đối với hiện tại Thiên Dạ nói tới căn bản không tạo thành được uy hiếp, nhưng không biết tại sao, hắn trong lòng trước sau có khó có thể hình dung ngột ngạt cùng bất an, hơn nữa càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Đầu máy nổ vang chấn động mặt đất, từ chỗ tiếp theo không đáng chú ý lỗ đất bên trong đột nhiên nhảy ra mấy con cự thử. Chúng nó từ đầu đến cuối có tới một mét độ dài, giống như chó dữ. Mấy con cự thử nhìn thấy chạy như bay tới đầu máy, hai mắt ửng hồng, phát sinh tê tê tiếng thét chói tai, nhào tới.
 
 	Đầu máy xung quanh bỗng nhiên sáng lên Nguyên lực ánh sáng, một tầng Phòng hộ tráo đem cả chiếc xe bao lại, gào thét từ đoàn cự thử bên trong xuyên qua. Không trung nhất thời huyết quang tung toé, vài con cự thử bị đụng phải xa xa quẳng, không thể ngăn cản chút nào đầu máy đi tới.
 
 	Thiên Dạ điều khiển đầu máy bỗng nhiên một cái gấp đình chỉ, tại chổ lượn vòng vài vòng, rốt cục dừng lại. Hắn nhảy xuống đầu máy, đi tới một đầu cự thử bên cạnh thi thể, dùng đoản đao đưa nó chống lên.
 
 	Đầu va vào di động với tốc độ cao Nguyên lực Phòng hộ tráo, hãy cùng đụng vào vách tường sắt thép xấp xĩ. Đầu này cự thử toàn thân xương đều nát, mềm nhũn treo ở trên mũi đao, hầu như không nhìn ra hình dạng.
 
 	Nhưng mà để Thiên Dạ cảm thấy hứng thú chính là, chúng nó vì sao lại công kích đầu máy.
 
 	Cự thử ở vào khắp cả hoang dã chuỗi thực vật đáy, bình thường chúng nó là tuyệt đối sẽ không trêu chọc như là đầu máy, xe việt dã loại này sắt thép đại gia hỏa, ngày hôm nay lại đối với Thiên Dạ đều công kích, cái này không để ý chết sống cử động có thể không phù hợp thiên tính của bọn nó.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ từ trên thi thể không chút nào phát hiện hướng dẫn đưa chúng nó đột nhiên cuồng bạo nguyên nhân, hắn đem cự thử thi thể bỏ xuống, thu hồi Thâm Hồng Chi Nha, vốn là đè ép một ít mù mịt lông mày, trầm sắc càng nặng.
 
 	Trên thực tế, một đường trở về, chuyện như vậy hắn đã gặp phải không ngừng cùng một chổ, trừ cự thử loại này ăn tạp thú, liền ngay cả rất nhiều xưa nay ôn thuần động vật nhỏ cũng đột nhiên trở nên cuồng bạo hung hãn, thỉnh thoảng hướng người qua đường khởi xướng kiểu tự sát công kích.
 
 	Toàn bộ hoang dã bầu không khí, tựa hồ cũng có chút không giống.
 
 	Lúc này phương xa lại vang lên động cơ nổ vang, hai chiếc xe việt dã từ phía trên đường chân trời xuất hiện, hết tốc lực hướng về Hắc Lưu Thành phương hướng lao nhanh. Xe việt dã vỏ ngoài vết thương đầy rẫy, còn có... Vết máu khô. Thiên Dạ xa rời đến thật xa tựu liền nhìn thấy trên xe hành khách tựa hồ mỗi người mang tổn thương, trong đó có mấy người bị thương đặc biệt trầm trọng.
 
 	Bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ, qua loa tìm cái đường vòng cung tiếp cận đến, chạy gần Thiên Dạ bên cạnh thời điểm trì hoãn tốc độ. Lái xe tráng hán hướng về phía Thiên Dạ quát: "Huynh đệ, mau trở lại thành! Trên hoang dã mãnh thú tất cả đều đã phát điên, gặp người tựu liền cắn! Đây là thú triều điềm báo, đừng lưu ở ngoài thành tự tìm cái chết!"
 
 	Gọi hết, hắn cũng mặc kệ Thiên Dạ phản ứng gì, chân đạp lút cần ga, đầu xe nhô ra một đại bồng khói đen, xe việt dã như thoát cương ngựa hoang giống như chạy trốn.
 
 	"Thú triều?" Thiên Dạ tại Vĩnh Dạ cũng ở trong thời gian không ngắn, lại xưa nay chưa từng nghe qua cái từ này.
 
 	Nhưng mà hoang dã xác thực tại biến hóa, tới gần Thành thị địa phương khá tốt, cái gọi là mãnh thú lực lượng có hạn, dù như thế nào cũng khó có thể uy hiếp đến chiến binh. Nhưng mà hoang dã nơi sâu xa đâu? Những kia có đủ điều động Nguyên lực hung thú, chúng nó phải chăng cũng đồng dạng cuồng bạo?
 
 	Phổ thông cùng cuồng bạo hung thú hoàn toàn không phải đồng dạng khái niệm, thú loại sau khi cuồng hóa sức chiến đấu sẽ đột nhiên tăng lên một hai cấp bậc, đổ máu sau này càng là sẽ không chết không thôi. Tựu liền như vùng núi cự Ngạc loại kia cấp năm cấp sáu ma thú, lúc đầu đối với Thiên Dạ nói tới chính là mỗi đao sự tình, có thể nếu như mười mấy con cuồng bạo sau vùng núi cự Ngạc cùng nhau tiến lên, hắn cũng muốn tránh né mũi nhọn.
 
 	Nếu như thật xuất hiện thú triều, như vậy toàn bộ Hắc Lưu chiến khu đều tràn ngập nguy cơ. Ngụy Bách Niên lưu lại Hắc Lưu Thành công sự phòng ngự đủ để chống lại Hắc ám chủng tộc đại quân, nhưng xung quanh thôn trấn cùng một ít căn cứ Thành thị e sợ sẽ toàn bộ biến thành phế tích.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn phía hoang dã nơi sâu xa.
 
 	Ở phương xa phía chân trời bên trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo hắc tuyến, vừa vặn hướng bên này vọt tới. Đầu tiên nhìn nhìn lại, cái kia tựa hồ là một... Mây đen, nhưng ở trong mắt Thiên Dạ, đó chỉ là trong thiên địa đột ngột xuất hiện một đạo sâu đậm màu sắc, hoàn toàn không có thực thể, chỗ đi qua, bầu trời một hồi tựu liền trở nên dị thường tối tăm.
 
 	Đó là cái gì? Thiên Dạ nghi ngờ không thôi.
 
 	Hắc tuyến đang nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt tựu liền chiếm cứ nửa cái bầu trời, còn tại che ngợp bầu trời tràn ra đến. Bất luận nó là cái gì, chỉ cái này che kín bầu trời giống như hùng vĩ, cũng làm người ta không thở nổi.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên nhảy lên đầu máy, hướng về phương xa vọt tới Hắc ám chạy tới. Dọc theo đường đi, hắn lại trước mặt gặp phải không ít thợ săn, lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả, đa số đầy người là tổn thương, hoảng hốt thất thố hướng Hắc Lưu Thành chạy trốn.
 
 	Trên hoang dã đâu đâu cũng có cuồng bạo dã thú, thậm chí nhát gan nhất mau lẹ thỏ cũng sẽ lấy ra hai viên răng cửa, mạnh mẽ hướng Thiên Dạ đập tới. Cũng may những này dã thú thực lực thấp kém, chẳng qua là tại dựa vào bản năng tùy tiện công kích bên trong tầm mắt vật còn sống, vẫn không có thành quy mô hành động, để Thiên Dạ qua loa thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Sau một giờ, Thiên Dạ dừng lại đầu máy, đứng tại đã là trống vắng vùng hoang dã bên trên, ngửa đầu hi vọng hướng về bầu trời.
 
 	Không trung Hắc ám như thủy triều dâng lên, triều tuyến dị thường rõ ràng, trước mặt vẫn là trời quang bầu trời, triều tuyến sau đó chính là mờ mịt, không biết ngày đêm Thế giới.