Chương 1: Đêm màu đỏ
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	[ thờì gian đổi mới ]2014-03-0112: 00: 01[ số lượng từ ]3601
 
 	Vĩnh Dạ đại lục phần lớn thời gian đều là hoàng hôn mơ màng, đặc biệt đã đến mùa tối, Thượng Tầng đại lục vận hành quỹ đạo che kín ánh mặt trời, ban ngày chỉ có ngắn ngủn mấy tiếng.
 
 	Đêm nay Song Tử Alpha tinh đi vào gần xung quanh quỹ đạo, là cái khó được có mặt trăng buổi tối.
 
 	Một vòng to lớn trăng tròn hầu như chiếm cứ gần phân nửa Thiên Không, phảng phất sau một khắc liền sẽ nện vào trên đầu, coi như là không có năng lực người bình thường, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy mặt trăng trên to lớn lòng chảo cùng hùng vĩ sơn mạch.
 
 	Thế nhưng vẫn không có ngủ đám người lại thấp thỏm lo âu.
 
 	Trăng tròn càng là màu đỏ tươi, nguyệt quang như lụa mỏng giống như từ Thiên Không buông xuống đại địa, giống như vật còn sống, tại nhấp nhô mà gồ ghề trên mặt đất lan tràn. Đem một đám lớn một đám lớn màu xám đen cắt hình, nhuộm đẫm lên nồng nặc đỏ, lại như từng đạo từng đạo to lớn vết tích cùng vết thương, bên trên còn bất chợt lập loè ra kim loại hàn quang.
 
 	Phương xa thỉnh thoảng truyền đến thật dài Lang Hào cùng không biết tên thú rống, lẫn nhau vang vọng, tràn ngập bạo ngược khí tức.
 
 	Tại Vĩnh Dạ đại lục trong truyền thuyết, Phi Nguyệt là điềm không may, thập phần hiếm thấy, nhưng là một khi xuất hiện liền mang ý nghĩa hỗn loạn cùng thống khổ. Mỗi khi mặt trăng bị màu máu thẩm thấu thời điểm, Hắc Ám thế giới Đại Quân nhóm liền sẽ mở ra Tai Họa chi môn, đem cuồng bạo cùng tai nạn vung hướng đại địa.
 
 	Truyền thuyết cũng không phải là không có lý do, bởi vì tại dưới ánh trăng màu máu, sở hữu sinh vật đều sẽ không tự chủ được càng thêm táo bạo Thị Huyết (khát máu), cũng càng thêm hiếu chiến.
 
 	Dưới màn đêm ửng đỏ, bỗng nhiên xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ. Nó từ trên trời bay tới, chậm rãi lướt ngang qua Thiên Không, trở nên càng lúc càng lớn. Rõ ràng là một chiếc dài đến mấy ngàn mét lơ lửng giữa trời phi thuyền!
 
 	Nó đã cực kỳ cũ nát, to lớn khí nang trên đánh đầy miếng vá, kim loại cấu kiện nhưng là rỉ sét loang lổ, ghép lại nhiều chỗ nơi nhếch lên, khiến người ta lo lắng có thể hay không đột nhiên gãy vỡ.
 
 	Phảng phất tại chứng minh mọi người lo lắng, phi thuyền đột nhiên chấn động kịch liệt mấy lần, mặt trên lại sụp đổ không ít linh kiện, còn bao gồm một cái hơn mười mét cỡ lớn kim loại cấu kiện.
 
 	Kim loại cấu kiện rơi hướng về đại địa, gây nên một tiếng nổ vang.
 
 	Lơ lửng giữa trời phi thuyền khó khăn giẫy giụa, ngoài vách những kia thành hàng ống đồng đều tại rung động, từ phần sau máy móc trong khoang thuyền phun ra đại đoàn hơi nước. Thân tàu hậu phương tính toán tám tổ cánh quạt phát ra trúc trắc két kẹt thanh âm, điên cuồng xoay tròn, mới miễn cưỡng đem thân tàu ổn định.
 
 	Phi thuyền phía dưới ngổn ngang địa treo xuống mấy chục cây thô to dây thừng, treo đồng dạng rỉ sét loang lổ to lớn khoang chứa hàng, xuyên thấu qua không có khóa chặt cửa máy, có thể nhìn thấy bên trong đều tràn đầy rác rưởi.
 
 	Gỉ sét cũ kỹ lơ lửng giữa trời phi thuyền như chập tối cự thú, gian nan chuyển quá cuối cùng một đoạn lộ trình, rốt cuộc bay đến nơi cần đến. Ở phía dưới mấy trăm mét trên mặt đất, rõ ràng là một cái cực kỳ quảng đại phi thuyền bãi tha ma!
 
 	Lúc này có đến hàng mấy chục ngàn người đang từ mỗi cái ẩn thân chỗ chen chúc mà ra, bọn họ đã sớm đem đối Phi Nguyệt sợ hãi không hề để tâm, quay về thuyền bay dùng sức phất tay, không ngừng phát ra phấn khởi hoan hô!
 
 	Cho dù ở mảnh này cơ hồ bị đế quốc lãng quên trên mặt đất, bọn họ cũng là toàn bộ thế giới tầng thấp nhất giun dế, mỗi ngày đều bởi vì sinh tồn mà giãy dụa.
 
 	Nơi này là những kia đã từng huy hoàng quá quái vật khổng lồ chôn xương vị trí, từ Thượng Tầng đại lục bay tới báo hỏng thuyền bay thông thường sẽ mang theo đại lượng rác rưởi, thời gian dài liền biến thành một cái cái gì cũng có chỗ đổ rác. Mà sống nhờ tại phi thuyền bãi tha ma đám người bên trên, liền dựa vào Thượng Tầng đại lục bỏ xuống tới những này rác rưởi sinh tồn.
 
 	Một khi thời gian dài không có vận chuyển rác rưởi thuyền bay đến, nơi này sẽ có đại lượng người chết đói. Đối với bọn họ tới nói, Thượng Tầng đại lục rác rưởi chính là toàn bộ hi vọng.
 
 	Mà ngày mai. . . Ngày mai ở đây là một cái quá mức xa xỉ từ, không có ai sẽ nghĩ tới ngày mai.
 
 	Đã nhắm ngay tọa độ thuyền bay phát ra thống khổ rên rỉ, cánh quạt từng cái ngừng chuyển động. Khổng lồ thân tàu đột nhiên kịch liệt chấn động, trên không trung trên dưới nhảy đánh có tới mấy chục mét chênh lệch, sau đó bên trái đằng trước ngoài vách nứt ra, tách ra một chiếc loại nhỏ phi thuyền.
 
 	Phi thuyền nhỏ bề ngoài xem ra trơn bóng nhiều lắm, nó vòng quanh chỗ đổ rác bay một vòng, liền quay đầu trèo lên, từ từ hướng ngoài bầu trời bay đi.
 
 	Mà không trung thuyền bay thì lại mất đi động lực, bắt đầu không ngừng chấn động, đột nhiên lệch đi, chậm rãi hướng về đại địa rơi rụng!
 
 	Nó càng xuống càng nhanh, rốt cuộc va chạm đại địa, tại trong tiếng nổ giải thể. Vô số rác rưởi, phế liệu cùng kim loại cấu kiện bốn phía bay tán loạn, tại phi thuyền bãi tha ma bầu trời hạ xuống một hồi cơn mưa rác thải.
 
 	Cuồng hoan bắt đầu rồi!
 
 	Sống nhờ đám người gào to nhằm phía phi thuyền rơi rụng địa phương, có mấy người thậm chí giống như như dã thú tứ chi chạm đất cấp tốc chạy.
 
 	Không trung thỉnh thoảng có to lớn kim loại cấu kiện rơi rụng, rất nhiều chính rơi xuống người phía dưới né tránh không kịp, trực tiếp bị mấy tấn nặng cấu kiện nện thành thịt vụn. Nhưng là bọn hắn đồng bạn bên cạnh lại đối nguy hiểm làm như không thấy, như trước liều mạng xông về phía trước, chỉ cầu trước một bước chạy vội tới có thể tranh đoạt đến rác rưởi địa phương.
 
 	Mọi người bên trong có nam nhân, cũng có nữ nhân, còn có lão nhân hài tử. Thế nhưng tuổi tác cùng giới tính ở chỗ này không có chút ý nghĩa nào, mỗi đoàn người đều là lấy thể hình cùng sức mạnh phân chia, đây là bãi tha ma phân chia địa bàn duy nhất tiêu chuẩn.
 
 	Có thể vọt tới phi thuyền hài cốt dưới đều là toàn bộ bãi tha ma bên trong cường tráng mạnh mẽ nhất nam nhân, sau đó là hơi yếu một chút nam nhân cùng cường tráng nữ nhân, lại sau đó là hơi yếu một chút nữ nhân, vòng ngoài cùng nhưng là lão nhân và hài tử.
 
 	Mọi người cứ như vậy lấy rơi rụng thuyền bay làm trung tâm, tạo thành từng cái từng cái vòng tròn đồng tâm. Mỗi tầng trong lúc đó đều có được vô hình nhưng không để vượt qua giới tuyến.
 
 	Tại từng tầng từng tầng vòng tròn đồng tâm tối rìa ngoài, thì lại là tiểu hài tử nhóm hoạt động khu vực. Số lượng hàng trăm hài tử tại đây một mảnh trong đống rác không ngừng tìm kiếm, tìm kiếm những kia cơ hồ không tồn tại đồ ăn.
 
 	Trong đó có một cái nhỏ gầy nam hài, đã ở nỗ lực tìm kiếm.
 
 	Hắn ước chừng bảy tám tuổi, khuôn mặt nhỏ đen thùi lùi căn bản không nhìn ra diện mạo thật sự, y phục trên người nguyên bản hẳn là một cái người trưởng thành quần áo lót, bao vây ở trên người hắn liền như là một bộ trường bào. Hơn nữa quần áo lót từ lâu phá được không ra hình thù gì, vốn là dùng vải quấn ở trên người vài mảnh lớn một chút vải rách.
 
 	Hắn dùng hai tay dùng sức bới ra lạnh như băng rác rưởi, tay nhỏ trên tất cả đều là cắt vỡ vết thương, rất nhiều vết thương còn tại thối rữa. Nhưng là hắn dường như không cảm giác được đau đớn, liều mạng bới ra trước mắt đống lớn phân biệt không ra hình dạng rác rưởi.
 
 	Hắn đã ba ngày không ăn thứ gì rồi, nếu như hôm nay vẫn chưa thể tìm tới một ít thức ăn, vậy hắn tuyệt đối kiên trì không đến lần sau lần thuyền bay đến.
 
 	Thế nhưng bất luận bé trai cố gắng như thế nào, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.
 
 	Khu vực này sớm đã bị người vượt qua vô số lần, sau đó mới có thể để cho bọn này mười tuổi trở xuống hài tử. Những hài tử này chính là cái này mảnh chỗ đổ rác trên yếu nhất người. Mà khi cường tráng mọi người thực sự không tìm được cái ăn thời điểm, bọn họ đói bụng ánh mắt liền sẽ. . . Nhìn chằm chằm lão nhân và hài tử.
 
 	Nơi này là vùng đất bị vứt bỏ, nơi này là phi thuyền bãi tha ma. Những người ở nơi này miễn là còn sống, bản thân cùng dã thú không khác. Liền ngay cả cường đại dã thú đều sống được so với bọn họ có tôn nghiêm!
 
 	Khát vọng sinh tồn để bé trai không chịu từ bỏ, hắn không ngừng lật lên rác rưởi, trên người rất nhiều vết thương cũng bởi vì quá mức dùng sức mà lần thứ hai nứt ra, chảy ra dòng máu. Nhưng là hắn lại không hề hay biết.
 
 	Không trung lại là một mảnh cơn mưa rác thải rơi ra, một người trong đó lớn một chút bao rác rưởi rơi vào bé trai bên người.
 
 	Bao rác rưởi xác ngoài phá nát, các loại vô dụng rác rưởi bên trong lăn ra một cái bao giấy dầu, một cái vững vàng hấp dẫn bé trai toàn bộ ánh mắt. Tại bọc giấy trên dĩ nhiên thấm váng dầu!
 
 	Hắn bỗng nhiên lấy mèo hoang y hệt nhanh nhẹn nhào tới, đem bao giấy dầu chăm chú chộp vào trong tay. Hắn căn bản không mở ra xác nhận đồ vật bên trong, một cái nhét vào trong quần áo, đồng thời cảnh giác vạn phần quay đầu nhìn hai bên, sau đó liền tiểu tâm dực dực hướng ra bên ngoài bò tới.
 
 	Tại đám hài tử này trung gian, cũng đồng dạng tồn tại cạnh tranh cùng cướp giật, thậm chí còn có giết chóc! Trình độ tàn khốc không một chút nào thấp hơn đại nhân thế giới.
 
 	Bé trai rất nhỏ gầy, ở mảnh này chỗ đổ rác bên trong thuộc về thiên yếu, một khi bị cường tráng đại hài tử phát hiện hắn tìm tới ăn được đồ vật mà muốn tư tàng, như vậy lần lượt một trận đánh đập là nhẹ nhất.
 
 	Rất may mắn, bé trai tránh được hết thảy đại hài tử tầm mắt, thành công thoát đi khu vực này. Hắn tựa hồ có từ lúc sinh ra đã mang theo nhạy cảm, luôn có thể trước một bước né qua những kia so với mãnh thú còn muốn đáng sợ đại hài tử nhóm.
 
 	Rời xa thuyền bay hài cốt sau, bé trai nhanh chân lao nhanh, một đường chạy đến một tòa khác núi rác thải sau, xuyên vào một cái trống không trong thùng sắt.
 
 	Nơi này chính là ổ nhỏ của hắn, là tránh né mưa gió nơi ở. Tại bé trai trong lòng, khối này mới hơn một mét vuông tiểu không gian chính là nhân gian thiên đường.
 
 	Hắn tiểu tâm dực dực lấy ra bao giấy dầu, ngừng thở, mang theo hành hương y hệt biểu hiện, từ từ mở ra.
 
 	Trong gói giấy lại là một cái bánh mì! Một cái vẻn vẹn cắn một cái bánh mì!
 
 	Bé trai nhìn thấy nó lần đầu tiên, liền biết vật này gọi bánh mì. Hắn tại chỗ đổ rác trên chưa từng gặp như thế hoàn chỉnh đồ ăn, thế nhưng là hoàn toàn không nhớ ra được là ở nơi nào, lúc nào biết bánh mì loại vật này.
 
 	Trên thực tế, đó chỉ là một khối phổ thông bánh mì tròn, tại Thượng Tầng đại lục liền ngay cả tầng thấp nhất rơm rác chi dân đều có khả năng cắn một cái liền ném xuống, liền như bé trai trên tay khối này như thế. Thế nhưng ở mảnh này chỗ đổ rác trong, nó nhưng có thể giá trị vài cái nhân mạng.
 
 	Lại gần chút, có thể nghe thấy được nhàn nhạt thuộc về ngũ cốc mùi, bé trai chỉ cảm thấy toàn thân thương đau đều đã không cánh mà bay. Hắn tiểu tâm dực dực nâng khối này bánh mì, khó có thể tin chính mình lại có thể tìm tới như vậy bảo tàng.
 
 	Đây là mộng sao?
 
 	Một giọt máu từ trên tay hắn trong vết thương chảy ra, lăn xuống tại bánh mì trên. Bé trai thất thanh kêu lên, vội vàng đem tay tại trên người dùng sức sát, đem hết thảy vết máu cùng vết mồ hôi đều lau khô. Hắn khóc tang khuôn mặt nhỏ, lại quay đầu nhìn khối này bánh mì lúc, khổ sở được liền như trong lòng Thánh vật bị tiết độc như thế.
 
 	Lúc này bé trai trong bụng đột nhiên kêu rột rột lên, hắn dạ dày dùng run rẩy y hệt đau nhức biểu đạt của mình khát vọng. Thế là hắn đem bánh mì trên nhuốm máu địa phương kia kéo xuống đến, nổi lên toàn bộ quyết tâm, chuẩn bị phóng tới chính mình trong miệng đi.
 
 	Nhưng là tay của hắn bỗng nhiên đứng ở giữa không trung.
 
 	Tựu tại thùng sắt bên ngoài, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cô bé.
 
 	Nàng mới bốn, năm tuổi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hắc một đạo tro một đạo, hoàn toàn che mất vốn là màu da, thế nhưng đường viền rõ ràng đường nét lại buộc vòng quanh một cái tương lai thiếu nữ tuyệt đẹp hình thái ban đầu. Mà nàng cặp kia lóe sáng mắt to dị thường mỹ lệ, thần thái lưu chuyển, chính thẳng tắp địa nhìn chằm chằm bé trai trong tay bánh mì, cũng không dời đi nữa.
 
 	Bé trai ngồi bật dậy, tay trái lặng lẽ bắt được một cái một mặt mài nhọn hoắt Thiết Bổng. Đây là chỗ đổ rác bên trong sinh hoạt người bản năng nhất phản ứng, khi (làm) một người trong tay ăn bị một người khác sau khi thấy, thường thường chính là một hồi một mất một còn chém giết.
 
 	Bé gái không có trốn, nàng hai con mắt đều dính tại bánh mì trên, không nhúc nhích chút nào.
 
 	Bé trai chậm rãi thả ra trong tay thiết côn, do dự, rất lâu sau đó mới quyết định, chậm rãi đem bánh mì xé thành hai nửa, sau đó đem trong đó nửa cái đưa về phía bé gái.
 
 	Động tác của tiểu nam hài rất chậm, tay đã ở run rẩy, cái trán càng là dầy đặc đều là mồ hôi hột. Hắn dạ dày cùng trên người toàn bộ vết thương đều tại dùng kịch liệt nhất thống khổ biểu đạt kháng nghị.
 
 	Nhưng là bánh mì vẫn là đến bé gái trên tay.
 
 	Bé gái tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình, nàng một tay vững vàng cầm (túm) lấy bánh mì, dùng sức xoa xoa con mắt của chính mình, lúc này mới xác nhận không phải đang nằm mơ.
 
 	Nàng bỗng nhiên liều mạng đem bánh mì nhét vào trong miệng, nửa cái so với nàng nắm đấm còn lớn hơn một vòng bánh mì tròn lại mấy lần liền biến mất ở tấm kia cái miệng nho nhỏ bên trong, hay là vẫn không có vượt quá ba giây!
 
 	Bé gái ăn sạch bánh mì, liếm sạch sẽ trên hai tay tro cặn, lúc này mới giương mắt lên, lần thứ nhất đưa ánh mắt tập trung đến bé trai trên mặt, tỉ mỉ mà nhìn một chút, liền như bay mà chạy mất rồi.
 
 	Bé trai giờ khắc này trong lòng không biết là cảm giác gì, càng không biết mình tại sao làm như vậy, chỉ có thể cụt hứng ngồi xuống. Hay là bé gái cái kia tinh khiết con mắt xúc động hắn sâu trong đáy lòng một cái nào đó tâm tình?
 
 	Thế nhưng, tâm tình lại là cái gì vật kỳ quái? Bé trai tựa ở vách thùng trên, tiểu tâm dực dực kéo xuống to bằng móng tay một mảnh bánh mì, bỏ vào trong miệng, không có lập tức nuốt xuống, chỉ là hàm chứa, dùng đầu lưỡi cảm thụ ngũ cốc mùi thơm ngát.
 
 	Đang lúc này, từ ổ nhỏ của hắn bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một non nớt bé gái âm thanh: "Trên tay hắn có ăn ngon! Các ngươi đáp ứng rồi muốn chia cho ta phân nửa!"
 
 	Nam hài tâm lập tức chìm đến đáy vực, hắn nhìn thấy, bên ngoài đứng đầy mấy cái đại hài tử.
 
 	PS: Người mới sách mới, cầu thu gom! Cầu điểm kích (ấn vào)! Cầu vé mời!