Chương 82: Đường về
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-06 12: 00: 01 số lượng từ: 3399
 
 	Tại Chân Thực Tầm Nhìn bên trong, Triệu Hựu Bình thế bắt đầu cũng không chỉ là cái động tác đẹp mắt, gồ lên nguyên lực lấy thân thể hắn làm trung tâm khuếch tán ra, ròng rã bảy đạo nguyên lực sóng gợn vươn hướng chu vi. Vậy cũng là hắn kế tiếp khả năng công kích con đường, hầu như bao trùm trước người hình quạt khu vực.
 
 	Triệu Hựu Bình thân thể nhẹ nhàng đong đưa, dường như tiên hạc ở trong gió múa lên. Mà theo hắn đong đưa, bảy đạo nguyên lực sóng gợn cũng tại không ngừng phụt ra hút vào, lúc nào cũng có thể sẽ về một chỗ phát ra mãnh liệt một đòn.
 
 	Tường Không Thủy Điểu Quyền quả nhiên không hổ bí truyền chiến kỹ tên, xem nguyên lực hướng đi, có thể xưng tụng là cả công lẫn thủ. Mượn loại này đong đưa, không chỉ có nhiều công kích con đường có thể chọn, khiến địch thủ không cách nào nắm chắc ra tay phương hướng, phòng ngự cũng là đồng lý, tại phạm vi bao trùm bên trong cũng có thể thong dong ứng đối. Nếu như Triệu Hựu Bình có thể đạt đến chiến tướng, cái kia hình quạt khu vực hẳn là còn có thể mở rộng.
 
 	Bất quá lúc này ở Thiên Dạ trong mắt, Tường Không Thủy Điểu Quyền hết thảy hậu chiêu biến hóa đều có thể thấy rõ ràng. Cái môn này bí truyền võ kỹ rồi cùng Triệu phiệt truyền thống phong cách như thế, tao nhã hoa lệ, lúc nào cũng khắp nơi tràn đầy thong dong bình tĩnh, không mang theo khói lửa. Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, nó được rồi linh động tao nhã, lại mất ba phần uy lực.
 
 	Thiên Dạ lập tức đề tụ nguyên lực, cất bước tiến lên, thật đơn giản một quyền ngay ngực đánh ra.
 
 	Trong quân cách đấu thuật Thứ Quyền, không có bất kỳ hoa xảo, nhưng là một quyền tức ra, không trung càng vang lên mơ hồ tiếng sấm gió.
 
 	Triệu Hựu Bình thân thể đong đưa phạm vi đột nhiên gia tăng, càng là thân bất do kỷ hướng về Thiên Dạ quyền phong nơi đến ngã xuống, suýt chút nữa mất đi cân bằng. Hắn giật nảy cả mình, phía trước có cỗ to lớn sức hút truyền đến, đối kháng lên lại có cảm giác cố hết sức.
 
 	Triệu Hựu Bình không lo được đem mình kéo về vị trí tốt nhất, đã là vội vàng ra tay, một tiếng cao vút rít gào, tay phải vung lên như cánh, hướng về Thiên Dạ nắm đấm đập xuống.
 
 	Quyền chưởng tương giao, nổ vang một cái Kinh Lôi thanh âm, Triệu Hựu Bình như bị sét đánh, toàn thân rung bần bật, bỗng nhiên hướng về sau bắn bay, ào ào ào một đường ép sụp bàn học giá sách, trực tiếp va ở trên vách tường, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Triệu Hựu Bình tuyệt đối không nghĩ tới sẽ xuất hiện trước mắt cục diện, nhất thời vừa giận vừa kinh, trong đầu trống rỗng, nhìn hướng mình nhanh chân chạy tới Thiên Dạ, liền phản ứng đều chậm một nhịp.
 
 	Thiên Dạ một cái đá ngang, như quét ngang ngàn quân mà tới. Triệu Hựu Bình lúc này mới đại mộng mới tỉnh vậy, xê dịch ứng biến, dụng hết toàn lực miễn cưỡng tránh qua.
 
 	Tiếng sấm lên, Thiên Dạ lại là một quyền đập xuống giữa đầu. Triệu Hựu Bình né không thể né, hai tay giao nhau gắng đỡ, không nhịn được lại là phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Thiên Dạ thế tiến công như kinh lôi chớp giật, không có để cho Triệu Hựu Bình chút nào thở dốc thời gian, từng chiêu từng thức đều trực tiếp tẩy luyện, phần lớn là trong quân cách đấu thuật cơ sở động tác, chính là rất nhanh, đủ nặng, đủ tàn nhẫn.
 
 	Triệu Hựu Bình tiên cơ đã mất, mỗi lần phải đem hết toàn lực mới có thể ngăn trụ Thiên Dạ tiện tay một quyền. Hắn thực sự không nghĩ ra, đều là cấp tám, Thiên Dạ quyền cước làm sao có khả năng nặng như vậy, dường như Đại Sơn đè xuống đầu, nặng đến khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Trong nháy mắt Triệu Hựu Bình hộ thể nguyên lực đã bị nổ nát, Thiên Dạ một chưởng tiến quân thần tốc, tầng tầng vỗ vào ngực của hắn. Tiếng răng rắc trong, Triệu Hựu Bình lồng ngực toàn bộ sụp đổ xuống, liền huyết đều phun không ra.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi thu tay lại, nhìn đã gần kề tử vong Triệu Hựu Bình.
 
 	Triệu Hựu Bình thở dốc như phong tương, tàn bạo mà nói: "Triệu phiệt tuyệt đối sẽ không. . . Bỏ qua ngươi! Chân trời góc biển, cũng sẽ truy sát đến cùng. Ta đi trước một bước, ở phía dưới chờ ngươi!"
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt bất động nói: "Cái kia ngươi liền chờ xem." Nói xong, tiện tay rút ra bên tường giá vũ khí trên một thanh trường kiếm, đâm vào Triệu Hựu Bình trái tim. Hắn nhìn chung quanh gian phòng, sau đó bỏ xuống trường kiếm, thong dong nhảy ra cửa sau, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Trận chiến này thời gian sử dụng quá ngắn, hơn mười chiêu liền kết thúc chiến đấu. Thẳng đến Thiên Dạ rời đi, mới có thân vệ nhảy vào thư phòng, sau đó cảnh thanh mãnh liệt.
 
 	Thiên Dạ ở dưới bóng đêm đi nhanh, thẳng đến phi thuyền chỗ khởi hành mà đi. Lúc này toàn bộ Lê Tân Thành đều rơi vào hỗn loạn, lân cận cửa tây bên ngoài mảnh này sân bãi vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ là thủ vệ số lượng so với bình thường nhiều gấp mấy lần.
 
 	Bất quá đề phòng sâm nghiêm thủ vệ tại Thiên Dạ trong mắt thùng rỗng kêu to, nhẹ nhàng linh hoạt địa liền vượt qua đường cảnh giới. Chỗ khởi hành một bên song song dừng ba chiếc khổng lồ thuyền bay, Thiên Dạ lựa chọn bộ kia tên là 'Bách phu trưởng' kiểu chở hỗn hợp khách cùng hàng phi thuyền.
 
 	Mở ra thuyền bay phần sau khẩn cấp cửa dự bị, đối Thiên Dạ tới nói chỉ là làm việc nhỏ, bộ kia kim loại tiểu công cụ vừa có thể dùng làm hình cụ, cũng có thể dùng đến mở ra đơn giản máy móc khóa. Mà 'Bách phu trưởng' loại này cảnh nội đế quốc công cộng tuyến đường trên thường thấy nhất lưỡng dụng phi thuyền, cũng không hề quá phức tạp cấu tạo.
 
 	Thiên Dạ từ cửa vào dự bị lẻn vào phi thuyền, giữ cửa một lần nữa khóa kỹ, tiêu trừ chu vi vết tích. Bộ này vào khoảng hai ngày sau bay đi Triệu phiệt thủ phủ công cộng tàu, lúc này nội bộ hoàn toàn yên tĩnh, không có hành khách cũng không có thuyền viên, nơi chứa hàng ngược lại là đã xếp vào hơn nửa hàng hóa.
 
 	Thiên Dạ một đường đi hướng hạ tầng khoang nhiên liệu, hắc thạch đã bổ sung xong xuôi, tràn đầy địa chất đống ở trong ao nguyên liệu, như một toà gò đất. Hắn tìm cái gần bên trong vách khoang góc, chậm rãi đào ra một cái lỗ, dùng một khối quân dụng không thấm nước bố chống đỡ ra cái tiểu không gian, chui vào.
 
 	Thiên Dạ dùng nguyên lực chấn động, để chung quanh hắc thạch lăn xuống, đem mình chôn ở phía dưới, sau đó thu lại toàn thân khí tức, nhiệt độ cũng thuận theo chậm rãi hạ thấp, tiến vào tương tự với quy tức trạng thái.
 
 	Lê Tân Thành hỗn loạn tại quân phòng thành hai gã khác thống lĩnh đứng ra chủ trì đại cục sau, chậm rãi bình ổn lại, thế nhưng không khí khẩn trương nhưng vẫn kéo dài.
 
 	Thân là quân phòng thành thống lĩnh Triệu Hựu Bình tại chính mình một trong nhà riêng bị ám sát, không phải là một chuyện nhỏ. Một toà trọng yếu thành phố quân phòng thành thống lĩnh, tại Triệu phiệt nội bộ cũng coi là quản sự cấp nhân vật thực quyền, vị thuộc trung tầng.
 
 	Quân phòng thành dốc hết toàn lực, diễn ra một ngày một đêm, đem Lê Tân Thành điều tra hết thảy, lại không thu hoạch được gì. Như phi thuyền tràng loại địa phương này, tự nhiên là trọng điểm khu vực, bị qua lại lật ra nhiều lần. Hành khách cùng hành lý đều chịu đến nghiêm ngặt kiểm tra, phi thuyền nội bộ cùng hàng hóa cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá chẳng ai nghĩ tới muốn đem đầy ao hắc thạch toàn bộ lật tẩy xúc lên tới xem một chút.
 
 	Ngay cả như vậy dằn vặt, đều là tại Lê Tân Thành phạm vi bên trong, đối ngoại trật tự đương nhiên không thể loạn. Bằng không không cần nói chết một người thống lĩnh, cho dù chết chính là thành chủ, bọn hắn cũng sẽ bị Triệu phiệt răn dạy.
 
 	Thế là cái kia chiếc 'Bách phu trưởng' hình chở hỗn hợp khách cùng hàng công cộng phi thuyền, vẫn cứ dựa theo sớm định ra bảng giờ giấc, đúng giờ lên không, mang theo Thiên Dạ vững vàng mà hướng về Triệu phiệt thủ phủ, Tây Cực Thành bay đi.
 
 	Tây Cực Thành bên trong Triệu phủ tất cả như thường, chỉ là Triệu Quân Độ sắp sửa xuất chiến tin tức tại trong âm thầm lưu truyền ra đến.
 
 	Tin tức này để một ít hữu tâm nhân ngạc nhiên, Thừa Ân Công xếp hạng gần phía trước ba cái nhi tử mới vừa đi rồi chiến trường còn chưa có trở lại, Triệu Nhược Hi cũng chính rời thành, Triệu Ngụy Hoàng bản thân càng không cần nhắc tới, quanh năm tại Lang Yên binh đoàn, chỉ có trọng đại ngày lễ tế tự thời điểm mới trở về.
 
 	Tuy rằng Triệu phiệt công việc hàng ngày tự có một bộ nhân mã vận hành, cũng không bị ảnh hưởng, nhưng Thừa Ân Công một mạch một cái có thể chủ sự người đều không ở lại trong phủ hành vi, cũng khá cho người liếc mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các phủ đám người hoàn toàn hiếu kỳ. Song lần này Triệu Quân Độ tựa hồ dự định một mình xuất hành, liền cận vệ của hắn đều không có bất kỳ người nào nhận được chuẩn bị xuất hành thông báo, càng không cần phải nói hỏi thăm nơi muốn đến.
 
 	Lê Tân quân phòng thành thống lĩnh bị đâm sự kiện hồ sơ, ngày thứ hai đã đến Triệu Quân Độ trên bàn sách. Việc này tính chất so sánh ác liệt, nhưng là không tính sự tình quá lớn, phân loại tại ba cấp văn kiện trong, cũng chính là đã có người xử lý qua, hắn chỉ cần biết được là đủ.
 
 	Triệu Quân Độ chỉ nhìn cái tiêu đề, liền khép lại ném tới trên bàn sách, hai ngày nay tâm tình của hắn một mực không tốt, lúc này nhìn thấy đường đường quân phòng thành thống lĩnh cư nhiên ở trong thành bị người ám sát, không nhịn được có cỗ hỏa khí đẩy lên đến.
 
 	Hồ sơ vụ án không có ở mặt bàn dừng lại, đùng một cái một tiếng rơi xuống đất, một tấm tán trang chậm rãi rơi ra đến, đó là một tấm hình vẽ. Lê Tân Thành tìm tòi không có kết quả, phán đoán người kia có khả năng rất lớn lẩn trốn, hướng về bổn gia thỉnh cầu tại Triệu phiệt hành tỉnh trong phạm vi tuyên bố lệnh truy nã.
 
 	Triệu Quân Độ khom lưng nhặt lên hồ sơ, một mắt liếc về hình vẽ sau, sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến. Đó là một cái dung mạo thường thường thanh niên, cùng mặt khác hai tấm trên bức họa thiếu niên tuấn mỹ hoàn toàn không cách nào so với, thế nhưng Triệu Quân Độ lúc này lại có một loại không biết từ đâu mà đến mãnh liệt trực giác, khiến hắn đem hai người liên tưởng.
 
 	Triệu Quân Độ lấy lại bình tĩnh, một lần nữa lật ra một lần hồ sơ. Cũng không hề quá mới mẻ nội dung, người này tại Lê Tân Thành bên trong sát thương giết chết nhiều tên quân sĩ, lại ám sát quân phòng thành thống lĩnh, nguyên nhân không rõ. Hắn lại cầm lên hình vẽ xem một hồi, bỗng nhiên phát hiện là địa phương nào cảm giác tương tự.
 
 	Con mắt! Bất luận dung mạo phổ thông vẫn là tuấn mỹ, cặp mắt kia thực sự quá giống. Nói như vậy, không phải quá phức tạp Dịch Dung Thuật, cũng sẽ không cố ý đi thay đổi ánh mắt hình dạng. . .
 
 	Triệu Quân Độ không nhịn được đưa tay xoa xoa mi tâm, chợt nhớ tới Triệu Nhược Hi, lúc này mới ý thức được một cái vấn đề khác. Mặc kệ Lê Tân Thành người kia là ai, Vương bá cho hắn tấm kia trên bức họa thiếu niên, một đôi trong suốt con mắt cùng tiểu muội lại có mấy phần rất giống.
 
 	Triệu Quân Độ suy nghĩ một chút, tại Lê Tân Thành hồ sơ trên phê hạ bốn chữ: "Trở lại trọng tra."
 
 	Khi Triệu phiệt phụ trách công việc hàng ngày Văn Uyên Các thu được phần này bị lui ra ngoài hồ sơ, không khỏi thập phần bất ngờ, loại này đẳng cấp sự vụ Triệu Quân Độ từ trước đến giờ chỉ là duyệt mà không phê, lẽ nào Lê Tân Thành cái kia ám sát sự kiện có khác nội tình?
 
 	Nghĩ đến Lê Tân thành chủ bệnh lâu nằm trên giường, ám sát sự kiện nguyên nhân lại báo cáo được không minh bạch, bắt được hồ sơ quản sự lập tức cảm thấy mình đã minh bạch chút gì. Chạng vạng trước đó, mấy đạo mật lệnh phát hướng về Lê Tân, chỉ nghe mệnh với bổn gia mật thám sinh động lên, bắt đầu truy tra sự tình nguyên nhân.
 
 	Liền ở Triệu phiệt chủ phủ cùng Lê Tân Thành các loại bận rộn thời khắc, mang theo Thiên Dạ thuyền bay trải qua hai ngày cả đêm phi hành, cuối cùng đã tới Tây Cực Thành.
 
 	Thuyền bay hạ xuống Tây Cực Thành vùng ngoại ô công cộng phi thuyền căn cứ, đợi đến trời tối người yên lúc, Thiên Dạ mới từ khoang nhiên liệu chui ra. Rất may mắn, Triệu phiệt hào phú, liền công cộng phi thuyền đều mang đủ qua lại nhiên liệu, hắc thạch trì chỉ bị dùng hết một nửa dung lượng, vẫn giữ cho Thiên Dạ đầy đủ ẩn thân không gian.
 
 	Giờ khắc này thuyền bay bên trong đã không có một bóng người, liền mặt hàng cũng dỡ sạch rồi, Thiên Dạ một đường tìm đến cửa dự bị nơi, như khi đến không có để lại bất cứ dấu vết gì rời đi.
 
 	Tây Cực Thành vị trí Tây Lục phúc địa, cũng là Triệu phiệt tứ đại hành tỉnh vị trí nòng cốt, buổi tối cũng không đóng thành thị, thậm chí ngay cả thuế vào thành đều không thu, lấy đó mênh mông môn phiệt khí độ. Thiên Dạ khi tiến vào Tây Cực Thành trước, trừ đi hết thảy dịch dung, như vậy cũng lại không người có thể đem hắn cùng Lê Tân Thành sự kiện liên hệ cùng nhau.
 
 	Nơi này không hổ là Tây Lục đệ nhất thành, liền ngoài đại lục tin tức cũng là linh thông nhất, Thiên Dạ quan tâm nhất đương nhiên là Vĩnh Dạ đại lục chiến tranh, từ trước mắt lấy được tin tức xem, cuộc chiến tranh này đã kết thúc, thật sự kết thúc.
 
 	Tuy rằng chiến tranh đã kết thúc, Thiên Dạ liền không dùng quá sốt ruột chạy đi, nhưng là Triệu phiệt lãnh địa cũng không thể dừng lại lâu. Dịch dung không phải vạn năng, mà cường giả chân chính cũng có nhiều loại quỷ thần khó lường thủ đoạn đến khóa chặt một người hành tung, hắn vẫn là nhất định phải mau chóng rời khỏi Tây Lục.
 
 	Thiên Dạ dự định gần nhất nhất ban đi tới Thái Hành sơn mạch phương hướng công cộng phi thuyền, nơi cần đến là một toà hẻo lánh thành nhỏ, hắn đem cùng khi đến như thế xuyên qua Tịch Hỏa Nguyên, lại thông qua màu xám tuyến đường chọn tuyến đường đi đế quốc bản thổ, trở về Vĩnh Dạ đại lục.
 
 	Sau đó Thiên Dạ liền ở Tây Cực Thành ru rú trong nhà, hầu như ở tại khách sạn trong phòng không nhúc nhích quá. Thẳng đến dự định thời khắc đến, mới vội vã chạy tới phi thuyền căn cứ, leo lên của mình chuyến bay.
 
 	Một lát sau, Thiên Dạ đứng ở bên cửa sổ nhìn đại địa dần dần đi xa, lúc này mới thanh tĩnh lại. Thuyền bay vượt qua dãy núi sông lớn, một đường đi xa.
 
 	Liền ở Thiên Dạ cưỡi phi thuyền lên không không lâu sau, Triệu Quân Độ nhận được Lục trưởng lão tin tức truyền đến.
 
 	PS: Buổi tối còn có một canh.