Chương 87: Thiết mạc
 
 	Hắc triều tuyến tại Thiên Dạ đỉnh đầu bầu trời nhanh chóng đẩy qua, xung quanh lập tức trở nên dị thường tối tăm, phảng phất màn đêm đột nhiên buông xuống. Hắn quay đầu dõi mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy phương xa trên hoang dã ánh sáng vừa vặn tại đi xa, Hắc triều lấy không thể ngăn cản khí thế, vắt ngang vòm trời.
 
 	Thiên Dạ trong mắt xanh thẳm ánh sáng lấp loé, hắn nhìn mình hai tay. Nhỏ dài năm ngón tay bên trên đều quấn quanh tinh tế Hắc ám Nguyên lực, lúc này chúng nó đặc biệt sinh động, múa vòng vòng, thỉnh thoảng đánh vào Thiên Dạ trên da thịt, có loại hơi đâm nhói cảm giác.
 
 	Bị màu đen thống trị thâm ảm Thế giới, tại bên trong chân thực tầm nhìn chia lìa thành sâu sắc nhợt nhạt màu sắc khối.
 
 	Thiên Dạ phát hiện trong hư không không ngừng có Hắc ám Nguyên lực chảy ra, giống như mực thấm tan ra, mãi đến tận cùng mặt khác một đoàn gặp gỡ, thấm nhuộm, biến ảo. Nhìn kỹ lại, những kia nhanh chóng biến hóa vậy mà là đủ loại hung thú bóng mờ, hết thảy bóng đều đang liều mạng gào thét, không ngừng chém giết lẫn nhau.
 
 	Đột nhiên không tên buồn bực xông lên đầu, trong nháy mắt Thiên Dạ có loại kích động, muốn dấn thân đi vào, đại sát một hồi. Lập tức hắn tựu liền tỉnh lại, trên lưng đã là một tầng mồ hôi lạnh, như vậy cảm giác quen thuộc, phảng phất lại trở về máu đen phát tác những ngày đó, khao khát huyết tinh cùng giết chóc.
 
 	Vào lúc này, một loại không cách nào hình dung run rẩy từ Thiên Dạ đáy lòng nơi sâu xa nhất nổi lên, hắn đột nhiên biết Hắc triều là cái gì.
 
 	Đó là lĩnh vực, lớn đến khó mà tin nổi, cho dù lấy hắn siêu phàm thị giác cũng không cách nào nhìn thấy biên giới lĩnh vực! Một cái nào đó không biết tên tồn tại, dùng bản thân lĩnh vực, bao trùm cái này một khoảng trời cùng mặt đất.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi làm mấy cái hít sâu, tại chổ đứng yên chốc lát, mới một lần nữa nhảy lên đầu máy, quay lại Hắc Lưu Thành. Ban đầu xao động sau khi đi qua, Thiên Dạ phát hiện Hắc triều cùng máu đen ảnh hưởng vẫn có chỗ bất đồng, Hắc triều gây nên tự nhiên bên trong Hắc ám Nguyên lực đột nhiên sinh động, làm cho sinh vật bất an, máu đen nhưng là đối với sinh vật thần trí ăn mòn cùng đồng hóa.
 
 	Nhưng mà sự phát hiện này cũng chỉ có thể tạm an ủi bản thân, cũng không thể để hắn an tâm.
 
 	Hiện tại Hắc Lưu Thành cùng quanh thân khu vực, có lẽ toàn bộ Tam Hà Quận đều đã bị Hắc triều che phủ, quy mô lớn bỏ chạy cư dân là không thể nào làm được. Bất luận dưới tình huống nào, trong Thành thị đều so với trên hoang dã an toàn, huống hồ Hắc triều phạm vi có bao nhiêu, mở rộng đến nơi nào mới là biên giới, đều không biết được. Nói cách khác, căn bản không có ai biết nơi nào mới là khu vực an toàn.
 
 	Làm Thiên Dạ lúc trở lại Hắc Lưu Thành, Hắc triều sớm đã lướt qua nơi này, tiếp tục hướng nhân loại lãnh địa nơi sâu xa kéo dài. Bên trong đất trời một mảnh tối tăm, liền ngay cả mỗi ngày cái kia ngắn ngủi mấy tiếng ánh mặt trời đều đã mất.
 
 	Dị tượng như thế, tự nhiên để Hắc Lưu Thành cư dân cực kỳ kinh hoảng, có điều làm Thiên Dạ vào thành thời điểm, lại phát hiện các nơi đặc biệt yên ổn. Cái này đều là Triệu Vũ Anh thủ đoạn sắt máu kết quả, Hắc triều vừa hiện, nàng lập tức đưa tới Ám Hỏa lưu thủ sĩ quan cao cấp Tống Hổ mọi người, tuyên bố toàn thành giới nghiêm.
 
 	Ám Hỏa trú binh tất cả đều bị cử đi đầu đường, tại các nơi trọng yếu giao lộ thiết lập trạm đề phòng. Tiếp theo nàng tự mình ra ngoài tuần tra, lấy thủ đoạn lôi đình liền giết mười mấy người thất kinh xúc động rối loạn, lại hoặc muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, giết người phóng hỏa gia hỏa, rốt cục làm kinh sợ chen chúc vào thành thợ săn, lính đánh thuê cùng những người mạo hiểm.
 
 	Đến ở tại Hắc Lưu Thành cư dân, đại bộ phận tại đám kia Đế quốc quý nữ dừng lại hơn nửa tháng bên trong, trở nên cực kỳ thành thật.
 
 	Một hồi Ám Hỏa căn cứ, Thiên Dạ lập tức đi tìm Triệu Vũ Anh, mở miệng tựu liền hỏi: "Là thú triều sao?"
 
 	Triệu Vũ Anh hiếm thấy nghiêm túc: "Không phải, có thể so với thú triều càng bết bát. Ta nếu như nhớ không lầm, cái này chỉ sợ là Thiết mạc."
 
 	"Thiết mạc?" Thiên Dạ ngẩn ra, hắn vẫn cho là cái từ này chẳng qua là cái tỉ dụ, mà không phải chân thực tồn tại sự vật.
 
 	"Ngươi chưa từng nghe nói cũng không kỳ quái, Thiết mạc bình thường đều xuất hiện tại Hắc ám Quốc gia bản thổ, nhiều nhất cũng chẳng qua là kéo dài tới Đế quốc viễn cương, bao trùm biên cảnh một khu vực nhỏ mà thôi. Qua lại tin tức đều bị Đế quốc đè ép xuống, đó là quân đội đứng đầu cao hơn một cấp cơ mật. Ta cũng chẳng qua là dính lão gia tử ánh sáng, mới biết một chút tin tức."
 
 	Thiên Dạ nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời tối tăm như trước. Nhưng mà cái kia lại không phải hoàn toàn đêm đen, trong vòm trời có nhiều tầng mịt mù màu xám trắng hào quang, người xem cực kỳ ngột ngạt, xác thực liền như một đạo vô biên vô hạn Thiết mạc bao trùm toàn bộ mặt đất.
 
 	Dưới Thiết mạc trong thế giới, không có nhật nguyệt, cũng không có ngôi sao.
 
 	"Cái kia đến tột cùng là món đồ gì?"
 
 	"Ngươi nên cảm giác được, Thiết mạc kỳ thực chính là lĩnh vực, một cái lớn đến khó mà tin nổi lĩnh vực. Tại Đế quốc có ghi chép trong tài liệu, phạm vi ít nhất Thiết mạc cũng có nửa cái tỉnh to nhỏ. Còn lớn cỡ nào, căn bản là không ai có thể tra rõ nó chân chính biên giới."
 
 	"Nếu là lĩnh vực, cái kia nhất định có người phóng thích. Loại sức mạnh này thật là khó mà tin nổi, đến tột cùng là cái gì dạng tồn tại mới có uy năng như thế?"
 
 	Triệu Vũ Anh cười khổ nói: "Có lẽ không thể xưng là người. Đế quốc có Thiên Vương, Hắc ám chủng tộc có Đại Quân , tương tự, hung thú cũng có bản thân Đế Vương. Nếu như nói riêng về thực lực, chúng nó mới là đứng tại Thế giới này lực lượng đỉnh cao chân chính cường giả. Mặt khác, trong hư không cũng có một chút cường đại đến không thể nào tưởng tượng được sinh vật đang lảng vảng. Nếu là từ người bình thường góc độ đến xem, nói chúng nó là Thần cũng không quá đáng."
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy rất khó mà tin nổi, "Thiết mạc là hung thú Vương giả lĩnh vực?"
 
 	"Theo ta được biết, đều là như vậy, cũng không ngoại lệ."
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, há miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, một lát sau mới nói: "Thiết mạc hẳn sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện đi?" Kinh người như vậy dị tượng mang ý nghĩa đồng dạng số lượng tiêu hao, cho dù hung thú Vương giả cũng sẽ không làm chuyện không có ý nghĩa.
 
 	"Ta cũng chẳng qua là nghe nói, khả năng là những Vương giả kia phát hiện một cái nào đó tình thế bắt buộc quý hiếm sự vật, hoặc là một ít đặc thù nơi khu vực, chúng nó thả ra Thiết mạc là tại biểu thị công khai chủ quyền, cùng lúc giả thiết bản thân sân nhà. Có người nói Thập Đại Danh Thương bên trong, có một số thương hồn, chính là tại Thiết mạc bên trong sinh ra."
 
 	Lần này Thiên Dạ triệt để trầm mặc, đến Thập Đại Danh Thương cái cấp bậc đó, đều là nhóm Đại Quân cùng Thiên Vương chiến trường. Không cần nói Hắc Lưu Thành chiến khu, chính là toàn bộ Tam Hà Quận, thậm chí quân viễn chinh cũng như giun dế giống như nhỏ bé, khả năng những đại nhân vật kia liền ánh mắt quét tới đều cảm thấy phiền phức.
 
 	Nhưng mà nguyên nhân chính là như vậy, nếu là cửa thành cháy, tại họa tới người vô tội, dù cho dư âm xẹt qua, Ám Hỏa cùng Hắc Lưu Thành đều không chịu đựng nổi.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng là lần thứ nhất tiếp xúc Thiết mạc, đối với tiếp đó sẽ phát sinh cái gì cũng không rõ ràng lắm. Nhưng nàng cùng Thiên Dạ ý nghĩ xấp xĩ, quy mô lớn bỏ chạy là không thể, coi như mặc kệ Hắc Lưu Thành cư dân, toàn bộ Ám Hỏa quân đoàn di chuyển động tĩnh cũng không nhỏ, ai biết sẽ phát động tình huống thế nào.
 
 	Trước mặt có thể làm, chỉ có chậm đợi biến.
 
 	Có điều bất luận Thiên Dạ vẫn là Triệu Vũ Anh, đều không thích hoàn toàn bị động, hai người bọn họ nghị định ứng đối phương lược sau, tựu liền chuẩn bị phân công nhau tại trong Thành thị cùng trên hoang dã đi dạo, hy vọng có thể càng nhiều khống chế tình huống.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Thiên Dạ dần dần thích ứng Thiết mạc mang đến ngột ngạt cùng táo bạo, ngoài ra, tựa hồ tựu liền không có cái gì cái khác dị thường. Nhưng mà lĩnh vực chính là lĩnh vực, thân ở người khác trong lĩnh vực là kiện tương đương chuyện nguy hiểm, Mộ Sắc vừa vặn hướng Thiên Dạ chứng minh qua điểm này.
 
 	Giờ khắc này tại Vĩnh Dạ Đại lục ở ngoài trong hư không, một chiếc dài mấy chục mét thuyền nhỏ vừa vặn tại bay lượn. Nó ngoại hình là cổ thuyền buồm, cao thẳng đứng như kỳ cột buồm bên trên mấy mảnh buồm hấp hợp cổ động, toàn thân che phủ một tầng nhàn nhạt Nguyên lực ánh sáng.
 
 	Chủ thuyền bay sắc điệu than chì, bắt mắt nhất chính là phù điêu ở đầu thuyền rèn như đồng kim cương, trang trọng uy nghi. Hai bên nhưng mỗi bên có một cánh, chứa cánh quạt, trừ ngoài ra sẽ không có thể thấy được động lực trang bị. Đối với có thể ngang qua Đại lục lơ lửng giữa trời thuyền nói tới, nó cấu tạo giản lược đến làm nguời giật mình.
 
 	Cái này chiếc thuyền nhỏ tốc độ nhanh khác thường, thậm chí vượt qua Đế quốc vài khoản tên quân dụng cao tốc chiến hạm, trong nháy mắt tựu liền bay tới Vĩnh Dạ Đại lục, tiếp đó tốc độ không giảm, trên không trung hóa thành một đường ánh sáng màu xanh, nhanh chóng đi xa.
 
 	Thuyền nhỏ phía dưới, Hư không biên giới vừa vặn đang nhanh chóng biến mất, mọi chỗ dãy núi sông lớn, dường như thoáng qua rồi lại lóe qua.
 
 	Vừa vặn đi nhanh thời khắc, hai tầng thuyền tầng lầu trên cao nhất trong phòng đột nhiên truyền ra một cái giọng ôn hòa, "Có khách quý đến, ngừng thuyền." Người kia cũng không làm sao cao giọng, lại chớp mắt truyền khắp mỗi một góc.
 
 	Thuyền nhỏ đột nhiên giảm tốc độ, trong nháy mắt tựu liền lơ lửng không trung. Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không chút nào ngừng ngắt cảm giác. Này không chỉ là lơ lửng giữa trời thuyền tính năng ưu việt, khống chế thao tác hiển nhiên cũng đều là hàng đầu hảo thủ.
 
 	Trong hư không có người cười sang sảng một tiếng, "Quả nhiên vẫn là không gạt được ngươi."
 
 	Trên không đột nhiên một tia chớp, lập tức phong vân, cực nhanh hội tụ, lăn, xoay tròn, cuối cùng hình thành một cái che phủ chu vi gần nghìn mét cự đại đám mây. Một người chân đạp một chiếc thuyền con, hạ xuống từ trên trời.
 
 	Đó là một chiếc chân chính thuyền nhỏ, có điều mấy mét độ dài, kiểu dáng chính là mọi người tại sông lớn bên trên thả câu áp chế ngồi loại kia không có buồm thuyền, duy nhất khác nhau ở chỗ nó toàn thân toả ra ánh kim loại, thân thuyền tình cờ có từng đạo từng đạo phù ngữ giống như hoa văn sáng tắt lấp lóe.
 
 	Người đến vóc người to lớn, một đôi mắt phượng tinh thần phấn chấn, nhìn quanh tự có thiên hạ ngoài ta còn ai khí thế. Không phải Đế quốc nguyên soái Trương Bá Khiêm, lại là ai?
 
 	Lâm Hi Đường đi tới trên boong thuyền, "Trương soái có khoẻ hay không? Ở đây gặp phải, thật là rất khéo."
 
 	Trương Bá Khiêm hừ một tiếng, từ trên xuống dưới đánh giá Lâm Hi Đường, lập tức lại đảo qua thuyền nhỏ. Hai tầng thuyền lầu cao thấp cũng không có những người khác đi ra, nhưng mà những kia ở trong phòng quân sĩ, phàm là vừa vặn nhìn Trương Bá Khiêm đều không hẹn mà cùng rùng mình, phảng phất cái kia sắc bén ánh mắt có thể xuyên thấu thuyền bích, đem bọn họ nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Trương Bá Khiêm sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Xuống nói chuyện."
 
 	Lâm Hi Đường cười nhạt, không có nói tiếp, cũng không nhúc nhích.
 
 	Trương Bá Khiêm cười lạnh nói: "Đường đường Đế quốc nguyên soái, lại có thể nửa bước không dám rời đi bản thân ngồi chiến hạm?"
 
 	Lâm Hi Đường tuy nhiên vẻ mặt không có gì thay đổi, ánh mắt lại hơi lóe lên, "Trương soái hẳn là cùng Định Huyền Vương mới vừa gặp mặt không lâu đi."
 
 	Trương Bá Khiêm cùng Định Huyền Vương ước chiến là gần đây Đế quốc được quan tâm nhất đại sự, kỳ quái chính là ước chiến thời gian đã qua, bất luận Đế Thất vẫn là Trương phiệt lại đều không có nửa điểm liên quan tới trận chiến này tin tức truyền ra. Duy nhất có thể xác nhận chính là, Đế Thất cùng mặt khác mấy vị Thiên Vương đã chính thức thừa nhận Trương Bá Khiêm Thiên Vương thân phận, nói cách khác, Đại Tần đế quốc bây giờ đã có năm vị Thiên Vương.
 
 	Bởi vậy làm Lâm Hi Đường lúc trước phát hiện người đến là Trương Bá Khiêm thời điểm, trên thực tế tương đương kinh ngạc. Loại kia cấp độ cuộc chiến của cường giả, hầu như không thể toàn thân trở ra, chính là tĩnh dưỡng cái mấy năm đều có khả năng. Đại chiến mới qua, Trương Bá Khiêm không cố gắng nghỉ ngơi lấy sức, làm sao trực tiếp chạy đến Vĩnh Dạ Đại lục?
 
 	Trương Bá Khiêm nói: "Xác thực từng gặp."
 
 	Lâm Hi Đường trong mắt chợt lóe sáng, hỏi: "Kết quả làm sao?"
 
 	"Ngươi muốn biết, tựu liền đi ra nói chuyện."
 
 	Lâm Hi Đường bật cười, bỗng nhiên nghiêng người tránh ra một bước, nói: "Không bằng Trương soái tới ngồi, uống chén trà, thuận tiện tâm sự phong cảnh nhân sự, ngươi thấy có được không?"