Chương 1: Một ngày mới
  
  	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Thời gian đổi mới: 2014-04-11 19: 59: 56 số lượng từ: 3320
  
  	Dài lâu tiếng còi hơi tại Ám Huyết thành bầu trời vang vọng, tuyên bố một ngày mới đến. Tuy rằng đêm tối đã qua, thế nhưng ánh bình minh còn ở đường chân trời dưới giãy giụa. Mùa tối Vĩnh Dạ đại lục, không có ánh nắng ban mai.
  
  	Xám trắng nắng sớm trong, Thiên Dạ toàn thân quấn ở một cái màu vàng đất người mạo hiểm đấu bồng bên trong, dưới chân là cách mặt đất cao hơn mười mét ống dẫn hơi nước, cư cao lâm hạ địa viễn vọng đã hoàn toàn tỉnh táo Ám Huyết thành.
  
  	Thành phố này thật giống một buổi tối liền khép lại vết thương, trừ cao lớn dưới thành lầu nguyên bản qua lại không dứt đám người có chỗ lưa thưa bên ngoài, khắp nơi đều trật tự ngay ngắn, bình tĩnh như lúc ban đầu. Tất cả mọi người bắt đầu rồi chính mình tương tự lại bất đồng một ngày, nên làm cái gì thì làm cái đó, sung sướng, dâm mỹ cùng phóng túng mùi vị tại mỗi cái quảng trường bên trong tràn ngập.
  
  	Đêm qua phảng phất chỉ là một tràng quá mức chân thật ác mộng. Thiên Dạ rất có chút không thích ứng trước mắt nhìn đến tất cả.
  
  	Chỉ có chiến đấu cho thành thị lưu lại thương tích vẫn như cũ tồn tại, phế tích yên lặng ghi chép đã từng phát sinh tất cả. Bạch Long Giáp cùng William, Nhân Diện Chu Ma giao thủ chiến trường thảm thiết nhất, toàn bộ quảng trường không có một tòa hoàn hảo phòng ở, bao quát Thiên Dạ sớm nhất ẩn thân nhà trệt, cũng đã đã biến thành gạch vụn. Xa xa nhìn tới, có thể từ kiến trúc khuynh đảo phương hướng, nhìn ra nguyên lực mãnh liệt va chạm, nổ tung, khuấy động quỹ tích.
  
  	Thành thị có khác mấy chỗ giống như bạo phát quá nhỏ quy mô tao ngộ chiến, bất quá trình độ chỉ cùng Thiên Dạ trải qua xấp xỉ, ngoại trừ đường phố mặt đất cần tu sửa bên ngoài, hay là thật nhiều người qua đường trải qua, có thể hoàn toàn mài đi chảy qua huyết vết tích.
  
  	Rất nhiều người tự động tập trung ở trên phế tích, không ngừng hướng ra phía ngoài dọn dẹp thi thể.
  
  	Mọi người thanh lý thi thể một mặt là phòng ngừa ôn dịch khuếch tán, Hắc Ám chủng tộc có rất nhiều loại cao độ chấn động ôn dịch, cũng có thể mượn mục nát thi thể truyền bá. Còn mặt kia, những người này cũng là vì người chết tài vật. Đây là Vĩnh Dạ đại lục trên một cái quy tắc ngầm, ai dọn dẹp vô chủ người chết di thể, trên thi thể tài vật liền về ai.
  
  	Chính là tại loại này quy tắc ngầm dưới, phế tích thanh lý được đặc biệt cấp tốc, mọi người lấy một loại không cần lời nói hiểu ngầm phân phối thu hoạch, tình cảnh cũng không hỗn loạn. Thậm chí có không ít cấp một chiến binh cũng gia nhập vào thanh lý hàng ngũ, cấp một chiến binh tố chất thân thể so với người bình thường mạnh rất nhiều, một cái một người ôm hết thô to kim loại cái giá, ba năm người một hơi liền khiêng đi rồi.
  
  	Tại cơ hồ bị san thành bình địa quảng trường ngoại vi còn có mấy cái quần áo trang phục rất chính thức người, tạo ra hình thức cổ quái bình đài, không ngừng tại trên bản vẽ viết viết vẽ vẽ. Những người này đều là các đại công ty hoặc tập đoàn tài chính ngay tại chỗ đại biểu, phế tích thanh lý sau, khối này Thổ Địa còn phải trùng kiến, đến thời điểm lại là một bút không nhỏ chuyện làm ăn. Cũng may bên kia là không ai quản lí khu vực, trải qua các loại quản võng không nhiều, cơ sở thiết bị khắc phục hậu quả công tác tương đối dễ dàng.
  
  	Đây chính là Vĩnh Dạ đại lục, đây chính là Ám Huyết thành. Nó giống như một đầu không người chiếu cố xấu xí quái thú, bị ném bỏ tại ác liệt hoàn cảnh dưới, lại sinh cơ bừng bừng địa sống sót. Cho dù bị thương, cũng sẽ nỗ lực dựa vào sinh mệnh lực của mình đi khép lại, bởi vì không có ai sẽ cho nó trợ giúp.
  
  	Thiên Dạ đưa ánh mắt chuyển hướng Bắc khu, lướt qua một đống do tạp sắc đến chỉnh tề các thức nóc nhà sau, màu xám đen tảng lớn kiến trúc chính là quân viễn chinh quân doanh. Thiên Dạ đột nhiên không tiếng động mà cười cười, tỉ mỉ đã dịch dung gương mặt trên nếp nhăn sâu hơn chút, không nghĩ tới thần kinh đại điều như ống dẫn hơi nước Ngụy Phá Thiên dĩ nhiên nhận được hắn, chỉ tiếc những kia sổ nợ tựa hồ không có thu hồi lúc.
  
  	Xem một hồi, Thiên Dạ phát hiện, trong thành quân viễn chinh tựa hồ không như trong tưởng tượng nhiều, đội tuần tra cũng không như là không giống phiên hiệu. Hắn tìm cái yên lặng góc nhảy đến trên mặt đất, bước chân nhàn nhã hướng về phụ cận một cái phế tích đi đến, lại lơ đãng cùng mấy cái mới vừa thanh lý xong một đống phế tích đang tại nghỉ ngơi người đáp lời, mới biết sáng sớm hôm nay, lúc trước tăng binh những quân viễn chinh kia liền bỏ chạy rồi, hơn nữa đi được lặng yên không một tiếng động.
  
  	Hay là cùng tối hôm qua đại chiến có quan hệ? Lẽ nào có kết quả? Thiên Dạ nghĩ, lại thuận miệng hỏi vài câu.
  
  	Kết quả vị kia lời nói rất nhiều đại thúc nhưng là một mặt không thèm để ý mà nói, ai sẽ quan tâm chuyện tối ngày hôm qua? Chết rồi cho dù không may.
  
  	Thiên Dạ tỉ mỉ nghĩ lại, mới cảm nhận được trong những lời này bất đắc dĩ cùng rộng rãi.
  
  	Giống như đêm qua loại kia tầng cấp chiến đấu, đã vượt xa người bình thường có thể ảnh hưởng phạm vi, thậm chí vượt xa Thiên Dạ đẳng cấp này năng lực phạm trù. Như Bạch Long Giáp, William, thậm chí càng cao hơn một cấp đại nhân vật xuất hiện lúc, người bình thường chỉ có yên tĩnh chờ đợi vận mệnh tuyên án.
  
  	Trong tình huống bình thường, những này đại nhân vật không có tâm tình nơi đến để ý đến bọn họ những này giun dế, nhưng nếu như bất hạnh bị cuốn vào, vậy thì ngay cả chạy trốn đi cũng không có khả năng. Cho nên, đối với bọn họ tới nói, sống tốt lập tức trọng yếu nhất, không đủ sức sự tình nghĩ nhiều là bỗng tự tìm buồn phiền.
  
  	Ám Huyết thành cũng là như thế, đã trải qua một đêm đau khổ sau, tại bình minh lúc liền khôi phục sức sống. Hay là đây chính là Nhân tộc có cứng cỏi, mới rốt cục thoát khỏi gia súc vận mệnh. Thiên Dạ phảng phất nhìn thấy Vĩnh Dạ đại lục không muốn người biết một mặt.
  
  	Hôm nay là cái ngoài ý muốn sáng rỡ khí trời, Thái Dương thoát khỏi thượng tầng đại lục dây dưa, đem ánh mặt trời chiếu vào Ám Huyết thành bên trong. Phảng phất vì không phụ lòng trong ngày này chỉ có mấy tiếng, càng ngày càng nhiều cư dân tuôn ra gia môn, bắt đầu một ngày hoạt động.
  
  	Thiên Dạ đi vào Thợ Săn Nhà, Nhị gia dường như tâm tình chính không sai, tại đình viện bên trong tắm nắng, một bên trên bàn để đó một cái tử sa vò rượu cùng mấy đĩa tiểu thực.
  
  	Nhị gia nhìn thấy Thiên Dạ, ngoắc nói: "Theo ta lão già này uống hai chén, nghe một chút của ta lải nhải, coi như là ngươi đối với lão nhân gia tôn kính đi!"
  
  	Thiên Dạ yên lặng gật gật đầu, tại một bên khác ngồi xuống.
  
  	Nhị gia nhìn Thiên Dạ cho mình đổ xong rượu, đột nhiên từ trong lòng lấy ra một cái bằng bạc ấm bẹt, nói: "Thêm giờ cái này, không thể so chính ngươi nhưỡng kém."
  
  	Thiên Dạ không hề đình trệ địa nhận lấy, nghiêng ra một ít mùi thơm lạ lùng nồng nặc chất lỏng, sau đó nhấp một miệng lớn, nín hơi chốc lát mới nói: "Là không sai." Thiên Dạ thật giống không chú ý tới, Nhị gia từ đầu đến cuối đều tại tỉ mỉ lưu tâm phản ứng của hắn, lúc này mới sắc mặt khẽ biến thành tùng.
  
  	"Tối hôm qua chiến đấu, ngươi cũng tham dự chứ?" Nhị gia đột nhiên hỏi.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, đột nhiên hiểu được, tối hôm qua Ưng Kích là phát huy toàn bộ uy năng một đòn, nghe vào chuyên gia trong tai tự nhiên có thể phân biệt ra được nó độc hữu âm thanh tuyến, mà cả tòa Ám Huyết thành Ưng Kích số lượng chỉ sợ một cái tay đều có thể đếm được.
  
  	Nhị gia cũng không chờ Thiên Dạ trả lời, cười cười, nói: "Ta từ lão Nhất nơi đó nghe nói, ngươi gần nhất bán không ít hàng tốt, đặc biệt Huyết tộc chiến sĩ những kia răng nanh, đó cũng không phải là bình thường Hấp Huyết Quỷ. Mặt khác, ngươi cũng mua món không nổi đồ vật."
  
  	"Ta tại đối phó Huyết tộc phương diện có chút tâm đắc."
  
  	Nhị gia gật gật đầu, thở dài, nói: "Ngươi còn trẻ, mà ta già rồi. Ta trải qua hơn mười cái thành thị, nhìn thấy vô số chiến tranh cùng giết chóc. Đối với ta mà nói, thế giới này đã đọng lại, không thể lại có thêm chút nào thay đổi. Mà ngươi bất đồng, đối với ngươi mà nói, mỗi một ngày đều là mới, tràn đầy thay đổi khả năng cùng hy vọng mới, đây chính là người trẻ tuổi cùng lão nhân ở giữa khác biệt."
  
  	Thiên Dạ yên tĩnh nghe, Nhị gia trong thanh âm có loại năm tháng tang thương cùng trầm trọng, mà hắn cũng không phải rất có thể lĩnh hội hàm nghĩa trong đó.
  
  	"Ngươi biết tự Lê Minh chiến tranh tới nay, mỗi cuộc chiến tranh trong, một cái cộng đồng chủ đề là cái gì không?"
  
  	Đối mặt vấn đề đột nhiên xuất hiện này, Thiên Dạ cảm giác có chút bất ngờ. Đối với hắn mà nói rõ ràng đắc dụng không được trịnh trọng như vậy việc lấy ra thảo luận, chiến tranh chủ đề chính là giết chóc, bằng nhanh nhất, trực tiếp nhất, có hiệu suất nhất phương thức tiêu diệt kẻ địch, đây chính là chiến tranh.
  
  	"Là hi sinh." Nhị gia cho ra là Thiên Dạ chưa từng có nghĩ tới đáp án.
  
  	"Hi sinh?" Thiên Dạ có chút không rõ, mỗi cuộc chiến tranh đều sẽ có hi sinh, thiên kinh địa nghĩa được lại như năm tháng khô vinh.
  
  	"Hi sinh không chỉ là chết trận, còn bao gồm thay đổi. Mấy người hy sinh thời gian, mấy người hy sinh sinh hoạt, mặt khác mấy người thì lại hy sinh vận mệnh. Cuộc đời của bọn hắn đều bởi vì chiến tranh mà thay đổi. Liền như thành phố này, nhìn qua rất là sung sướng phồn vinh, nhưng là nếu ngươi một mực ngồi ở chỗ này, khi thời gian ngày lại ngày trôi qua sau, liền sẽ phát hiện khuôn mặt cũ sẽ ít đi rất nhiều, lại sẽ tăng cường rất nhiều khuôn mặt mới."
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ tới ngày xưa những chiến hữu kia.
  
  	Mỗi cái chiến hữu chết đi, cũng sẽ ở Thiên Dạ trong lòng tăng cường một phần trách nhiệm, hiện tại hắn từ lâu cảm nhận được nhìn thấy Hắc Ám chủng tộc liền muốn giết cái một mất một còn cái loại này tâm tình. Chỉ là làm ngày xưa đồng bào báo thù, Thiên Dạ liền không biết muốn giết đi bao nhiêu Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ. Mà nếu như hắn còn tại Hồng Hạt, như vậy một ngày nào đó, hắn cũng sẽ biến thành những chiến hữu khác trách nhiệm cùng gánh nặng.
  
  	Nhị gia lúc này nói: "Kỳ thực, không chỉ là nhân loại tại hi sinh. Hắc Ám chủng tộc cũng giống vậy tại hi sinh."
  
  	Đây chính là Thiên Dạ xưa nay chưa từng nghe qua luận điệu. Hắn từ lúc còn nhỏ bắt đầu, có được giáo dục chính là Hắc Ám chủng tộc sinh mà lãnh khốc tàn nhẫn, coi nhân loại làm thức ăn vật. Mỗi cái Hắc Ám chủng tộc đều là dơ bẩn, mùi hôi cùng máu tanh đại danh từ. Nói tóm lại, không có bất kỳ tốt hình dung từ có thể cùng Hắc Ám chủng tộc liên hệ cùng nhau.
  
  	Hắc Ám chủng tộc, cũng có thể sử dụng hi sinh một chữ cao quý như vậy?
  
  	Bất quá Nhị gia cũng không có liền cái đề tài này tiếp tục nữa, hắn uống cạn sạch rượu trong chén, nói: "Thế giới này cũng không phải chỉ có Vĩnh Dạ cùng Lê Minh. Nó còn có bát ngát trung gian khu vực, nơi đó cũng không chỉ là màu xám, còn có rất nhiều những sắc thái khác. Nhiều thử đi xem xem những thứ khác màu sắc, nói không chắc vẫn có thể nhìn thấy thất sắc cầu vồng. Đừng động một chút là bóp cò súng, đó cũng không phải là thói quen tốt, này sẽ cho ngươi bỏ qua rất nhiều thứ."
  
  	Lúc này có thợ săn đến giao nhiệm vụ, Nhị gia đứng dậy vào nhà, nhưng là hắn cuối cùng lưu lại đoạn kia lời nói lại làm cho Thiên Dạ dư vị hồi lâu. Bất quá Thiên Dạ vẫn cứ không phải thập phần lý giải, dưới cái nhìn của hắn, thế giới tức là phức tạp, cũng là đơn giản. Đụng tới Hắc Ám chủng tộc liền muốn giết, đây chính là đơn giản nhất loại kia chân lý.
  
  	Nhị gia lúc đi, còn để lại một cái không tốt không xấu tin tức. Thiên Xà thả ra gió đến, muốn cùng Thiên Dạ hòa giải. Việc này bản thân cũng không phải là quá ngoài dự đoán mọi người, Ưng Kích tại ngàn mét trên oanh ra một súng kia chắc hẳn để hắn khắc sâu ấn tượng, chỉ có điều Thiên Dạ trong kế hoạch ban đầu cũng không hề hòa giải hai chữ này. Nếu đối phương đem quyền chủ động đưa tới, vậy hắn là có thể tìm chút thời giờ đến cân nhắc.
  
  	Lúc này sắc trời đã dần dần tối tăm, Vĩnh Dạ đại lục mùa tối, ban ngày đều là ngắn ngủi như vậy. Thiên Dạ rời đi Thợ Săn Nhà sau, có chút lung tung không có mục đích mà đi, đột nhiên vừa ngẩng đầu, phát hiện mình đã đứng ở Dư Anh Nam cửa.
  
  	Thiên Dạ không biết mình là làm sao qua được, tử sa đàn bên trong là rượu gạo, Nhị gia gia nhưỡng so với trên thị trường cam thuần rất nhiều, lại tăng thêm trong ấm bạc tăng thêm phẩm, vào cổ họng như một đám lửa, không bỏng người, nhưng hậu kình dị thường mạnh mẽ. Lúc này hắn có chút mê muội, có chút tư duy trở nên chậm chạp, có chút bản năng lại phản ứng được càng thêm trực tiếp cấp tốc.
  
  	Thiên Dạ trực tiếp đẩy ra trước mặt đóng chặt màu nâu cửa lớn, hắn trong ấn tượng Dư Anh Nam gian nhà là từ đến không lên khóa.
  
  	Cồn để hắn trở nên hơi lỗ mãng hơn nữa lớn mật, đương nhiên chủ yếu hơn chính là, Thiên Dạ cũng không hề ở đây cảm giác được quá nguy hiểm.
  
  	Nhưng đêm nay hiển nhiên không phải như vậy.
  
  	Một con để trần chân bỗng nhiên từ trong bóng tối bay ra, hướng về Thiên Dạ diện mạo quét tới.
  
  	PS: Tuần này đi công tác mỗi một đoạn lữ trình, đều kèm theo hai chữ 'Tối nay', chỉ có ta cùng các ngươi hẹn ước đúng giờ, cảm tạ mọi người vạn đỏ!