Chương 135: Bí ẩn
 
 	Khoảng cách Thiên Dạ chỗ dung thân còn có mấy chục mét lúc, Dã Lang liền trì hoãn bước chân, yết hầu bên trong không ngừng phát sinh trầm thấp gào thét, tựa hồ có hơi do dự. Nhưng mà xưa nay xanh thẳm sói trong mắt giờ khắc này lại có nhiều tầng đỏ sậm, khí tức cũng bạo ngược nhiều lắm, rõ ràng cũng là nhận đến Thiết Mạc ảnh hưởng.
 
 	Dã Lang chung quy không ngăn nổi khát máu cùng đói bụng, mãnh liệt hướng Thiên Dạ nhào tới!
 
 	Đột nhiên biến cố, Thiên Dạ trên người bỗng bắn ra mấy chục cây tinh vi đến hầu như không nhìn thấy huyết tuyến, trong nháy mắt đưa nó xuyên thủng. Huyết tuyến vừa ra chính là thu vào, nhưng chỉ có trong đó một cái cuối nơi dẫn theo điểm đỏ sẫm, cái này con dã lang sinh cơ hiển nhiên phi thường thiếu thốn.
 
 	Rầm một tiếng, Dã Lang ngã xuống đất, lại cũng đã bất động.
 
 	Mà tại Thiên Dạ xung quanh đã có mấy chục bộ mãnh thú thi thể, đảo thành một cái hơi quái dị hình tròn, rắn độc bò cạp trùng chủng loại càng là nhiều vô số kể. Mảnh này giữa rừng trên cỏ, ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, càng lại là không có sinh cơ.
 
 	Không biết đi qua bao lâu, Thiên Dạ rốt cục giật giật, chậm rãi mở mắt ra.
 
 	Hắn mờ mịt nhìn chằm chằm Lâm Sao hiển lộ ra một mảnh nhỏ xám đậm bầu trời, trong lòng trống rỗng, cảm giác lại như là nước chảy trải hướng bốn phương tám hướng, trong phút chốc đem xung quanh trong trăm mét cảnh vật toàn bộ hấp thu ở tại đáy lòng.
 
 	Thiên Dạ trong đôi mắt nổi lên nước gợn màu xanh lam, so với dĩ vãng càng thâm thúy hơn. Làm chân thực tầm nhìn mở ra lúc, trong mắt hắn Thế giới lần thứ hai biến hóa, cắt đến hiển hiện Nguyên lực mức độ. Bất quá lần này nhìn thấy đồ vật so với dĩ vãng có nhiều rất nhiều, Nguyên lực phân bố cùng lưu động càng thêm phong phú nhẵn nhụi, với lại không trung tựa hồ còn có những thứ gì, lờ mờ xem không rõ lắm.
 
 	Thiên Dạ nỗ lực muốn biết rõ những kia hư vô cái bóng đến tột cùng là cái gì, có thể thị lực tựa hồ đến đó chính là cực hạn, càng là nỗ lực trái lại càng là mờ nhạt.
 
 	Phát ra một chốc ngốc, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên bay lên một ý nghĩ: "Ta làm sao ngủ thiếp đi?"
 
 	Hắn mãnh liệt cả kinh, tức khắc hoàn toàn tỉnh lại, lập tức ngồi dậy, lại nhìn bốn phía, bị xung quanh lít nha lít nhít mãnh thú cùng độc trùng thi thể làm sợ hết hồn. Những thứ đồ này chết rõ ràng có quan hệ tới mình, Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, lập tức nội thị kiểm tra thân thể.
 
 	Ở bên cạnh trái tim, Huyết hạch đang lẳng lặng nổi, hồi lâu sẽ nhịp đập một lần. Lần trước bị thương vết thương đã không có dấu vết, mà mấy cái phù văn vừa vặn như cá bơi tại trong Huyết hạch bơi vào bơi ra, hoàn toàn không bị hạn chế.
 
 	Huyết mạch tiềm tàng cùng Đồng thuật khống chế năng lực phù văn Thiên Dạ đều biết, ngoài ra còn có hai cái mới phù văn. Hắn ý thức vừa tiếp xúc, lập tức minh bạch hai cái phù văn đại biểu năng lực. Một cái trong đó là chân thực tầm nhìn, cái này năng lực hiện tại càng mạnh mẽ hơn. Mà một cái khác phù văn thì lại vô cùng đặc biệt, hoàn toàn cùng Huyết hạch hòa làm một thể, không còn sự phân biệt.
 
 	Cái này phù văn đại biểu năng lực, tên là sinh cơ cướp đoạt, là Thiên Dạ tấn chức Huyết tộc Tử tước lúc thu hoạch đến năng lực thiên phú.
 
 	Sinh cơ cướp đoạt một khi phát động, chính là sẽ bắn ra số lượng hàng trăm vô hình tơ máu, tự động công kích xung quanh hết thảy sinh vật, đồng thời đem sinh cơ tinh hoa thu hồi trong cơ thể, bù đắp tự thân.
 
 	Đây là công phòng một thể mạnh mẽ năng lực, lần đầu phát động lúc Thiên Dạ đã từng gặp qua nó uy lực, cho dù bình thường Tử tước cũng không ngăn được nhiều đạo huyết tuyến tập trung bắn tập trung. Mà sau đó theo Thiên Dạ lực lượng không ngừng mạnh mẽ, bắn ra huyết tuyến số lượng, uy lực cùng phạm vi bao trùm còn sẽ tiếp tục tăng lên.
 
 	Sinh cơ cướp đoạt là quần chiến lợi khí, nhưng cũng không phải là không có hạn chế. Một khi sử dụng, Huyết hạch liền cần chí ít một ngày tĩnh dưỡng, mới có thể tích trữ hoàn toàn lần thứ hai phát động Năng lượng. Mà mặt khác, sinh cơ cướp đoạt không phân địch ta, có người mình ở bên cạnh lúc tuyệt đối không thể phát động, nếu không sẽ đem địch ta đồng thời tiêu diệt.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ biết xung quanh những này mãnh thú độc trùng thi thể là làm sao nảy sinh, Hắc ám chủng tộc huyết mạch năng lực thiên phú đại bộ phận có cực cường tính chất công kích, nhược nhục cường thực ở khắp mọi nơi. Mà sinh cơ cướp đoạt cường hoành hung lệ, e sợ phóng tầm mắt toàn bộ Vĩnh Dạ trận doanh cũng là hiếm thấy, đây mới là đỉnh cấp huyết mạch nên có lực lượng.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, chậm rãi hoạt động thân thể. Nhiều ngày ngủ say sau, thân thể của hắn liền như chống đỡ rỉ sắt cơ khí, liền đơn giản nhất động tác đều có chút không lưu loát. Nhưng mà hơi hơi hoạt động, Thiên Dạ lập tức phát hiện thân thể trong mỗi cái tế bào đều ẩn núp núi lửa giống như lực lượng, hơi hơi động niệm sẽ bạo phát.
 
 	Hắn thử đi ra một bước, lại là suýt chút nữa ngã chổng vó, theo bản năng mà đưa tay đỡ lấy bên cạnh một cây đại thụ. Nhưng mà cây kia liền như triệt để mục nát, bị Thiên Dạ như thế vừa đỡ, tức khắc ầm ầm sụp đổ.
 
 	Thiên Dạ cả kinh, chỉ cảm thấy thân thể tứ chi hành động cực điểm không phối hợp, lập tức minh bạch Huyết hạch kích hoạt sau, thân thể mình cải tạo hiện tại mới coi như chân chính hoàn thành. Giờ khắc này sốt ruột cũng là vô dụng, hắn đơn giản kéo ra chiêu thức, tại giữa rừng trên đất trống đánh ra trong quân cách đấu thuật.
 
 	Một lần quyền cước đánh qua, Thiên Dạ thân thể cuối cùng cũng hoạt động mở ra một chút, chí ít sẽ không liền đứng bước đi đều khó chịu. Hắn đơn giản từng lần từng lần một diễn luyện trong quân cách đấu thuật, lấy cái này thích ứng thân thể mới.
 
 	Mấy chục lần đi qua, Thiên Dạ mới cảm giác đại thể nắm giữ thân thể, lại đem Đông Nhạc lấy ra, nhiều lần diễn luyện nền tảng kiếm kỹ, như vậy mấy tiếng sau đó, Thiên Dạ mới coi như hoàn toàn thích ứng.
 
 	Thiên Dạ lấy ra Nguyên lực bóng mặt trời nhận biết một lần phương hướng cùng thời gian, quyết định tiếp tục hướng sớm định ra chỗ cần đến chạy đi. Mặc dù hiện tại khả năng đã là mấy ngày đi qua, coi như đến địa phương đại khái cũng đã chậm, bất quá chí ít mau chân đến xem kết quả, hắn luôn cảm thấy toàn bộ sự tình tựa hồ không đúng chỗ nào.
 
 	Mấy trăm kilomet khoảng cách, cho dù địa hình lại phức tạp, đối với hiện tại Thiên Dạ nói tới cũng chính là một hai ngày lộ trình. Sau một ngày, Thiên Dạ đi tới dự định địa điểm.
 
 	Hàng đội tập kết nơi cũng là một toà bí ẩn khe núi, làm Thiên Dạ xuất hiện tại khe lõm ở ngoài lúc, chỉ nhìn thấy khắp nơi bừa bộn, đầy đất thi thể, lại không một người sống.
 
 	Cứ việc đã sớm biết kết quả, nhưng mà tận mắt thấy lúc, Thiên Dạ trong lòng như củ bay lên tức giận. Làm hắn bất ngờ chính là hiện trường cũng không có bị thanh lý hoặc phá hoại, có thể nhìn thấy tại bên trong thung lũng này tụ tập đội buôn quy mô vượt qua trăm chiếc trọng xe tải, sức mạnh hộ vệ chí ít cũng có mấy trăm người, với lại trang bị hoàn mỹ. Nhưng hiện tại đội buôn nhân viên cùng hộ vệ lính đánh thuê tất cả đều đã biến thành thi thể.
 
 	Tại khe núi nội ngoại, Thiên Dạ cũng không nhìn thấy bao nhiêu ác chiến dấu vết, đại đa số đội buôn bên trong người cùng lính đánh thuê chiến sĩ đều là mang theo một mặt khiếp sợ ngã xuống, ngay cả ra tay phản kháng đều không làm được.
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày nhíu chặt, tại bên trong chiến trường xuyên qua. Ánh mắt của hắn rơi vào một cái lính đánh thuê trên thi thể, người này xem ra khi còn sống là cái cường giả, nhưng trên mặt đồng dạng đọng lại trước khi chết một khắc kinh hãi cùng thống khổ.
 
 	Thiên Dạ đi tới, kiểm tra người lính đánh thuê này thi thể. Trên người hắn hết thảy Nguyên lực tiết điểm còn có một chút Nguyên lực phản ứng lưu lại, trước khi chết hẳn là chiến sĩ cấp chín. Người như vậy cho dù đặt ở Hắc ám chủng tộc bên kia cũng là Nam tước, miễn cưỡng theo đến lên thượng vị quý tộc một bên. Người này nên chính là đội hộ vệ thủ lĩnh, nhưng mà xem hắn biểu hiện trên mặt, trước khi chết lại là hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm cùng kinh ngạc.
 
 	Có cái gì có thể để một tên lão binh ở trên chiến trường như vậy thay đổi sắc mặt?
 
 	Thiên Dạ cắt y phục của hắn kiểm tra một phen, lại tại mặt ngoài thân thể không có phát hiện bất kỳ vết thương. Hắn trầm ngâm một lần, khởi động Chân Thị chi đồng, mơ hồ nhìn thấy lính đánh thuê nơi ngực có Hắc Ám Nguyên Lực tụ tập dấu hiệu.
 
 	Thiên Dạ vung lên đoản đao, xé ra hắn lồng ngực, kết quả tại vị trí trái tim chỉ nhìn thấy một đoàn thịt nát, cái kia nội tạng tựa hồ bị cái gì lực lượng lớn mài ép qua, nát đến không thể lại nát.
 
 	Loại sức mạnh này. . . Thiên Dạ tim đập hơi tăng nhanh, loại sức mạnh này cùng hắn Đồng thuật khống chế rất tương tự, đều là xuyên thấu mặt ngoài thân thể phòng hộ, trực tiếp công kích trái tim hoặc là Huyết hạch các loại quan trọng nhất bộ phận. Nhưng mà có thể đem một tên chiến sĩ cấp chín trái tim trực tiếp ép thành thịt nát, loại sức mạnh này, so với Thiên Dạ khống chế mạnh hơn nhiều.
 
 	Thiên Dạ lại kiểm tra vài bộ thi thể, phát hiện trên căn bản cấp tám trở lên chiến sĩ, đều là chết vào trái tim nát tan.
 
 	Đã kiểm tra thi thể, Thiên Dạ ánh mắt lại rơi vào trên xe vận tải, chợt phát hiện tiến vào khe lõm sau vẫn cảm thấy dị dạng từ đâu mà tới. Lượng lớn hoàn hảo không chút tổn hại tải trọng xe tải bị quăng ở nơi đó, những này có thể đều là Vĩnh Dạ không thông thường tốt hàng, không có lý do ném không muốn, trừ phi là sợ cải trang phiền phức, ngày sau bị người nhận ra.
 
 	Trên thực tế, Vĩnh Dạ có chính là giấu ở trong bóng tối màu xám con đường, tại như thế một số tiền lớn trước mặt, một chút phiền phức không đáng kể chút nào, huống hồ xe vận tải có thể không muốn, trên xe hàng hóa tại sao bất động?
 
 	Thiên Dạ nhảy lên một chiếc xe vận tải, đưa tay cầm cái kế tiếp hàng hòm, mở ra hòm nắp, phát hiện bên trong chứa đến tràn đầy đều là hắc thạch. Hắc thạch là bình thường nhất nhiên liệu, cũng là Vĩnh Dạ Đại lục số lượng dự trữ phong phú nhất khoáng sản, phổ thông đến liền bình thường bình dân đều có thể dùng đến. Nhỏ hơn một chút mỏ quặng, đã không có người nào đồng ý đi khai thác rồi.
 
 	Thượng tầng Đại lục khai thác hắc thạch khoáng, chủ yếu là vì bên trong phối hợp Hắc tinh lấy cùng cái khác phối hợp hi hữu khoáng sản.
 
 	Đường này hàng đội từ trọng xe tải đến hộ vệ phân phối đều có thể nói xa hoa, làm sao sẽ vận chuyển hắc thạch? Thiên Dạ đem hàng hòm một phen, đem bên trong hắc thạch đều ngã trên mặt đất, cũng không có thấy đặc thù đồ vật. Cái này một hòm trang chính là hắc thạch.
 
 	Thiên Dạ lại mở ra mấy cái hàng hòm, bên trong chứa cũng đều là hắc thạch, còn lại đã không cần lại nhìn, bên trong khẳng định trang đều là hắc thạch, cho nên mới phải bị liền hàng mang xe cho vứt ở đây.
 
 	Thiên Dạ nhìn khắp bốn phía, yên lặng ước lượng một chốc hàng đội quy mô, lại lấy Tống Di Niên cái kia nhánh hàng đội làm tham chiếu, phát hiện hội hợp sau cả nhánh đội buôn bên trong khoảng chừng có một nửa trang đều là hắc thạch. Như vậy chí ít Ninh Viễn Trọng Công tại trên mặt ghi chép tổn thất thiếu mất một nửa.
 
 	Đến đây, Thiên Dạ cũng nhận ra không đúng. Tống Tử Ninh làm việc từ trước đến giờ kín kẽ không một lỗ hổng, bên trong nếu có nhiều như vậy hắc thạch cho đủ số, nói rõ cái này quá nửa là hắn cho người nào xuống cạm bẫy. Chẳng qua là cái này mồi nhử phân ngạch nhưng mà đủ nặng, không nói những cái khác, Tống Di Niên cái kia nhánh hàng đội mang có thể đều là hàng thật giá thật súng Nguyên Lực.
 
 	Tống Tử Ninh đến tột cùng muốn đối phó ai, lại là người nào mới có thể không chút biến sắc đánh nổ rất nhiều cao thủ trái tim?
 
 	Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên nổi lên Dạ Đồng bóng dáng, thế nhưng lập tức bản năng lại ép xuống. Hắn hiện tại cũng chỉ có thể từ trên người Dạ Đồng kí hiệu biết được nàng xuất từ Monroe thị tộc, ngoài ra không biết gì cả, cũng không muốn biết.
 
 	Hiện trường thi thể không có quen thuộc khuôn mặt, Tống Di Niên cái kia nhánh hàng đội không ở tại bên trong, bất quá chỉ cần hắn không phải quá ngu, thì sẽ không lại tới cái này điểm hội hợp đi tìm cái chết. Nhưng mà Tống Di Niên nếu đã biết xảy ra sự cố, nên cũng sẽ cho đồng liêu đưa tin, xem tình cảnh nơi này tựa hồ hoàn toàn không có tạo tác dụng.
 
 	Thiên Dạ trong lòng nhưng có không ít nghi hoặc, nhưng tại nhìn thấy Tống Tử Ninh trước đó, tạm thời khó giải.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn đã điều tra hoàn chỉnh cái chiến trường, liền chuẩn bị ly khai. Chuyện này liên lụy quá lớn, đã biết không chỉ có Huyết tộc Monroe thị tộc tham dự, Đế quốc phương còn có Hậu tộc cũng trộn vào, Thiên Dạ không biết Tống Tử Ninh hiện tại thân ở phương nào, mơ hồ cảm thấy có chút bất an.
 
 	Không có đi ra bao xa, trước mặt liền truyền đến tranh chấp âm thanh, hai nhóm nhân mã vừa vặn đang đối đầu.
 
 	Trong đó một phương khoảng chừng có mấy chục người, quần áo khá là hỗn tạp, có thể nhìn ra là do Tống phiệt chiến đội, đoàn lính đánh thuê cùng với quân viễn chinh ba phe nhân mã hỗn hợp mà thành. Còn bên kia liền đối lập đơn giản, chỉ có hơn mười người, cùng một màu Bạch phiệt chiến đội.
 
 	PS: Cảm tạ xuyên Thạch minh chủ say rượu Long.