Mất đi bão táp mượn lực, Thiên Dạ liền như tảng đá như thế rơi xuống mặt đất. Giờ khắc này khiếp đảm càng thêm mãnh liệt, Thiên Dạ toàn thân cứng ngắc, dĩ nhiên không thể động đậy! Hết thảy nguyên lực tinh lực đều bị áp chế đến thân thể nơi sâu xa, không cách nào điều động.
 
 	Nếu là thay đổi những người khác, chỉ sợ cũng muốn ở này kinh sợ thiên địa uy thế trước triệt để ngủ đông, cái kia không quan hệ thực lực, mà là bách thú gặp phải thú hoàng sợ hãi.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ thân thể chỉ là cứng ngắc chớp mắt, chợt trong cơ thể Ám Kim huyết khí cùng Thần Hi Khải Minh nguyên lực dường như bị làm tức giận, đột nhiên sôi trào. Huyết hạch bắt đầu mạnh mẽ nhịp đập, đem nhiên kim máu tuyền đến toàn thân các nơi, hai nơi nguyên lực vòng xoáy cũng nhanh chóng xoay tròn, như núi lửa bạo phát giống như đem ngậm lấy tinh hạt ánh bình minh nguyên lực cuồn cuộn không dứt phun ra.
 
 	Phịch một tiếng, Thiên Dạ trên người nhuyễn giáp nổ thành nát tan, chiến đấu phục cũng rách tả tơi, thế nhưng quanh người Ám Kim huyết khí bơi lội, lại có từng tia từng sợi ánh mặt trời giống như nguyên lực bốc lên, ràng buộc thân thể uy thế đã bị mạnh mẽ đánh nát.
 
 	Vô hình uy thế phá nát trong nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cái này huyết làm như nhiên kim máu, nhưng mà bên trong lại hỗn tạp vô số tinh hạt. Nguyên bản máu tươi bên trong thiêu đốt màu vàng quang diễm, vừa tiếp xúc với ánh bình minh nguyên lực bên trong tinh hạt tức khắc mãnh liệt thiêu đốt, máu tươi trong nháy mắt hóa thành một đoàn liệt diễm, ầm ầm bay lên trời cao.
 
 	Phun ra một ngụm máu, Thiên Dạ tức khắc cảm giác hỗn thân ung dung, nguyên bản như dãy núi áp lực dĩ nhiên biến mất. Kỳ thực uy thế còn đang, chỉ là Thiên Dạ giờ khắc này trong cơ thể Huyết Khí nguyên lực đều ở cuồn cuộn vận chuyển, đem vô hình uy thế ngăn cách ở bên ngoài , khiến cho nó không cách nào áp bức Thiên Dạ.
 
 	Ở cái kia tràn ngập thiên địa vô hình uy thế dưới, hay là vì ứng đối sống còn nguy cơ, Ám Kim huyết khí cùng Thần Hi Khải Minh nguyên lực lại có bước đầu giao hòa dấu hiệu, cộng đồng đối kháng vô hình uy thế.
 
 	Thiên Dạ một cái vươn mình, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu hướng thiên không nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy một tia sáng trắng sáng lên, tự phương xa mà đến, về phía chân trời nơi đi, bỗng nhiên vắt ngang vòm trời, biến mất ở bão táp trung ương.
 
 	Nơi đó, chính là Chu Ma đại công cùng Vệ Quốc Công quyết chiến chiến trường.
 
 	Này đạo bạch quang chỗ đi qua, bất luận nùng vân, cuồng phong vẫn là phi sa phù thạch, toàn bộ lùi hướng về một bên, dường như phàm phu tục tử gặp phải đi tuần đế vương, vội vàng tránh lui.
 
 	Chúng nó không phải dập tắt, mà là tránh lui, vì là cái kia buộc ánh sáng tránh ra một cái bằng phẳng đường cái. Mà đạo bạch quang kia chỗ đi qua, dĩ nhiên tự thành 1 giới.
 
 	Nhìn thấy này hoàn toàn lật đổ qua lại thường thức một màn, Thiên Dạ ngoại trừ nghi hoặc, còn lại chỉ có kinh ngạc. Ở loại này vượt lên trên vạn vật, tự tồn tại cùng trời đất uy nghiêm trước mặt, Thiên Dạ cũng vô lực chống lại, nếu là che ở bạch quang trên đường, như thế sẽ không tự chủ được lui lại, hiện tại bởi vì cách nhau xa xôi, chỉ là đối kháng cái kia uy thế dư âm, Thiên Dạ mới có thể phá tan ràng buộc. Cho dù như vậy, cũng là Huyết Khí nguyên lực toàn mở, mới miễn cưỡng thoát thân.
 
 	Trong thiên địa bỗng nhiên nổ vang một cái phích lịch, to lớn sóng âm để toàn bộ thế giới chỉ còn dư lại duy nhất âm thanh. Sóng âm đến Thiên Dạ nơi này giờ, cứ việc bị tinh lực cùng nguyên lực liên tục suy yếu, nhưng vẫn cứ chấn động đến mức Thiên Dạ choáng váng đầu hoa mắt, miệng mũi khóe mắt đều buông xuống đạo đạo huyết tuyến.
 
 	Thiên Dạ lảo đảo một cái, nhưng vẫn như cũ đứng, không có ngã xuống. Hắn phân biệt ra được cái kia không phải phích lịch, mà là bão táp bên trong cái kia Vĩnh Dạ cường giả rít gào. Khiếp sợ sau khi, Thiên Dạ cũng có ngạc nhiên mừng rỡ, bởi vì cái kia ghi nhớ rít gào bên trong tràn ngập thống khổ cùng phẫn nộ, có thể nói cuồng loạn. Hiển nhiên tên kia Vĩnh Dạ cường giả chịu trọng thương.
 
 	Lẽ nào là đạo bạch quang kia?
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, mơ hồ nhớ tới một cái truyền thuyết, liên quan với đế thất truyền thuyết.
 
 	Giờ khắc này xa xôi phía chân trời, chính bồng bềnh trôi như 1 chiếc lá cô thuyền. Cô thuyền thanh thân ô bồng, nhìn qua giống như nhân gian vạn ngàn dòng sông bên trong một cái bình thường nhất bất quá thuyền nhỏ, nhưng mà cái kia như trời tự sinh ra ưu mỹ đường nét, nhưng ở lơ đãng bên trong lộ ra sự bất phàm của nó.
 
 	Bão táp đã lan tràn đến nơi này, nhưng là này diệp cô thuyền vẫn không nhúc nhích, không chút nào được cuồng phong ảnh hưởng, bay tán loạn lưu Sana loạn thạch cũng lạc không tới cô thuyền bên trên, vừa đến lân cận, sẽ vẽ ra một đường vòng cung, một cách tự nhiên mà vòng qua cô thuyền, ở cô thuyền sau khi một lần nữa hội tụ, lại tiếp tục ấn lại nguyên bản quỹ tích đi tới, huyền ảo cực kỳ.
 
 	Này diệp cô thuyền liền như không thuộc về phía thế giới này, vùng thế giới này, tức không bị bão táp ảnh hưởng, cũng không sẽ vì người thăm dò.
 
 	Cô thuyền trên đứng thẳng mấy người, phía trước nhất là cái vầng trán hiên ngang người trẻ tuổi, trong tay một cái dài đến kinh người nguyên lực thương, chính chỉ về xa xôi bão táp trung tâm, vừa đạo bạch quang kia chính là từ đó súng bên trong bắn ra.
 
 	Cái này nguyên lực thương dài đến kinh người, từ đầu đến cuối vượt quá hai mét, trên thân súng cuộn lại một cái trông rất sống động Đằng Xà, chính là Đại Tần đế thất tượng trưng. Bất quá cùng thế gian truyền lưu Đằng Xà đồ án không giống, trên thân súng chiếm giữ Đằng Xà sau lưng có chín khối đại lân, thân thể còn lại vị trí thì lại mảnh lân đều không.
 
 	Chín khối bối lân bên trong, có năm khối mặt trên các có một người như, hoặc trợn mắt nhìn, hoặc ngưng thần trầm tư, hoặc uy nghiêm trời sinh, thần thái không giống nhau, nhưng mà giữa hai lông mày ngờ ngợ cùng nắm thương người trẻ tuổi đều giống nhau đến mấy phần.
 
 	Lúc này bạch quang đã qua đời, người trẻ tuổi như trước nắm thương, ngưng lập bất động, tựa hồ thời gian sông dài cũng với giờ khắc này đình chỉ lưu chuyển.
 
 	Thuyền trên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ chốc lát sau, một tên râu dài phiêu phiêu người trung niên mới bùi ngùi thở dài, nói: "Chư tà tránh lui, chúng sinh làm lễ! Uy lực như thế, quả không phụ 'Nhân Hoàng' tên!"
 
 	Người trẻ tuổi bên mép nổi lên vẻ mỉm cười, nói: "Này đều là các đời tổ tiên dốc hết tâm huyết gia trì công lao."
 
 	Khác một tên Lão Giả từ từ nói: "Tiên đế tâm huyết tự nhiên là thành tựu 'Nhân Hoàng' chi cơ, nhưng mà Thập Tứ điện hạ lấy bây giờ tuổi, liền có thể khởi động 'Nhân Hoàng', phóng tầm mắt các đời, cũng là hiếm thấy. Giả lấy thời gian, nói vậy 'Nhân Hoàng' khối thứ sáu bối lân trên, xuất hiện chính là Thập Tứ hoàng tử."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người đều là chấn động, Thập Tứ hoàng tử trong mắt càng là bắn ra một đạo hào quang loá mắt. Có thể chấp chưởng 'Nhân Hoàng', cũng lấy đã thân bản nguyên nguyên lực tâm huyết không ngừng đúc ôn dưỡng, chỉ có đế quốc hoàng đế. Lão Giả trong lời này bên trong hàm nghĩa, không nói cũng hiểu.
 
 	Bất quá Thập Tứ hoàng tử trong mắt ánh sáng trong nháy mắt thu lại, lại biến thành cái kia ôn hòa không tranh dáng dấp, cười khổ nói: "Ta chỉ là nhất thời may mắn, mới miễn cưỡng có thể khởi động 'Nhân Hoàng' mà thôi. Sao dám cùng văn trị võ công chói lọi kim cổ mấy vị tổ tiên sánh vai? Dấu ấn Đằng Xà, cũng lại đừng nói."
 
 	Lão Giả nhưng không phản đối, vuốt râu mỉm cười nói: "Nước chảy thành sông việc, chính là chúng ta không đề cập tới, hữu tâm người tự nhiên cũng sẽ biết được. Hơn nữa điện hạ với này thời khắc mấu chốt, hành này then chốt một đòn, cứu Vệ Quốc Công tính mạng, lớn như vậy công, nhưng là ép cũng ép không đi xuống. Trong lúc vận nước du quan thời khắc, một mực khiêm thủ cũng không đủ lấy, lúc cần thiết cũng cần tiến bộ dũng mãnh mới là."
 
 	Thập Tứ hoàng tử cười khổ nói: "Không nói sau đó việc, chính là ngày hôm nay cử chỉ, cũng là chư vị bảo vệ, lâm soái vận trù, mới có thể thành công, để ta làm sao thì ra khoa?"
 
 	Giữa lúc mọi người ngươi tới ta đi, quân thượng khiêm nhượng, chúng thần khuyên tiến vào thời khắc, 'Nhân Hoàng' bỗng nhiên tự mình chấn động, liền ngay cả diêu xạ bão táp trung tâm giờ cũng không mở Đằng Xà hai mắt dĩ nhiên chậm rãi mở, nhìn xuống phía dưới đại địa, tựa hồ tập trung nơi nào, chợt vô biên đường hoàng uy nghiêm khí thế tự Đằng Xà trên người bay lên, trên không trung ngưng tụ thành một cái to lớn Đằng Xà bóng mờ, nhìn thèm thuồng đại địa.
 
 	Nó làm như gặp phải cuộc đời đại địch, chiến ý ngập trời, định quyết một trận tử chiến.
 
 	'Nhân Hoàng' dị động, nhất thời đã kinh động thuyền trên mọi người. Nhưng là mọi người chưa từng gặp cảnh tượng như thế, nhất thời tâm thần chấn động, không biết như thế nào cho phải.
 
 	Đằng Xà hai mắt vừa mở, Thập Tứ hoàng tử nhất thời quát to một tiếng, con giác quanh thân nguyên lực cuồn cuộn không dứt bị đánh hút đi qua. Vừa mới khởi động 'Nhân Hoàng' một đòn, đã tiêu hao hắn phần lớn nguyên lực, giờ khắc này lại bị đánh hút, quả thực là muốn đem hết thảy nguyên lực vòng xoáy đều rút ra bên ngoài cơ thể, điều này làm cho hắn làm sao chịu đựng được? Vì lẽ đó kêu to một tiếng sau, hắn mắt tối sầm lại, đã hôn mê.
 
 	Thập Tứ hoàng tử đổ ra, 'Nhân Hoàng' mất đi nguyên lực khởi nguồn, không trung Đằng Xà bóng mờ phát sinh một tiếng không cam lòng mà lại phẫn nộ rít gào, chậm rãi tiêu tan.
 
 	Thuyền trên mọi người đều là vẻ mặt đại biến, bận bịu nâng dậy Thập Tứ hoàng tử tinh tế kiểm tra, chờ nhìn ra hắn chỉ là nguyên lực hao tổn quá độ, thoát lực hôn mê, lúc này mới thoáng yên tâm. Loại thương thế này rơi vào người bình thường trên người là bệnh bất trị, nhưng là đế trong phòng tự có có thể người linh dược, không khó chữa trị.
 
 	Râu dài người trung niên khắp khuôn mặt là sâu sắc vẻ ưu lo, ý tứ sâu xa nói: "Vừa 'Nhân Hoàng' tựa hồ đang cùng món đồ gì đối kháng."
 
 	Mọi người sắc mặt đều là biến đổi.
 
 	'Nhân Hoàng' là đương đại thập đại tên súng một trong, nhiều năm qua bị lịch Đế quốc đại hoàng đế không ngừng gia trì, uy lực liên tiếp tăng lên trên. Đế thất dù chưa công khai tuyên dương, nhưng ngầm đã có không ít người nhận định 'Nhân Hoàng' đã là đương đại đệ 1. Có thể và con người hoàng đối kháng, kích đến Đằng Xà mở mục đích đến tột cùng là vật gì, đã là vô cùng sống động.
 
 	Mọi người lấy cái kia Lão Giả dẫn đầu, hắn chỉ hơi trầm ngâm, tức nói: "Điện hạ hôn mê, 'Nhân Hoàng' đã không người nào có thể dùng, coi như chúng ta đang ở này độ hư thuyền trên, nơi đây cũng không thích hợp ở lâu. Này liền đi đi!"
 
 	Mọi người tự không có dị nghị, liền thuyền nhỏ một cái xoay quanh, mềm mại quay đầu, trong nháy mắt liền biến mất ở phía chân trời, tựa hồ chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	Giờ khắc này trong cánh đồng hoang vu vô tận nham, Thiên Dạ sừng sững không ngã, phía sau cánh ánh sáng mở rộng, ngửa đầu nhìn trời, xem chính là Đằng Xà bóng mờ xuất hiện phương vị.
 
 	Ngay khi vừa một khắc, Thiên Dạ đột nhiên lại cảm thấy đến đạo kia không cách nào hình dung to lớn uy thế, không giống chính là, lần này uy nghiêm bên trong còn mang tới sát cơ cùng chiến ý, đồng thời trực tiếp nhắm ngay Thiên Dạ. Tuy rằng không nhìn thấy trên bầu trời Đằng Xà hư tượng, nhưng là Thiên Dạ vẫn như cũ cảm giác được như có một con viễn cổ hư không cự thú nhìn chằm chằm chính mình.
 
 	Đây căn bản không phải một cái tầng cấp trên tranh tài, ngay khi trước đây không lâu, uy thế dư âm suýt chút nữa trọng thương Thiên Dạ, hiện tại trực tiếp nhìn chằm chằm Thiên Dạ, tuy rằng chỉ là hư vô uy thế, nhưng cũng đủ để nghiền nát nguyên lực cùng tinh lực chống lại, để Thiên Dạ trong nháy mắt bại liệt ngã xuống đất.
 
 	Đúng vào lúc này, vẫn ngủ đông bất động Nguyên Sơ Chi Dực bỗng nhiên nhập vào cơ thể mà ra, cánh ánh sáng sử dụng hết, thả ra nhàn nhạt ánh sáng, đem Thiên Dạ bao phủ với bên trong, càng cùng cái kia vô hình cự thú cách không đối lập!
 
 	Đối lập con kéo dài chớp mắt, không trung uy nghiêm liền bỗng nhiên tản đi, sau đó truyền đến một tiếng tràn ngập không cam lòng sự phẫn nộ rít gào, dường như cuồn cuộn úc lôi.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Liên tiếp biến hóa để Thiên Dạ đều có chút mục không rảnh cho, Nguyên Sơ Chi Dực không tên dị động thì lại để hắn mơ hồ có suy đoán. Bất quá hắn còn không đến cùng ngẫm nghĩ, đột nhiên không trung xuất hiện một đoàn khổng lồ bóng tối, gào thét liền đập xuống.
 
 	Thiên Dạ sợ hết hồn, nghiêng người lóe lên, liền tránh sang hơn mười mét ở ngoài.
 
 	Phịch một tiếng, đoàn kia bóng đen tầng tầng đập xuống đất, làm cho bụi bặm tung bay, miễn cưỡng cầm cứng rắn mặt đất đập ra một cái thiển hãm hại. Đợi được bụi bặm hơi tán, Thiên Dạ liền nhìn thấy thiển trong hầm nằm úp sấp một con to lớn Chu Ma, xem cái kia thân hình khổng lồ cùng với dày nặng hắc ám nguyên lực, chí ít cũng là cái bá tước.
 
 	Chỉ là giờ phút này Chu Ma bá tước rõ ràng trạng thái không đúng, hoàn toàn hiện ra chu khu, tám cái đốt chân có vẻ cực kỳ cứng ngắc, lung tung vùng vẫy, vài lần giãy dụa đều không đứng lên nổi, một thân hắc ám nguyên lực hỗn loạn không thể tả. Hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Thiên Dạ, lập tức thất thanh nói: "Ngươi, ngươi làm sao còn có thể hành động?"
 
 	Một câu nói này nhất thời nhắc nhở Thiên Dạ, để hắn nhớ tới vừa uy thế ngợp trời mà xuống giờ, suýt chút nữa liền làm chính mình mất đi năng lực hoạt động. Trước mắt vị này Chu Ma bá tước hiển nhiên vừa không có Ám Kim huyết khí, cũng không có Thần Hi Khải Minh, càng không thể có Nguyên Sơ Chi Dực, vì lẽ đó toàn thân cứng ngắc, mất đi năng lực hoạt động, một con từ trên trời trồng xuống, chỉ là vừa vặn rơi xuống Thiên Dạ bên chân.
 
 	Nhìn này từ trên trời giáng xuống Chu Ma bá tước, Thiên Dạ trong mắt vẻ mặt nhất thời liền không đúng.