Chương 108: Khách tới thăm 2
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-18 17: 07: 21 số lượng từ: 4179
 
 	Một cái phong thái như ngọc bóng người từ chân tường trong bóng tối từ từ hiện lên, hai mảnh một mực ở giữa không trung xoay chuyển lá rụng như bong bóng xà phòng vỡ tan, "Phốc" một tiếng biến mất sạch sành sanh.
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ cười khổ, đem Thiểm Diệu Quang Nha đẩy về vỏ đao, nói: "Tử Ninh, ngươi làm sao tìm tới nơi này? Còn có, đừng tiếp tục nghịch máy báo động của ta rồi, thanh âm kia nghe tới có thể không làm sao thoải mái."
 
 	Tống Tử Ninh chính nhiều hứng thú đứng ở nơi đó, tay phải lúc ẩn lúc hiện, điều khiển một đoàn ánh sáng nguyên lực màu xanh mờ mịt từ đầu tường đến mặt đất, bỗng nhiên trên dưới. Tay của hắn mỗi khua qua một lần, bố trí tại khu vực này báo động trang bị liền sẽ phát ra một tiếng rít gào. Nghe vào Thiên Dạ trong tai, chính là từng cái từng cái người nhảy vào sân.
 
 	Tống Tử Ninh thu tay lại, đối Thiên Dạ cười nói: "Rất đơn giản ah, ngươi hai ngày nay nhất định sẽ cùng Ngụy Phá Thiên cùng nhau, tìm đến hắn liền có thể tìm tới ngươi. Cái kia trong đầu chỉ có bắp thịt ngớ ngẩn có thể không hiểu cái gì hành tung bảo mật, hận không thể để toàn bộ thế giới đều biết mình ở nơi nào."
 
 	Nghe được Tống Tử Ninh đối Ngụy Phá Thiên ác độc đánh giá, Thiên Dạ thập phần đau đầu, "Tử Ninh. . ." Hai người này từ Thiên Huyền xuân thú bắt đầu cũng bởi vì các loại hiểu lầm mà làm cho rất không vui vẻ, sự tình nói ra sau, chẳng những không có hòa hoãn trái lại càng diễn ra càng mãng liệt. Tống Tử Ninh cho tới nay trước mặt người khác đều là một cái tiêu chuẩn con cháu thế gia, dùng hiền lành lịch sự, khéo léo diện mục gặp người, nhưng chỉ cần vừa nhắc tới Ngụy Phá Thiên, nhất thời phong độ hoàn toàn không có.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Ta có nói sai sao? Tại Ngụy gia trên địa bàn, còn có thể cho ngươi lạc vào hiểm địa. Hừ, quân viễn chinh lại dám ra hai cái đoàn binh lực vượt chiến khu vây công sản nghiệp của bọn họ, bản địa trú quân còn không lên tiếng, Ngụy gia thật là không đủ ném thượng phẩm thế gia người, quả nhiên bọn hắn vẫn là thành thành thật thật địa dừng lại ở Viễn Đông hành tỉnh bên trong không muốn đi ra tốt hơn."
 
 	Thiên Dạ giờ mới hiểu được Tống Tử Ninh đã biết tại Viễn Đông Trọng Công khu mỏ quặng chuyện đã xảy ra rồi, giải thích: "Việc này căn nguyên còn là do ta." Hắn thấy Tống Tử Ninh giận tái đi chưa tiêu, không khỏi cười khổ mà nói: "Tử Ninh, lúc trước khi mới gặp mặt, ngươi nhưng là cùng ta đã nói Bác Vọng hầu Thế tử cũng không ngốc."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Ta đó là gọi ngươi đề phòng hắn, không nên cảm thấy một mặt ngốc tướng gia hỏa liền sẽ là người tốt. Hơn nữa hắn không ngốc, cùng hắn tận làm ngớ ngẩn sự tình có quan hệ sao?"
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc biết đối với chuyện này chính mình không thể nào thuyết phục Tống Tử Ninh, trái lại càng nói càng có lửa cháy đổ thêm dầu xu thế, lập tức bắt chuyện Tống Tử Ninh vào nhà, hỏi: "Muộn như vậy tới tìm ta, ngươi chuyện bên đó tiến hành được không sai biệt lắm?"
 
 	Tống Tử Ninh bước vào cửa phòng, trái phải quét xuống trong phòng đơn giản trang hoàng, lại nhìn nhìn Thiên Dạ một mặt đau đầu chưa tiêu vẻ mặt, rốt cuộc không lại phát biểu ghét bỏ cư trú điều kiện ngôn luận, chỉ nói: "Chuyện bên đó của ta tiến triển được thập phần thuận lợi, sau đó lại tỉ mỉ nói cho ngươi biết. Còn nhớ lần trước ta nói muốn đi làm kiện rất trọng yếu thương phẩm sao? Cái kia chính là chuẩn bị cho ngươi lễ vật."
 
 	"Là cái gì?" Thiên Dạ có chút ngạc nhiên, có thể làm cho Tống Tử Ninh trịnh trọng nhắc tới đồ vật, nghĩ đến tất có chỗ độc đáo.
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng vỗ tay ba cái, động tác của hắn mềm nhẹ, tựa hồ không dùng bao nhiêu khí lực, thế nhưng tiếng vỗ tay lại lanh lảnh địa truyền ra rất xa. Lập tức Thiên Dạ liền nghe đến trong nhà máy báo động vang lên hai tiếng, trong nháy mắt hai cái toàn thân đều trùm lên áo bào đen người đi vào trong nhà.
 
 	Hai cái này nhân vật thần bí khí tức cũng không làm sao mạnh mẽ, ước chừng chỉ ở ba đến năm cấp trong lúc đó.
 
 	Tống Tử Ninh hướng về hai người kia chỉ tay, nói: "Đây chính là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật. Các ngươi còn không đem mũ trùm đầu hái xuống?"
 
 	Hai người theo lời xốc lên mũ trùm, lộ ra hai tấm giống nhau như đúc thanh lệ khuôn mặt nhỏ, dĩ nhiên là một đôi song sinh thiếu nữ, tuổi trẻ, tú mỹ, giống như thanh tuyền sạch sẽ.
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Như thế nào, rất tốt đi! Các nàng chỉ có mười sáu tuổi, nhưng đã là cấp bốn rồi. Các nàng từ nhỏ đã tiếp thu nghiêm ngặt huấn luyện, từ ám sát đánh lộn đến lịch duyệt tạp học, cái gì đều biết một chút. Như vậy hảo hạng mặt hàng tại toàn bộ thủ đô đế quốc số lượng có hạn, ta vừa nhận được tin tức, ngay lập tức sẽ đuổi tới, thật vất vả mới mua được hai cái này."
 
 	"Mua lại?"
 
 	"Đúng thế. Các nàng là Ẩn Tuyền thương đoàn từ nhỏ tỉ mỉ chọn, trải qua trường kỳ huấn luyện sau tầng tầng sàng lọc chọn lựa tới Giao nô. Ẩn Tuyền ngươi hay là nghe nói qua, đó là đế quốc xếp hạng cao thương mại tập đoàn, âm thầm dưới nô lệ mậu dịch làm được rất lớn, bọn hắn nổi danh nhất chính là dạy dỗ luyện tập các loại công dụng nô lệ. Khoảng thời gian này bọn hắn tại Vĩnh Dạ đại lục tổ chức buổi đấu giá, ta đúng là ở nơi đó mua được các nàng."
 
 	Tống Tử Ninh chỉ chỉ Thiên Dạ, đối hai thiếu nữ nói: "Sau này hắn chính là chủ nhân của các ngươi rồi, đi, cho các ngươi tân chủ nhân hành lễ."
 
 	Hai tên thiếu nữ tư thái mềm mại mà đi tới hai bước, nằm rạp đến trên mặt đất, từ cổ đến sau lưng lôi ra một cái ưu mỹ mềm mại đường cong.
 
 	"Ta gọi A Thất." Phía trái thiếu nữ nói.
 
 	"Ta là A Cửu." Bên phải thiếu nữ nói.
 
 	Đây là hai cái tên kỳ cục, Tống Tử Ninh giải thích: "Các nàng tiến vào Ẩn Tuyền thời điểm đều vẫn là anh nhi, đã sớm không còn danh tự, mỗi một nhóm người trong lúc đó chỉ dùng đánh số phân chia, cái này cũng là Ẩn Tuyền truyền thống cùng tiêu chí. Ngươi có hứng thú liền cho các nàng mặt khác đặt tên, bằng không trực tiếp như thế dùng cũng không quan hệ."
 
 	Nói xong, Tống Tử Ninh nụ cười sâu hơn điểm, mở trừng hai mắt nói: "Hai người bọn họ hẳn là tương đương dùng tốt, có muốn hay không hiện tại thử xem? Ha ha!"
 
 	". . ." Thiên Dạ lúc này một câu nói đều không nói ra được. Thật giống tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện, Tống Tử Ninh liền có đưa nữ nhân ham mê. Cái này chẳng lẽ xem như là môn phiệt thế gia con cháu giao tiếp thủ đoạn? Không thể không nói, loại người như hắn ham mê tại đế quốc thượng tầng quý tộc phạm vi hẳn là tương đương được hoan nghênh.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nghiêm nghị nói: "Tử Ninh, ngươi cũng biết ta có một đống phiền phức còn không giải quyết được, thực sự không thích hợp ở bên người thêm người."
 
 	"Hai người bọn họ rất có khả năng, không chỉ không phiền phức còn có thể là trợ lực. Tuy rằng Ẩn Tuyền huấn luyện có chút tiêu hao tiềm lực, bất quá lấy thiên tư của các nàng, vẫn có hi vọng lên tới cấp bảy. Cấp bảy tiểu mỹ nữ, vẫn là một đôi, đi đâu mà tìm?"
 
 	Tống Tử Ninh một bên cười tủm tỉm nói xong, một bên vỗ vỗ Thiên Dạ vai.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được nơi vai đau xót, một cái châm nhỏ đã thấu thể mà vào, lập tức có loại lạnh lẽo cảm giác từ nơi châm đâm tản ra. Hắn lấy làm kinh hãi, giống như phản xạ có điều kiện từ nguyên chỗ bắn lên, bản năng trong nháy mắt thiểm di đến bên tường, lúc này trong cơ thể cái cỗ này lạnh lẽo cảm giác đã như sợi tơ theo lưu động huyết dịch tan vào.
 
 	Tống Tử Ninh đem một cái tinh tế ống tiêm quăng qua trên bàn, cười nói: "Thiên Dạ, ngươi lòng cảnh giác thật kém, hơn nữa gặp phải tập kích không phải hẳn là phản kích đấy sao?"
 
 	Thiên Dạ nghe vậy dở khóc dở cười, "Ngươi đây là tại tiếc nuối, ta không có cho ngươi một đao sao?"
 
 	Tống Tử Ninh cười cười, cầm lấy ống tiêm quơ quơ nói: "Chớ sốt sắng, thuốc này là để trong máu của ngươi thêm ra một loại thành phần, loại vật chất kia đối người cùng sinh vật đều không bất luận ảnh hưởng gì, nhưng đối với các nàng tới nói là không thể thiếu thuốc. Nếu như trong vòng nửa năm không uống được máu của ngươi, các nàng liền sẽ dần dần trở nên nôn nóng bất an, sau đó ngày ngày sinh sống ở khô cạn trong thống khổ, thẳng đến triệt để phát điên."
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, hỏi: "Đây là thủ đoạn Ẩn Tuyền khống chế các nàng?" Hắn hiểu được loại thủ pháp này nguyên lý, trong quân cũng có vài loại tương tự dược vật bức cung pháp.
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, "Đúng thế. Ẩn Tuyền từng cái chủng loại hình này Giao nô đều đi kèm chuyên môn dược tề, hơn nữa mỗi đám hàng hóa đều không giống nhau, chỉ này một phần, không cách nào phục chế."
 
 	Cuối cùng, Tống Tử Ninh buông tay nói: "Hiện tại ngươi nếu như không mang theo các nàng, các nàng nhưng là sống không qua một năm rồi."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu một cái, nói: "Đây cũng hà tất?"
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Rất có cần phải ah, không cần loại thủ đoạn này, ngươi làm sao chịu đem các nàng thu rồi?" Tống Tử Ninh quay đầu đối hai thiếu nữ nói: "Được rồi, hai người các ngươi đi về trước. Ngày mai mang lên ta cho chủ nhân các ngươi thu thập xong những thứ đó lại tới."
 
 	A Thất cùng A Cửu thi lễ một cái, lại mang lên mũ trùm, lặng yên không một tiếng động lùi ra, men theo đường cũ leo tường trở về.
 
 	Tống Tử Ninh ngẩng đầu nhìn đến Thiên Dạ vẫn cứ đứng được cách hắn rất xa, vẫy vẫy tay nói: "Kế tiếp chúng ta nói chính sự."
 
 	Hắn lấy ra một cái bề ngoài không hề bắt mắt chút nào hộp sách bằng gỗ để lên bàn, "Đây là ta từ trong nhà làm đi ra tu luyện sách cổ, nghe nói là vận mệnh cuộc chiến trước liền tồn tại, khi đó Tống gia cũng còn không có lập tông."
 
 	Thiên Dạ mới vừa ngồi trở lại đến Tống Tử Ninh đối diện, vốn định đưa tay đi lật xem, nghe vậy ngẩn ra, trên tay cũng dừng lại. Thế tộc loại này cổ quyết không có chỗ nào mà không phải là trấn tộc chi bảo, chưa từng nghe nói có thể ngoại truyền.
 
 	Tống Tử Ninh như không có chuyện gì xảy ra mà mở ra hộp gỗ, bên trong là ba bản mảnh ngọc xâu lên sách, ngọc chất bởi vì niên đại xa xưa mặt ngoài có chút ảm đạm. Hắn lấy ra một quyển, ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ hai lần, trên mặt ngọc cái này một khối lập tức lộ ra nội liễm êm dịu ánh sáng. Không nhìn nội dung, chỉ sách ngọc tính chất chính là giá trên trời chi vật.
 
 	Tống Tử Ninh đem sách ngọc phóng tới Thiên Dạ trước mặt, lại cười nói: "Đây chính là bản chính. Ân gia cái kia không có gì dùng Hóa Vũ Quyết có thể ném xuống."
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, thế tộc ngoại truyền công pháp thời điểm, đều do trong tộc trưởng lão tiến hành cái khác khắc lại, hắn bắt được Ân gia "Hóa Vũ Quyết" chính là như thế. Nếu như đem bản chính cho hắn, Tống phiệt con cháu muốn học bộ công pháp này thời điểm làm sao bây giờ?
 
 	Tống Tử Ninh tựa hồ nhìn ra Thiên Dạ nghi hoặc, nói: "Không sao, ta đã đem vài món hàng nhái thả lại gia tộc Tàng Thư Lâu rồi."
 
 	"Hàng nhái. . ." Thiên Dạ cảm thấy thái dương một trận rút đau, không nhịn được đưa tay vuốt đi, đêm nay Tống Tử Ninh mỗi một câu nói mỗi một động tác đều nghẹn cho hắn không lời nào để nói.
 
 	Trân quý như thế gia tộc công pháp bí truyền, Tống Tử Ninh lại dám trực tiếp lấy ra bản chính, trái lại đem hàng nhái thả trở lại, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào. Một khi xảy ra chuyện, e sợ không chỉ là bị trục xuất gia tộc đơn giản như vậy, nghiêm trọng hơn còn có thể bị phế sạch nguyên lực, phát đi khổ dịch nơi. Hơn nữa dựa theo cách nói của hắn, tất nhiên là chưa gia tộc đồng ý liền tư thụ người ngoài bí truyền, học công pháp Thiên Dạ khẳng định cũng sẽ bị Tống phiệt truy sát.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng là hời hợt nói: "Yên tâm đi, như vậy sách cổ tổng cộng có hơn mười bộ, tại Tàng Thư Lâu nội các rơi xuống hơn một nghìn năm tro bụi, xưa nay sẽ không có người luyện thành qua. Chỉ bất quá bởi vì là tổ tiên để lại chi vật, mới ở nơi đó một mực cung phụng. Những thứ đồ này sớm đã không còn người đi lật xem rồi, lại càng không có người ngu đến mức sẽ đi luyện chúng nó."
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, cái gì gọi là 'Ngu xuẩn' đến đi luyện những này sách cổ? Không cho hắn suy nghĩ nhiều, chỉ nghe thấy Tống Tử Ninh lời nói tha thiết nói: "Cho nên, Thiên Dạ, ngươi nhất định phải dụng tâm, sớm ngày tu luyện có thành ah."
 
 	Thiên Dạ nghe được hầu như trên lưng sinh mồ hôi, Tống phiệt ngàn năm qua cũng không có người có thể luyện thành bí pháp, hắn lại dựa vào cái gì có thể luyện thành. Hơn nữa Tống Tử Ninh từ trước đến giờ tâm tư kín đáo, làm việc không lọt cả giọt nước, lần này nhưng bây giờ cả gan làm loạn không quan tâm hậu quả. "Tử Ninh, ngươi làm như vậy. . ."
 
 	Tống Tử Ninh lại cắt đứt câu chuyện của hắn, mặt mày hớn hở địa khoe khoang nói: "Ngươi không biết, giải quyết Tàng Thư Lâu vị trưởng lão kia, không phải là một chuyện dễ dàng. Ta chuyên tâm bố trí hồi lâu, mới xếp đặt cái cục, đem hắn cùng mới cám dỗ nhân tình nắm bắt ở trên giường. Cái kia tiểu nữ nhân nhưng là Hạng Thành Hầu tiểu thiếp, ở đâu là dễ dàng ăn? Ngươi cũng không biết lão nhân kia từ trên giường nhảy lên thời điểm, vẻ mặt có cỡ nào đặc sắc!"
 
 	Thiên Dạ chỉ có cười khổ: "Như vậy. . . Thật không có vấn đề?" Môn phiệt thế gia trưởng lão, cho dù là họ khác trưởng lão đều không có nhân vật đơn giản, mà dùng để hãm hại Tống phiệt trưởng lão lại là một vị Hầu Gia tiểu thiếp, Tống Tử Ninh đây quả thực là đang đùa với lửa rồi.
 
 	Tống Tử Ninh mạn bất kinh tâm nói: "Sẽ có vấn đề gì? Hắn rơi xuống nhược điểm ở trong tay ta, ta muốn hắn làm bất quá là một ít việc, hơn nữa không những sẽ không doạ dẫm hắn, mỗi hoàn thành một chuyện, còn có thể dựa theo bình thường giá cả thanh toán thù lao. Đúng rồi, gần nhất ta đang chuẩn bị đem cái kia tiểu nữ nhân từ Hạng Thành Hầu trong tay mua lại, đưa cho lão nhân kia. Hắn nhất định sẽ càng thêm khăng khăng một mực mà vì ta làm việc."
 
 	Thiên Dạ trong lòng đột nhiên tránh qua một tia dị dạng, Tống Tử Ninh nhìn như ôn hòa, trong xương cứng rắn quyết đoán, làm việc chưa bao giờ yêu thích giải thích, càng đừng nói giống như vậy đem việc ngấm ngầm xấu xa thủ đoạn lấy ra khoe khoang. Nhưng mà Thiên Dạ đối loại này thế tộc nội bộ thủ đoạn căn bản không hiểu, nghe xong nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ có thể nói một câu: "Ngàn vạn cẩn thận."
 
 	Tống Tử Ninh tư thế ngồi càng thêm thả lỏng, hắn lấy tay chống đầu, biểu hiện lười nhác nói: "Cầu tiền tài từ trong nguy hiểm. Tỷ như lần này, ta đã chặt đứt Vũ Chính Nam Hắc Tinh nguồn cung cấp, nắm giữ sau lưng non nửa sản nghiệp, còn sót lại thông đạo tạm thời bại liệt đi trong đó một nửa. Chờ Vũ Chính Nam chính thức ngã, hắn cái kia mấy cái giao dịch tuyến đường, liền đều sẽ đến trong tay của chúng ta rồi."
 
 	Thiên Dạ không tự chủ được nhíu nhíu mày, nghe Tống Tử Ninh có ý tứ là chuẩn bị đem này mấy cái tuyến đường kế thừa xuống. Cho dù chỉ là phổ thông mậu dịch, đối diện Hắc Ám chủng tộc làm nợ máu Thiên Dạ tới nói, trong lòng không khỏi một trận không thoải mái, hơn nữa đẩy đổ Vũ Chính Nam, dường như không phải là vì cướp giật trong tay hắn những kia giao dịch tuyến đường a? Bất quá căn cứ vào đối Tống Tử Ninh tín nhiệm, Thiên Dạ cũng không có hỏi tới, trên thực tế, hắn còn chưa ý thức được hắn bản năng lảng tránh cái vấn đề này.
 
 	Tống Tử Ninh lại nhìn Thiên Dạ, tinh tế quan sát vẻ mặt của hắn, nói tiếp: "Ngươi không biết trong này lợi ích lớn đến bao nhiêu. Những tài nguyên kia rơi vào Vũ Chính Nam người như thế trong tay, hoàn toàn là lãng phí. Nếu không lợi ích cũng đủ lớn, ta sao có thể trao đổi đến như thế quyền lực, do đó thuận lợi mà đoạt lấy nhiều như vậy sản nghiệp cùng tuyến đường? Coi như là lấy Tống phiệt danh nghĩa cũng không làm được."
 
 	Thiên Dạ nếu không hiểu quyền mưu, lúc này cũng nghe đi ra Tống Tử Ninh ý tứ trong lời nói không đúng. Hắn nghi hoặc mà giương mắt lên, nhìn thấy Tống Tử Ninh chính nhìn chăm chú vào hắn, ôn nhu mỉm cười mặt so với bất cứ lúc nào cũng giống như một tấm mặt nạ, đáy mắt nhưng là không có chút rung động nào, không có một chút nào ấm áp.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi sẽ không sợ ta sẽ là cái kế tiếp Vũ Chính Nam?"
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh bốn mắt nhìn nhau, Hắc Diệu Thạch y hệt trong mắt vẻ nghi hoặc chậm rãi nhạt đi, hắn không có trả lời ngay, lại nói lên một chuyện khác, "Lúc trước tại Thiên Huyền bãi săn, nếu như máu tươi lực lượng của ta bên trong ngưng tụ ra Huyết tộc thị tộc ký hiệu, như vậy ngươi sẽ làm thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt cứng đờ.
 
 	PS: Tối hôm qua nhìn thấy đầu đính rốt cuộc vượt qua đều đính, cảm tạ mọi người, nhất thời quá mức cao hứng, quên làm đúng giờ đổi mới. . .
 
 	4000 chữ chương trước tiên nhận lỗi, cuối tuần thêm canh một.