Khi  Thiên Dạ đi rồi, Lý Thiên Quyền sắc mặt nhất thời một trận trắng xám, trong lòng mơ hồ phát lên không rõ linh cảm. Thiên phong vân yên châu là có vài đồ vật, nhiều một viên cũng không có. Kính thủy địch sinh tuy rằng trong tộc có dự trữ, thế nhưng loại bảo vật này muốn ngoài ngạch lấy ra một phần đến, Lý Thiên Quyền cũng phải sớm báo cho gia tộc, lấy làm chuẩn bị, không phải nói cầm thì cầm đến đi ra?
  
  	Lý Thiên Quyền ngồi yên chốc lát, đột nhiên đứng lên, gọi tiến vào nữ thư ký quan, phân phó nói: "Đi điều quân công hối đoái ghi lại lại đây, ta hiện tại liền muốn !"
  
  	Nữ thư ký quan trong tay chính nâng một quyển sách, sắc mặt khác thường, nói: "Trưởng lão, vừa quân nhu nơi người đến qua, bọn họ nói lần này quân công ghi lại có chút dị thường, mời ngài quá xem qua."
  
  	Lý Thiên Quyền đoạt lấy quân công đăng ký sách, tấn mở ra, phiên đến Thiên Dạ cái kia một cột, vừa nhìn bên dưới sắc mặt tận chuyển trắng như tuyết, cũng lại không khống chế được khuấy động tâm tình, rên lên một tiếng, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Chờ trở lại nơi ở thì, Thiên Dạ trên tay cái tay kia vali đã sớm ở trong lúc vô tình biến thành rương trống, vào nhà sau liền bị tiện tay ném qua một bên. Trong rương lượng lớn hắc tinh tự nhiên đã sớm tiến vào Andora không gian, ở nơi đó mới là bảo hiểm.
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa ở trong phòng ở lâu thêm, mà là tìm tới nguyên âm Lục gia chỗ ở sân, đến nhà bái phỏng.
  
  	May mắn thế nào, vừa vặn lần trước trung niên kia tên Béo cũng ở. Hắn trực tiếp từ bên trong vọt ra, người còn chưa đến, âm thanh tới trước: "Thiên Dạ lão đệ, cuối cùng cũng coi như đem ngươi cho chờ đến rồi! Thế nào, có phải là đã nghĩ kỹ? Ta đã nói với ngươi, đôi kia chị em gái tuyệt đối là cực phẩm, dù như thế nào đều muốn thu vào trong phòng, tuyệt đối sẽ không hối hận "
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, mập mạp này giọng cũng không nhỏ, toàn bộ trong sân người đều nghe thấy. Nhất thời thì có mấy người trẻ tuổi sắc mặt không quen, hiển nhiên đã sớm chân thành với đôi kia song sinh tiểu mỹ nữ. Bất quá Lục gia không tính nhà giàu, thực lực có hạn, trong tộc người trẻ tuổi bên trong đừng nói không có Triệu Quân độ cấp bậc này thiên tài, so với Triệu Quân Hoằng cũng kém thật mấy con phố. Vì lẽ đó mấy người trẻ tuổi kia đối với Thiên Dạ chỉ là hoặc đố kị, hoặc thương tiếc, nhưng không có người xông lên khiêu khích muốn chết.
  
  	Thiên Dạ theo mập mạp kia hướng về trong viện đi đến, không nhịn được hỏi: "Ngươi không phải đã nói đôi kia tỷ muội là trưởng lão con gái sao? Như ngươi vậy tượng giao hàng như thế đem các nàng khắp nơi đưa, liền không sợ cùng trưởng lão kết thù?"
  
  	Tên Béo cười ha ha, nói: "Ông lão kia toàn tâm toàn ý muốn dựa vào hai cái con gái trèo cao cành, thậm chí có phần gia đi ra ngoài chi tâm. Ta làm sao có khả năng để hắn như thế như ý? Ta cùng hắn đều đấu mấy chục năm, cũng không để ý nhiều này một cái hai cái. Còn nữa nói, nếu như thật đem hắn đôi kia nữ nhi bảo bối đưa đến trên tay ngươi, hắn cảm ơn ta còn đến không kịp đây!"
  
  	Thiên Dạ nhớ mang máng mập mạp này lần trước giới thiệu quá chính mình, tựa hồ gọi là Lục Trung Du, cũng là cái cái gì trưởng lão, ở Lục gia quyền vị không thấp. như vậy nhưng cũng nói được.
  
  	Chờ ở trong phòng ngồi vào chỗ của mình, Lục Trung Du một mặt nóng bỏng, hỏi: "Thiên Dạ lão đệ, nhưng là có tân hàng?"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, Lục Trung Du nhất thời đại hỉ, xoa tay nói: "Này có thể mới một tháng không tới! Không có chuyện gì, ta làm vẹn toàn chuẩn bị, hết thảy có thể triệu tập tài chính đều điều lại đây, không biết lần này hàng có bao nhiêu?"
  
  	"So với lần trước hơi nhiều."
  
  	Lục Trung Du đốn hít vào một ngụm khí lạnh: "So với lần trước còn nhiều!"
  
  	Lần trước từ Thiên Dạ trong tay thu được hàng số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng là phẩm chất cực tốt, như lấy giá trị luận, đủ có thể chống đỡ Lục gia hơn nửa năm nguồn cung cấp. Là lấy lần này Lục Trung Du bỏ ra vốn lớn trọng chú, đem có thể vận dụng tài chính tất cả đều điều tới, ngược lại không tất cả đều là vì thu Thiên Dạ hàng, đồng thời cũng dự định làm làm cái khác thế gia chuyện làm ăn. Dù sao chiến đội xuất chiến, đều sẽ có như vậy như vậy chiến lợi phẩm, chỉ cần giá tiền công đạo, bọn họ đều đồng ý đem tạm thời không dùng được : không cần chiến lợi phẩm đổi thành kim tệ cùng vật tư phàm thiên tương
  
  	.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới vẻn vẹn một tháng khoảng chừng : trái phải, Thiên Dạ lại trên tay liền lại có như đại một nhóm hàng. Lục Trung Du sát hãn, trong lòng vừa khiếp sợ, lại là vui mừng.
  
  	"Làm sao thu hàng?"
  
  	"Đêm nay các ngươi ở chỗ cũ chờ ta, ta mang bọn ngươi đi thả hàng địa phương." Thiên Dạ nói.
  
  	"Đêm nay?" Lục Trung Du hơi thay đổi sắc mặt. Buổi tối đi Mê Vụ Sâm Lâm không phải là cái gì tốt chủ ý, địa phương quỷ quái này ban ngày tầm nhìn đều chỉ có mấy chục mét, đến buổi tối e sợ đều bất quá mười mét, cùng mở mắt mù gần như.
  
  	Thiên Dạ nhìn đồng hồ, nói: "Hừm, chính là đêm nay, sau ba tiếng liền muốn ra."
  
  	Từng có lần trước trải qua, Lục Trung Du suy đoán Thiên Dạ vẫn là lấy như cũ trữ trang bị, nếu là như thế, cái kia ngược lại thật sự là là muốn không có thời gian. Bất luận ra sao cái rương, ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong đều không thể cửu thả. Chân chính có thể nại được cơ chất ăn mòn, có thể cửu thả cái rương, chỉ là cái rương bản thân giá trị liền so với trang bị quý hơn nhiều.
  
  	Lục Trung Du lúc này hạ quyết tâm: "Vậy thì đêm nay!"
  
  	Vào buổi tối, Thiên Dạ cùng Lục gia mọi người ở căn cứ ở ngoài gặp mặt, cùng đi tới ẩn giấu trang bị địa điểm. Từng có lần trước hợp tác cơ sở, chuyến này tất cả thuận lợi, Lục Trung Du chuẩn bị tràn đầy một hòm hắc tinh đều vào Thiên Dạ hầu bao. Ở về căn cứ trên đường, Lục Trung Du là cười đến không ngậm mồm vào được. Này bút món làm ăn lớn, chí ít có thể bảo đảm Lục gia hơn một năm nguồn cung cấp. Giờ khắc này hắn lòng tràn đầy tính toán đều là lại có thể mở mấy nhà cửa hàng, mình có thể nhiều lắm thiếu chia hoa hồng, có đủ hay không nhiều hơn nữa mua mấy chỗ bất động sản, tiện đem cái kia mấy cái ma người tiểu yêu tinh thu xếp đi vào.
  
  	Vào giờ phút này, Thiên Dạ trên người chỉ là hắc tinh cùng kim tệ thì có hai mươi vạn. Trong đó Lô Sát này đội người cống hiến trang bị cùng với sau đó từ Lý Thiên Quyền trong tay trá đi ra thù lao trợ cấp đem gần một nửa. Dù cho lấy Lý Thiên Quyền quyền thế, lần này cũng bị khanh đi một nửa dòng dõi, vậy cũng là hắn bình sinh tích trữ.
  
  	Lý Thiên Quyền sao bên người mang theo nhiều tiền như vậy, tại chỗ lấy ra e sợ có không ít là duy trì căn cứ vận hành công khoản, sau đó bù đắp thiếu hụt không lớn không nhỏ cũng là phiền phức. Bất quá vậy thì không phải Thiên Dạ quan tâm vấn đề.
  
  	Đường về trên, Thiên Dạ ước lượng một chốc thu hoạch, hiện nay trên tay quân công có cái hoàn chỉnh nhất đẳng công, hơn nữa Lý gia ngoài ngạch tưởng thưởng bộ phận, tích công đã đạt đến đẳng công, hơn nữa còn có chút có dư. Đế quốc đẳng công cần đánh chết vinh quang hầu tước, hoặc là cùng với tương đối lớn lượng kẻ địch, là dựa vào số lượng có thể tích công hạn mức tối đa. Lên trên nữa, nhưng là thiên công.
  
  	Đế quốc thông lệ, thiên công cần muốn chém giết công tước mới có thể, hơn nữa không thể tích lũy. Cái gọi là thiên công, tức là một khi thu hoạch, Huyền Thiên chấn động tâm ý. Bất kỳ một tên công tước ngã xuống đều là đại sự, vì lẽ đó thiên công tưởng thưởng cũng đồng dạng khiến người ta điên cuồng. Có người nói đế quốc chuyên thiết một kho báu, bên trong phong cất giấu dùng cho thiên công phong thưởng bảo vật. Cái này bảo khố tự đế quốc lúc khai quốc liền thiết lập, ngàn từ năm đó các đời hoàng đế đều không ngừng hướng bên trong phong phú kho tàng, sớm liền không biết tàng có bao nhiêu bảo vật.
  
  	Thiên công không phải thần tướng bên dưới có thể chạm đến, có thể tích cái kế tiếp đẳng công, có thể nói đã đạt đến một tên đế quốc tướng quân đỉnh điểm. Dựa theo bình thường quy trình, không giống nhau : không chờ trận chiến này kết thúc, Thiên Dạ liền có thể hướng về đế quốc quân bộ xin điều thăng quân hàm, đồng thời có thể gia nhập quân chính quy danh sách. Lấy này quân công cùng chiến tích, Thiên Dạ có thể đặc cách đề bạt đến trung tướng, liền có thể ở quân bộ trực tiếp nhậm chức, cũng có thể dưới phóng tới một cái nào đó quân đoàn hoặc là quân khu nhậm chức. Bất quá Thiên Dạ cũng không phải là trong quân xuất thân, đối với hành quân đánh trận cũng không tinh thông, vì lẽ đó chỉ có thể cho phép cấp phó. Nhưng mà vậy cũng là là một bước lên trời, chính thức đi vào quân đế quốc một phương cao tầng.
  
  	Đối với người khác mà nói, đây là một cái con đường lên trời, cho dù như Triệu vũ anh, bạch ao đột cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như thế.
  
  	. Có gia tộc ở phía sau chống đỡ, các nàng ngày sau các loại (chờ) sức chiến đấu đuổi tới, chẳng mấy chốc sẽ độc chưởng một cái quân đoàn. Mà nếu như thao tác đến được, cái này quân đoàn sẽ từ từ biến thành chính mình tư nhân thế lực, đến không ăn thua cũng sẽ vì là ngày sau thành lập chính mình quân đoàn thành lập thành viên nòng cốt. Này ở trong điển hình ví dụ, chính là Triệu Ngụy hoàng lang yên quân đoàn.
  
  	Hay là chỉ có Triệu Quân độ loại này người, tự mở đầu bắt đầu, liền tâm vọng thiên vương, mới sẽ không thèm để ý chỉ là một cái quân đoàn chi chủ.
  
  	Nhưng là người khác con đường lên trời, với Thiên Dạ tới nói nhưng là đạo hỏa chi đồ. Trọng đại quân chức, làm sao có khả năng không điều tra rõ nền tảng liền trực thụ? Tra rõ quá trình do quân bộ trực tiếp đem khống, coi trọng nhất, cho dù là bốn phiệt cũng khó có thể nhúng tay. Thiên Dạ người mang vô số bí mật, bên người lại có dạ đồng, mười có tám / chín sẽ ở tra rõ trong quá trình có chuyện. Vì lẽ đó Thiên Dạ chỉ là ngẫm lại, liền đem trong quân lên cấp ý nghĩ quăng đến một bên.
  
  	Đi tới căn cứ thì, Thiên Dạ chợt thấy chỗ cửa lớn nổi lên rối loạn tưng bừng.
  
  	Một vệt sáng bắt nguồn từ Mê Vụ Sâm Lâm biên giới, trong nháy mắt liền đến ngoài căn cứ. Nhưng hắn vẫn chưa dừng lại, mà là chuẩn bị lướt qua đại môn, kế tục hướng về trong căn cứ bay đi.
  
  	Thiên Dạ xa xa nhìn thấy, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Xem ra muốn hỏng việc!"
  
  	Quả nhiên, trong căn cứ mấy chục toà tháp phòng ngự lâu mũi nhọn đồng thời sáng lên, bắn ra đạo đạo điện xà, trên không trung đan xen vào nhau. Một đạo vô hình màn ánh sáng lặng yên bay lên, đem toàn bộ căn cứ hộ ở trong đó.
  
  	Đây là hộ thành màn ánh sáng, kiêm có cấm không cùng phòng ngự hiệu quả, nguyên bản là đế quốc bản thổ trùng thành mới có bố trí, kết quả Lý gia giàu nứt đố đổ vách, một hơi ở căn cứ bên trong dựng lên bảy toà loại cỡ lớn động lực tháp, vẫn cứ đem hộ thành màn ánh sáng cho chuyển tới hư không phù trên lục địa.
  
  	Ngoại trừ bội có đặc thù đánh dấu lơ lửng giữa trời tàu ở ngoài, căn cứ bầu trời cấm chỉ phi hành, tất cả ra vào đều cần thông qua đại môn, đây là thường thức. Nhưng điều động lưu quang người xem ra dị thường lo lắng, kết quả quên còn có hộ thành màn ánh sáng. Khi (làm) màn ánh sáng bay lên thì, lưu quang đã là thu thế không kịp.
  
  	Người kia vừa giận vừa sợ, quát lên một tiếng lớn "Mở cho ta!", lưu quang không chậm phản nhanh, như nóng rực Lưu Tinh, ầm ầm nện ở hộ thành màn ánh sáng tiến lên!
  
  	Màn ánh sáng nhất thời gợn sóng, kịch liệt rung chuyển, lúc này trong căn cứ mấy toà động lực tháp đột nhiên vang lên sắc bén gào thét, phun ra cuồn cuộn hơi nước, động lực phát ra đột nhiên gia tăng, đem sắp sửa tan vỡ màn ánh sáng ổn định lại. Chỉ xem trong nháy mắt quá tải phạm vi cùng với phản ứng độ, đã biết này mấy toà động lực tháp là cao cấp nhất mặt hàng, mỗi một toà cũng có thể mua mười mấy Hắc Lưu Thành bên trong loại kia động lực tháp.
  
  	Lưu quang bên trong truyền ra một tiếng thống khổ rít gào, bị màn ánh sáng gảy trở về, tầng tầng suất ở căn cứ chỗ cửa lớn. Đó là một cái vết thương chằng chịt nam nhân, máu tươi hầu như đem toàn thân hắn nhuộm đỏ, ở tình huống như vậy lại vẫn điều động lưu quang chạy đi, hiển nhiên là liều mạng. Hắn sau khi rơi xuống đất, tức khắc giãy dụa bò lên. Thiên Dạ lúc này nhìn thấy, trong lồng ngực của hắn còn ôm một người, thân hình kiều tiểu, tựa hồ là cô gái.
  
  	Giờ khắc này trong căn cứ bay lên mấy vệt sáng, mấy bóng người như điện xạ đến, đều là Lý gia trấn thủ căn cứ cường giả.
  
  	Mấy vị cường giả bỗng nhiên mà tới, nhìn thấy người kia thì tất cả đều là ngẩn ra, một người trong đó tức cả kinh nói: "Lưu huynh! Ngươi làm sao làm thành như vậy?"
  
  	Người kia không hề trả lời, mà gọi là nói: "Thật! Nhanh, nhanh cứu thật!"
  
  	Lý gia một tên cường giả tức khắc phân phó nói: "Cho đi! Mặt khác để bệnh viện làm chuẩn bị cẩn thận, cứu trị Lưu huynh cùng Lưu phu nhân."
  
  	Cái kia họ Lưu cường giả nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, còn chưa nói cám ơn, đầu liền mềm mại thấp xuống.