Chương 162: Điểm mấu chốt
  
  	Chờ bồi Tống Tử Ninh tiến vào phòng tiếp khách, lẫn nhau giới thiệu qua đi, Thiên Dạ mới ngạc nhiên phát hiện, cái này bị lượng nửa ngày, đem vài ấm trà đều hét thành nước trắng ông lão, lại là Tống Phiệt một tên trưởng lão.
  
  	So với cái khác môn phiệt thế gia, Tống Phiệt trưởng lão quyền bính phải lớn hơn nhiều, đặc biệt là ở An quốc công phu nhân bế quan không ra, Phiệt Chủ thực quyền không đủ hiện tại, bất kỳ một tên trưởng lão hội thành viên trên thực tế đều có khống chế một phương tộc vụ sức ảnh hưởng.
  
  	Vị này tên là Tống Khải Tư trưởng lão, là An quốc công phu nhân cái kia đồng lứa nhân vật, luận bối phận còn ở Phiệt Chủ Tống Trọng Niên bên trên, so với Tống Tử Ninh cao ròng rã ba bối. Là lấy thấy hắn, Tống Tử Ninh cũng đến cung cung kính kính tiếng kêu 'Thái thúc công' . Liền ngay cả Tống Khải Tư mang đến hai vị con cháu bối tùy tùng, cũng so với Tống Tử Ninh lớn hơn hai bối, hơn nữa đều là bổn gia dòng chính.
  
  	Nhưng Thiên Dạ nhìn thấy tình cảnh trước mắt nhưng không tên cảm giác quái lạ, thậm chí có chút không nhịn được muốn bật cười.
  
  	Tống Tử Ninh ngay mặt lễ nghi một tia không kém, cực kỳ cung kính, nhưng trên thực tế nhưng đem vị này thái thúc công lượng ở đây, chính mình chạy đến thư phòng đi họa thủy mặc sơn thủy. Nếu không có Thiên Dạ vừa vặn trở về, xem bức họa kia tiến độ, lão nhân gia này không biết phải đợi tới khi nào, hơn nữa toàn bộ chờ đợi trong lúc, ngoại trừ mấy ấm nước chè xanh, càng không cái khác chiêu đãi đồ vật.
  
  	Này lễ nghi, nhưng là có chút ý nghĩa.
  
  	Thiên Dạ đại thể đoán được Tống Tử Ninh suy nghĩ, cũng không nói toạc, chỉ là tìm chỗ ngồi ngồi xuống, yên tĩnh nhìn sẽ phát sinh cái gì.
  
  	"Tử Ninh a! Không phải thái thúc công nói ngươi, ngươi chuyện này làm được thực tại không thích hợp a! Người trẻ tuổi sao có thể như vậy quên nguồn quên gốc, vong ân phụ nghĩa đây?" Ông lão vừa mở miệng, chính là đổ ập xuống răn dạy.
  
  	Tống Khải Tư chí ít cũng có hơn tám mươi tuổi, lấy hắn bối phận cùng tuổi tác, cậy già lên mặt đến răn dạy Tống Tử Ninh một phen, tựa hồ cũng không có cái gì quá đáng. Nhưng mà bàng quan Thiên Dạ nhưng khẽ cau mày, hắn có thể thấy, Tống Khải Tư nguyên lực bất quá mười hai mười ba cấp dáng vẻ, đều sống quá lớn như vậy tuổi tác còn chỉ có chút thực lực này, lấy Tống Phiệt gốc gác cùng tài nguyên tới nói, thực sự là bình thường cực điểm.
  
  	Tống Phiệt dù sao ghi tên bốn phiệt một trong, cũng là ngàn năm truyền thừa thế tộc, huyết thống sức mạnh coi như không bằng cùng quốc cùng lập Trương Triệu hai phiệt, cũng tuyệt không so với bình thường thượng phẩm thế gia kém. Như Tống Tử Ninh như vậy thiên phú con cháu, đó là đời đời đều có. Chỉ có điều thiên tư có, có thể trưởng thành hay không lên lại là một chuyện khác.
  
  	Đã tham gia Tống Phiệt mười năm đại khảo sau khi, Thiên Dạ đối với Tống Phiệt con cháu thì có rõ ràng nhận thức. Trừ Tống Tử Ninh các loại : chờ rất ít mấy người ở ngoài, Tống Phiệt con cháu đại thể quen sống trong nhung lụa, khuyết thiếu khắc khổ hướng lên trên chi tâm, một mực lại coi trọng danh lợi. Dựa vào bí truyền chiến kỹ cùng lượng lớn tài nguyên, cấp bậc của bọn họ vẫn tính duy trì ở một cái tạm được mức độ trên, nhưng chân thực sức chiến đấu có thể vượt qua đẳng cấp cực nhỏ, mà đây đối với đường đường môn phiệt tới nói, trên thực tế chính là vô dụng.
  
  	Như Tống Khải Tư chút thực lực này, Thiên Dạ cảm giác mình đều có thể đem hắn ung dung bắt, thực sự không hiểu hắn như vậy răn dạy Tống Tử Ninh, sức lực tại sao? Lẽ nào thật sự là dựa vào Tống Phiệt tích uy? Hiện tại Tống Phiệt, lại có gì tích uy có thể nói?
  
  	Thiên Dạ sắc mặt khác thường, lúc này bị Tống Khải Tư các loại : chờ người nhìn ra. Nhìn ra cũng là nhìn ra rồi, Thiên Dạ cũng không cảm giác mình cần ẩn giấu.
  
  	Thế nhưng Tống Khải Tư bên cạnh đứng một người nhất thời liền giận, cả giận nói: "Tống Phiệt trưởng bối phát biểu, nào có ngươi này chỉ là chiến binh nháy mắt địa phương! Vả miệng!"
  
  	Lời còn chưa dứt, người kia lại thật sự một cái tát hướng về Thiên Dạ trên mặt quất tới!
  
  	Lần này không riêng Thiên Dạ ngạc nhiên, liền Tống Tử Ninh cũng ngây người. Người này là bổn gia dòng chính, cấp mười một chiến tướng, luận bối phận so với Tống Tử Ninh cao hơn đầy đủ hai bối, theo : đè thế gia môn phiệt bên trong nghiêm ngặt đẳng cấp, trên dưới phân chia, quát lớn trách đánh hạng con cháu, lệ thuộc phụ thuộc, đó là chuyện thường.
  
  	Nhưng mà nơi này cũng không phải là Tống Phiệt.
  
  	Chỉ nghe bộp một tiếng, bay ra ngoài chuyện đương nhiên là động thủ người, trong miệng còn phun ra mười mấy cái răng. Thiên Dạ một bạt tai này có thể đánh đến không nhẹ! Sau đó hắn lại đưa tay ấn nhẹ, người kia bay đến giữa đường, đột nhiên như con con ruồi giống như bị bàn tay vô hình đập ở trên sàn nhà, nhất thời một ngụm máu liền phun ra ngoài, hôn mê.
  
  	Thiên Dạ tay ấn nhẹ ở giữa không trung, người cũng sửng sốt, làm như không thể tin được chính mình thành quả. Hắn quay đầu nhìn về Tống Tử Ninh, nghi hoặc mà hỏi: "Cái này. . . Yếu đến mức độ này, thật là ngươi Tống Phiệt chiến tướng?"
  
  	Tống Tử Ninh lấy phiến che mặt, không đành lòng nhìn thẳng, than thở: "Không phải hắn quá yếu, là ngươi. . . Ai! Về cái bạt tai mà thôi, cần phải đem ngươi cái kia. . . Cái gì cái gì quyết dùng tới sao?"
  
  	Thiên Dạ lúc này mới chợt hiểu, nói: "A! Dùng đến thuận lợi."
  
  	Hắn cho tới nay đều là lấy chiến nuôi chiến, mỗi lần thăng cấp sau vững chắc cảnh giới đại thể ở trong chiến đấu vượt qua, lần này thu được Thái Huyền Binh Phạt quyết truyền thừa sau cũng không ngoại lệ, bây giờ đã hòa vào bản năng chiến đấu, suy nghĩ tức phát. Khi chịu phải công kích thời điểm, thậm chí còn không nghĩ rõ ràng, bản năng đã một cái tát đánh ra đi tới.
  
  	Bất quá Thiên Dạ lập tức lại cau mày, hắn vẫn cảm thấy người này quá yếu, quả thực đến không đành lòng nhìn thẳng mức độ. Không chỉ cùng Nam Cung thế gia đồng cấp chiến tướng không cách nào so sánh được, chính là Hắc Ám quốc gia một cái ra dáng điểm hiệp sĩ, sức chiến đấu nói không chắc đều mạnh hơn hắn.
  
  	Tống Khải Tư cùng một cái khác con cháu thì lại sống ở đó bên trong, bọn họ chưa bao giờ trải qua bực này tình cảnh, vừa giận vừa sợ, thật vất vả mới phản ứng được. Tống Khải Tư đứng bật dậy, quát lên: "Nhóc con miệng còn hôi sữa, dám ở ta Tống Phiệt trên đầu ngang ngược! Lão phu lật bàn tay. . ."
  
  	Tống Khải Tư còn chưa nói hết câu, trước mặt chợt có một thanh quạt giấy mở ra, chặn lại rồi tầm mắt của hắn, thế là đầy mắt trong lúc đó, đều là mặt quạt trên một bộ cung nữ du xuân đồ. Tống Khải Tư đột nhiên mặt già trướng đến đỏ chót, nhìn chằm chằm đông đảo cung nữ bên trong một người.
  
  	Này tấm cung nữ du tranh khiêu dâm đến cực kỳ tinh diệu, mỗi cái thanh xuân thiếu nữ hành động sinh phong, tay áo tung bay, giống như sống lại. Điều này cũng cũng thôi. Một trong mấu chốt, ở chỗ các thiếu nữ ăn mặc cực nhỏ, lộ ra tảng lớn xuân sắc. Này không phải du xuân, cũng giống tắm rửa. Then chốt thứ hai, nhưng là một người trong đó thiếu nữ mặt như phù dung, kiều diễm ướt át, càng cùng Tống Khải Tư một cái huyền tôn nữ sinh đến giống như đúc.
  
  	Tống Khải Tư lần này như thế nào đi nữa cũng đều rõ ràng, cái này chính mình thương yêu nhất huyền tôn nữ hơn nửa cùng Tống Tử Ninh có chút nói không rõ ràng liên quan. Hắn vốn đang hi vọng đem nàng đưa vào Đế cung, thật mưu điểm tiền đồ, nhìn thấy này tấm đồ liền biết, một phen khổ tâm tất cả đều trôi theo dòng nước.
  
  	"Ngươi, ngươi. . ." Tống Khải Tư chỉ vào Tống Tử Ninh, tức giận đến nói không ra lời.
  
  	Tống Tử Ninh đem quạt giấy vừa thu lại, tựa như cười mà không phải cười hướng về Thiên Dạ chỉ tay, nói: "Thái thúc công, vừa nãy giới thiệu qua vị này Thiên Dạ đại nhân là Ám Hỏa độc lập sư Phó sư trưởng, nhưng ngài còn không biết, hắn mới là Hắc Lưu thành chân chính chủ nhân. Ta ở đây chuyện làm ăn, cũng bất quá cho hắn đánh làm trợ thủ thôi."
  
  	Tống Khải Tư nghe vậy nửa tin nửa ngờ, ánh mắt có chút lấp loé.
  
  	Tống Phiệt trước cũng không rõ ràng Tống Tử Ninh bên ngoài sản nghiệp tình huống, biết hắn ở Hắc Lưu thành chiến khu có đầu tư sớm nhất là đến từ Diệp Mộ Lam một án, mà Tống Tử Ninh nắm giữ Hắc Lưu thành quyền lợi một chuyện, vẫn là hắn dùng lý do này cùng Nam Cung thế gia công khai xung đột mới có thể xác định.
  
  	Đương nhiên, Tống Phiệt đến trước cũng nghe qua, đương nhiệm Hắc Lưu thành quân Viễn Chinh phái sư sư đoàn trưởng là Triệu phiệt Triệu Vũ Anh. Nhưng ở đế quốc, vì tổng tổng tiện lợi, một phần sản nghiệp quải một cái nào đó môn phiệt con cháu thế gia tên tuổi sự tình rất phổ biến, Hắc Lưu cuộc chiến từ đầu đến cùng Triệu Vũ Anh cùng Triệu phiệt đều không từng xuất hiện, liền có thể biết đây là không quá quan trọng chi tiết nhỏ.
  
  	Tống Khải Tư đương nhiên cũng là như thế ý nghĩ, trên mặt không khỏi mang ra một ít đầu mối.
  
  	Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn hắn, lại cười nói: "Thái thúc công, Thiên Dạ đại nhân trước đây không lâu tự tay chém giết hắc ám đại quân chủ soái, Ma Duệ nhất đẳng tử tước Luther, cái này ra tay có chút không biết nặng nhẹ, ngài chớ để ở trong lòng."
  
  	Tống Khải Tư hai gò má co rúm, không biết là khóc là cười. Tống Tử Ninh ý tứ hắn đã nghe hiểu, nhân gia liền Ma Duệ nhất đẳng tử tước đều chém, giết hắn loại này lão hủ còn không phải mấy chiêu việc? Lại nghĩ thâm một tầng, đế quốc ngàn tỉ võ giả, sức chiến đấu vượt xa đẳng cấp đại thể là môn phiệt con cháu thế gia, này Thiên Dạ bối cảnh lại là cái gì?
  
  	Tống Khải Tư một cái tay vốn đã nhấc đến một nửa, chuẩn bị 'Lật bàn tay' liền cho Thiên Dạ một bài học, nhưng là này chưởng là vượt qua đến, giáo huấn là vạn vạn không dám.
  
  	Bất quá hắn cũng là mèo già hóa cáo, biến sắc mặt, đối với mang đến tên còn lại quát lên: "Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, mau đưa ngươi anh họ kéo ra ngoài! Các loại : chờ sau khi trở về lại chậm rãi trách phạt!"
  
  	Người kia ngẩn ra, không dám chống đối, vội vàng đem hôn mê ở anh họ ôm đi ra ngoài.
  
  	Tống Khải Tư quay đầu lại thì, trên mặt đã chất đầy xán lạn nụ cười, đối với Thiên Dạ nói: "Quả nhiên thiếu niên anh hùng, cùng chúng ta Tử Ninh là hiền tài lương hữu."
  
  	Hắn trở mặt nhanh chóng, Thiên Dạ cũng nhìn mà than thở. Song phương lần thứ hai ngồi xuống, lại bắt đầu lại từ đầu bắt chuyện. Lần này Tống Khải Tư thành thật rất nhiều, trong lòng biết Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đối với thân phận của hắn không hề tôn trọng tâm ý, thế là không dám lại cậy già lên mặt, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.
  
  	Tống Khải Tư chuyến này, ngược lại không là tâm huyết dâng trào, mà xác thực đại biểu Tống Phiệt trưởng lão hội. Lần này trưởng lão hội quyết nghị chủ yếu có hai tầng ý tứ, một là đối với Tống Tử Ninh tự ý đem Hắc Lưu cuộc chiến quân công nhớ vào Triệu phiệt danh nghĩa một chuyện, tiến hành nghiêm khắc khiển trách huấn giới, cũng có tương ứng xử phạt.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt lần thứ hai khác thường, hắn không có nghe lầm, Tống Phiệt trưởng lão hội xác thực đối với Tống Tử Ninh lấy trách phạt biện pháp. Một là đem Tống Tử Ninh người thừa kế thuận vị hạ xuống ba vị, hết thảy tộc vụ thu hồi, năm bổng chụp giảm một năm, mặt khác đông lại Tống Tử Ninh cùng Tống Phiệt có quan hệ tất cả tài sản riêng, chờ trách phạt kỳ sau khi kết thúc lại làm trả.
  
  	Chụp giảm năm bổng cái gì có thể quên, người thừa kế xếp hạng hàng vị cũng không có gì ghê gớm, ngược lại Tống Tử Ninh chí không ở này. Nhưng bị đông cứng kết tài sản không phải là số lượng nhỏ, bao quát ở Tống Phiệt trên lãnh địa một chỗ khoáng sản cùng hai toà loại cỡ lớn nhà xưởng.
  
  	Cũng may Tống Tử Ninh Ninh Viễn Trọng Công ỷ lại Tống Phiệt trình độ không lớn, trước đây không lâu lại mới vừa đem rất lớn một phần nơi sản sinh chuyển tới Vĩnh Dạ đại lục, bằng không xem dáng dấp như vậy, không riêng là cùng Tống Phiệt có quan hệ tài sản, chỉ sợ bày ở ngoài sáng cơ nghiệp có tám chín phần mười đều sẽ bị chụp xuống.
  
  	Thiên Dạ nhìn bạn tốt mình không có gì thay đổi sắc mặt, nhưng rõ ràng cảm giác được cái kia phân sau khi bình tĩnh nặng trình trịch mù mịt. Vị này ngày xưa Hoàng Tuyền cùng trường, xưa nay không phải dễ ức hiếp người lương thiện, chỉ có điều huyết thống thân duyên cuối cùng ràng buộc, cho dù hào hiệp như Tống Tử Ninh, cũng là đi được gian nan như vậy.
  
  	Tống Tử Ninh phảng phất cảm giác được Thiên Dạ ánh mắt, ngẩng đầu lên quay về hắn cười cợt, lại khẽ lắc đầu một cái.
  
  	Thiên Dạ rõ ràng ý của hắn, Tống Phiệt động tác này qua lâu rồi Tống Tử Ninh điểm mấu chốt, hắn cũng tuyệt không là bó tay chờ chết người, chỉ có điều để này Tống Khải Tư trước tiên nói hết lời, nhìn Tống Phiệt điểm mấu chốt lại đang nơi nào.
  
  	Tống Khải Tư khả năng là địa vị cao tọa lâu, tựa hồ không chú ý tới hai người vẻ mặt khác thường, còn đang chậm rãi mà nói.
  
  	Tống Phiệt trưởng lão hội tầng thứ hai ý tứ, là muốn chính thức thiết lập Tống Phiệt huyết chiến chiến khu Hắc Lưu, do Tống Tử Ninh tiếp tục thống lĩnh Ám Hỏa tác chiến. Chiến khu Hắc Lưu tất cả quân công sau đó đều cần ký đến Tống Phiệt danh nghĩa, không được lén lút giao cho người ngoài. Mặt khác, Tống Phiệt ở phụ cận ba nhánh chiến đội cũng đem cùng sắp xếp, nguyên bản phụ trách ba nhánh chiến đội Tống Phiệt con cháu sẽ phụ tá Tống Tử Ninh, chỉ huy quân vụ.
  
  	"Phụ tá?" Sau khi nghe xong, Tống Tử Ninh trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhiều hỏi một câu.