Chương 63: Phát hiện
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-22 12: 00: 02 số lượng từ: 3361
 
 	Cô Phong toàn thân xanh biếc, kiên cường dốc đứng, như kiếm chỉ Thương Khung, dị thường bắt mắt. Tại Andorra biểu diễn cảnh tượng trong, toà này Cô Phong chính là trong đó bắt mắt nhất tiêu chí một trong.
 
 	Thiên Dạ càng thêm chú ý, dựa vào núi rừng địa thế yểm hộ, một chút tiếp cận Cô Phong. Vùng này Hắc Ám chủng tộc hoạt động rõ ràng thường xuyên chút, nhưng may mắn thay, đội tuần tra sức mạnh không có trên bản chất tăng cường.
 
 	Cho dù Nguyên Sơ Chi Dực đang đến gần lúc liền có thể cảm ứng được cửa vào, nhưng đối mặt mảnh này có tới hơn một nghìn km² khu vực, vẫn là không khác nào mò kim đáy biển.
 
 	Bất quá có lúc đơn giản vụng về nhất biện pháp, chính là biện pháp hữu hiệu nhất. Thiên Dạ âm thầm ghi nhớ địa hình, lấy tự thân làm trung tâm, đem toàn bộ khu vực chia làm hơn một nghìn cái khu vực nhỏ, sau đó bắt đầu từng mảnh từng mảnh địa tìm tòi.
 
 	Nhưng mà ngày thứ hai, Thiên Dạ trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một đội nhân loại!
 
 	Hắn hầu như không dám tin vào hai mắt của mình, lấy ra Tứ Tượng ống nhòm, đem đội nhân mã kia bộ vào màn ảnh, sau đó từng cái từng cái tầm nhìn cắt đi qua.
 
 	Cái thứ nhất tầm nhìn chính là Huyết tộc, cái kia đội mấy chục người bên trong có một nửa trên người huyết khí bốc hơi, nửa kia thì không hề huyết khí phản ứng. Kế tiếp tại Lang Nhân, Ma duệ cùng Nhện Ma hình thức trong, còn lại nửa đội người vẫn không có phản ứng, thẳng đến tiến vào Lê Minh nguyên lực thước đo phạm vi, trên người bọn hắn mới xuất hiện nhàn nhạt ánh sáng.
 
 	Để ống dòm xuống, Thiên Dạ trong lòng nghiêm nghị. Nếu như đối phương không phải cố ý vận dụng có chút phản trinh sát thủ đoạn lời nói, liền có thể xác định cái kia đội người bên trong có một nửa Huyết tộc cùng một nửa nhân loại.
 
 	Ở tình huống bình thường, tu luyện Lê Minh nguyên lực Nhân tộc, tiến vào Hắc Ám cương vực không khác nào hành tẩu tại trong bầy sói cừu con, đi không xa lắm cũng sẽ bị phá tan thành từng mảnh. Mà tại đây mảnh Hắc Ám chủng tộc tập hợp khu vực đặc biệt, mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, đều không có cần thiết làm loại này ngụy trang.
 
 	Như vậy nói cách khác, bọn hắn thật là tu luyện Lê Minh nguyên lực thuần túy Nhân tộc, mà không phải rơi vào Vĩnh Dạ trận doanh những tên kia. Nhưng là bây giờ bọn hắn cùng Huyết tộc đi chung với nhau lại bình an vô sự, trong đó tất có nguyên nhân.
 
 	Đội này người cử chỉ hành vi cũng rất kỳ lạ. Bọn hắn không giống phổ thông đội tuần tra như thế lung tung không có mục đích địa hành quân, mà là mỗi đi một khoảng cách, liền sẽ dừng lại. Trong đội ngũ những này nhân tộc thì loay hoay một ít máy móc, hoặc là làm ra một ít tương tự tu luyện kỳ quái tư thế, một lát sau mới chạy tới tiếp theo khu vực.
 
 	Thiên Dạ quan sát mấy lần sau, phát hiện bọn hắn tựa hồ là tại dùng đặc thù khí giới cùng nguyên lực trận pháp đo lường nguyên lực cùng không gian rung động. Này làm cho trong lòng hắn mơ hồ có dự cảm không tốt.
 
 	Thiên Dạ không có lại theo dõi đi xuống, xoay chuyển cái phương hướng lại bắt đầu lại từ đầu của mình tìm tòi, thế nhưng vừa qua nửa ngày, hắn lại đụng phải một nhánh tương tự đội ngũ.
 
 	Khi nhánh đội ngũ kia tiến vào một chỗ thung lũng, đồng thời có dừng lại dấu hiệu thời điểm, Thiên Dạ quyết định mạo hiểm. Hắn vận lên huyết mạch ẩn núp, thu lại toàn bộ khí tức, vòng tới phía trước, tìm tới một cái cổ mộc hốc cây ẩn náu xuống.
 
 	Chính là phi thường nguy hiểm cử động, đối diện mặc dù không có chiến tướng cấp bậc nhân vật tọa trấn, nhưng có mấy tên cấp tám hiệp sĩ, cộng thêm số lượng đông đảo cao cấp chiến sĩ, như vậy một nguồn sức mạnh, Thiên Dạ nếu như mất đi khoảng cách ưu thế, có thể ngay cả chạy trốn cũng không dễ dàng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ vận khí tương đối khá, nhánh đội ngũ kia quả nhiên hướng về hắn ẩn thân phương hướng đi tới, thẳng đến 200 mét mở ra dừng lại, tại trên khoảng cách này, Thiên Dạ đã có thể nghe được tiếng nói chuyện của bọn họ.
 
 	Huyết tộc cầm đầu là một tên hiệp sĩ, dây kéo huy chương cho thấy hắn là Byrne thị tộc một thành viên, còn lại Huyết tộc cũng phần lớn là Byrne thị tộc chiến sĩ. Mà Nhân tộc thủ lĩnh nhìn như là một người trung niên nam nhân, khuôn mặt âm trầm, trong mắt tinh mang phân tán.
 
 	Byrne hiệp sĩ cùng trung niên nam nhân kia đứng chung một chỗ, nhìn mọi người hoặc là đem từng cái máy móc nhấc lên, hoặc là thẳng thắn tọa địa minh tưởng, mượn nguyên lực trận pháp nhận biết chu vi.
 
 	Byrne hiệp sĩ trên mặt tránh qua một tia thiếu kiên nhẫn, nói: "Chúng ta đã tìm mười mấy ngày, lại không thu hoạch được gì. Các ngươi những này nhân loại đáng chết, nếu là dám lừa dối ta lời nói, ta sẽ đem toàn bộ các ngươi cắt nát, mang lên bàn ăn!"
 
 	Trung niên nam nhân kia không uý kỵ tí nào Byrne hiệp sĩ uy hiếp, cười lạnh nói: "Mười mấy ngày nay tiến triển hết sức rõ ràng, hết thảy số liệu đều cho thấy chúng ta đang tại từ từ tiếp cận cửa vào. Hừ, tại hợp tác với chúng ta trước đó, các ngươi những này ngu xuẩn đã tìm mấy tháng đi, lại phát hiện qua cái gì?"
 
 	"Ngươi là đang làm nhục cổ lão mà vĩ đại Byrne thị tộc!"
 
 	"Chỉ là một cái hiệp sĩ, ngươi đại biểu không được Byrne." Đàn ông trung niên không khách khí chút nào nói.
 
 	Hiệp sĩ giận dữ, bỗng nhiên rút ra trường kiếm, mũi kiếm đặt tại cổ của nam nhân trung niên trên, quát: "Thấp hèn nhân loại, các ngươi chỉ xứng bị cắt nát phóng tới trên bàn ăn!"
 
 	Đàn ông trung niên không biến sắc chút nào, hắn cười lạnh thậm chí có tia khinh thường, lấy tay đẩy ra mũi kiếm, nói: "Lần này giữa chúng ta hợp tác, nhưng là mặt trên những đại nhân vật kia quyết định. Ngươi dám giết ta, làm trễ nãi phía trên việc, không chỉ có là ngươi, ngươi này một nhánh đều sẽ bị giết sạch. Một cái ngu xuẩn, đem ngươi kiếm lấy ra."
 
 	Huyết hiệp sĩ mặt tái nhợt một mực tại vặn vẹo, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hắn bỗng nhiên thanh trường kiếm thu hồi, gầm nhẹ nói: "Ngươi tốt nhất có thể chứng minh mình giá trị, bằng không ta sẽ tự tay đào ra trái tim của ngươi!"
 
 	Đàn ông trung niên liếc hắn một cái, châm chọc nói: "Liền huyết hạch đều không có ngưng tụ ra gia hỏa, thật muốn động thủ, sẽ chỉ là ta đem trái tim của ngươi đào móc ra. Mặt khác, chớ quên, cùng chúng ta hợp tác là Garay Công tước. Ngươi lẽ nào muốn đối Garay Công tước tuyên chiến?"
 
 	Hai người trên đầu môi vẫn là không ai nhường ai, bất quá đều khắc chế không có lại động thủ. Phía dưới Huyết tộc chiến sĩ cùng nhân tộc nhưng là ai cũng bận rộn, xem ra đối như vậy tranh chấp đã quen.
 
 	Thiên Dạ trong lòng đã là mây đen giăng kín, những nhân loại này không biết tại sao sẽ cùng Hắc Ám chủng tộc hợp tác, thế nhưng hiển nhiên, bọn hắn nắm giữ một loại nào đó kỹ thuật cùng một ít tình báo. Có lẽ không tốn thời gian dài, Andorra bảo tàng lối vào cũng sẽ bị tìm ra, động tác của hắn nhất định phải tăng nhanh.
 
 	Khi đội ngũ này lần nữa không có kết quả địa rời xa sau, Thiên Dạ tiếp tục hành trình của mình, dọc theo đường đi gặp phải đội ngũ càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong cơ thể Ám Kim huyết khí vẫn là lười biếng chiếm giữ tại trái tim bên ngoài, nhưng bên trên đôi kia Tiểu Dực lại đột nhiên mấp máy mấy cái, hắn lập tức cảm giác được hướng tây bắc tựa hồ có cái thanh âm yếu ớt đang tại phát ra triệu hoán.
 
 	Là cửa vào!
 
 	Thiên Dạ dẹp loạn một cái tăng nhanh nhịp tim, càng đến lúc này càng là cần chú ý cẩn thận, hắn đem chính mình duy trì tại huyết mạch ẩn núp trạng thái trong, lại điều chỉnh một cái toàn thân trạng thái, mới hướng về hô hoán truyền tới phương hướng chạy đi.
 
 	Vào giờ phút này, toà kia Cô Phong bên trên, hơn mười người đang đứng tại đỉnh núi, bằng nhai viễn vọng. Cô Phong là trong vòng phương viên trăm dặm điểm cao nhất, đứng ở chỗ này, có thể đem bao la khu vực thu hết vào mắt.
 
 	Này hơn mười người hình thái khác nhau, nhưng mỗi người khí thế bất phàm. Trong đó quá nửa là Hắc Ám chủng tộc, nhưng là có mấy danh nhân loại. Hắc Ám chủng tộc một phương cầm đầu là tên Huyết tộc Bá tước, mà Nhân tộc ở giữa thì còn lại là một cái bên ngoài nhìn qua vẫn chưa tới ba mươi tuổi thanh niên.
 
 	Huyết tộc Bá tước nhìn phía người trẻ tuổi, nói: "Lý Thụy Chi tiên sinh, hiện tại tiến triển làm sao?"
 
 	Hắn đối người tuổi trẻ thái độ rất khách khí, không chút nào đối mặt nhân loại thường xuyên thấy xem thường cùng ngạo mạn. Bởi vì Bá tước rất rõ ràng, người trẻ tuổi này tuổi thật vượt xa bề ngoài, đồng dạng, thực lực của hắn cũng so với đơn bạc thân thể chỗ hiện ra mạnh mẽ hơn nhiều. Chí ít, Huyết tộc Bá tước không chút nào chiến thắng Lý Thụy Chi hi vọng.
 
 	Lý Thụy Chi ánh mắt xẹt qua phía dưới bao la vùng núi, khẽ mỉm cười, nói: "Đã có mi mục, ta hiện tại có ít nhất bốn phần chắc chắn có thể khẳng định, Andorra Đại Quân bộ phận bảo tàng ở mảnh khu vực này."
 
 	Giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng Ưng Minh, một con hung ác Liệp Chuẩn từ phương xa bay tới, rơi vào Lý Thụy Chi trên cánh tay. Lý Thụy Chi từ Liệp Chuẩn cái vuốt trên gỡ xuống một cái ống đồng, rút ra bên trong tờ giấy nhìn một chút, liền đem Liệp Chuẩn thả bay.
 
 	Hắn vẫy tay, thuộc hạ liền gom lên, triển khai một bức địa đồ. Lý Thụy Chi phân biệt một cái phương vị, sau đó trên địa đồ đánh dấu cái kế tiếp địa điểm. Trên tấm bản đồ này đã có mấy chục cái tương tự bắt mắt ký hiệu, mơ hồ tạo thành một cái hình xoắn ốc.
 
 	Lý Thụy Chi nhìn chằm chằm địa đồ nhìn một hồi, đối Huyết tộc Bá tước nói: "Lại là một tin tức tốt. Chúng ta lại đo lường đến một lần nguyên lực dị thường chấn động, xem ra cửa vào hơn nửa ở mảnh khu vực này, nhiều nhất lại có nửa tháng, chúng ta liền có thể tìm tới Hắc Dực Quân Vương bảo tàng lối vào. Đã đến lúc ấy, còn hi vọng Garay Công tước có thể thực hiện hứa hẹn."
 
 	Huyết tộc Bá tước ngạo nghễ nói: "Chúng ta là cổ lão mà vĩ đại Larkin thị tộc. Garay Công tước làm ra hứa hẹn, tại dưới bất kỳ tình huống gì đều sẽ có hiệu quả, ngươi không cần lo lắng!"
 
 	Lý Thụy Chi mỉm cười nói: "Vậy thì tốt. Dựa theo chúng ta lúc trước thỏa thuận, cùng Nguyên Sơ Chi Dực tương quan linh kiện tất cả đều về các ngươi, tài liệu khác chúng ta nắm một nửa. Mặt khác, ta đã chuẩn bị đầy đủ Hắc Tinh cùng Bí Ngân, hi vọng chúng ta kế tiếp giao dịch có thể thuận lợi tiến hành."
 
 	"Ba trăm chi đặc thù chế tạo, chuyên cung nhân loại sử dụng súng Nguyên Lực đã tại vận tải trên đường rồi. Một tháng sau các ngươi là có thể thu được hàng."
 
 	Lý Thụy Chi đưa tay ra, nói: "Rất tốt! Hợp tác vui vẻ!"
 
 	Huyết tộc Bá tước chần chờ một chút, vẫn là đưa tay ra, cùng Lý Thụy Chi cầm nắm chặt.
 
 	Đúng lúc này, Lý Thụy Chi bỗng nhiên ồ lên một tiếng, ánh mắt quăng hướng phương xa.
 
 	"Làm sao vậy?" Huyết tộc Bá tước theo Lý Thụy Chi tầm mắt nhìn tới, lại không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Lý Thụy Chi cau mày, chậm rãi nói: "Vừa nãy tại trên phương hướng kia dường như có một người đang hoạt động, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, ta cũng không phải rất xác định."
 
 	Không chỉ có là Huyết tộc Bá tước, trên đỉnh núi cái khác Huyết tộc cũng hơi thay đổi sắc mặt. Lý Thụy Chi chỉ vào địa phương cách xa ở bên ngoài mấy chục km, tại xa xôi như thế về khoảng cách, trong tầm mắt của bọn họ tất cả đều là từng mảng từng mảng rậm rạp núi rừng, nơi nào phân biệt ra được cái gì bóng người. Chỉ là từ nhận biết trên, thời khắc này duy trì mỉm cười, hòa hòa khí khí Lý Thụy Chi liền áp đảo ở đây hết thảy Huyết tộc.
 
 	Huyết tộc Bá tước trong lòng thất kinh, ở bề ngoài thì không chút biến sắc, nói: "Có lẽ là cái nào tiểu gia hỏa đi lầm đường."
 
 	Lý Thụy Chi hai hàng lông mày càng nhăn càng chặt, bỗng nhiên nói: "Không, không đúng! Ta có loại rất cảm giác xấu. Lý Chiến, ngươi mang mấy người qua xem một chút, lập tức!"
 
 	Tiến vào mảnh này khu vực trung tâm đội lục soát đều có nghiêm khắc phạm vi phân chia, thế nhưng tại rộng lớn trong núi rừng, rất khó chuẩn xác phân rõ phương hướng, đi lệch vị trí không tính đại sự, nhưng nếu chỉ có một người, lại là rất không bình thường.
 
 	Một tên khuôn mặt kiên nghị, giữa hai lông mày ẩn hàm sát khí nam nhân đáp một tiếng là, lập tức phía sau lưng vài tên chiến sĩ vẫy vẫy tay, sau đó trực tiếp liền từ trên vách núi nhảy xuống.
 
 	Hắn rơi nhanh gần trăm mét, trong tay bỗng nhiên bay ra một cái dây nhỏ, phần cuối móng vuốt thép đinh vào vách núi, làm cho thế rơi chợt giảm. Sau đó hắn thu hồi phi tác, lại bắn vào phía dưới vách núi, cứ như vậy, trong nháy mắt là đến ngàn mét Cô Phong chân núi.
 
 	Lý gia còn lại vài tên chiến sĩ đồng dạng mượn dây nhỏ sự giúp đỡ, cấp tốc xuống núi, sau đó hướng về Lý Thụy Chi chỉ phương vị hết tốc lực đột tiến.
 
 	Nhìn thấy Lý gia chiến sĩ tinh nhuệ như vậy, một đám Huyết tộc lại là hơi biến sắc.
 
 	Huyết tộc Bá tước nhìn lại đối một tên Tử tước nói: "Ngươi mang lên một đội chiến sĩ, cũng qua xem một chút."
 
 	Huyết tộc Tử tước đáp lại, cũng mang theo một đội Huyết tộc chiến sĩ rời đi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đứng ở ngọn cây, nhìn phương xa trên Cô Phong không ngừng có chiến sĩ xuống núi, sau đó cơ hồ là thẳng tắp hướng về cái phương hướng này chạy tới, trên mặt không khỏi xẹt qua một vệt chìm sắc.
 
 	Hắn biết mình bị phát hiện rồi.
 
 	PS: Hôm nay bắt đầu đến chủ nhật, mỗi ngày canh hai.