Chương 37: Đổ nát
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-29 20: 00: 02 số lượng từ: 3337
 
 	Thiên Dạ buông lỏng tay, trực tiếp nằm vật xuống tại bên cạnh thi thể Huyết kỵ sĩ, miệng lớn thở hổn hển. Bao Chính Thành cũng ngã ngồi trên mặt đất, đồng dạng thở hổn hển. Trên người hắn khắp nơi là thương, đặc biệt là trên lưng một đạo kiếm thương đã có thể nhìn thấy xương.
 
 	Thời điểm này như đi vào nữa mấy cái bia đỡ đạn, nói không chắc cũng có thể đem bọn họ cho thu thập.
 
 	Thở dốc một hồi, Bao Chính Thành nói: "Thủ lĩnh, ánh mắt ngươi bị thương?" Thanh âm hắn bên trong tất cả đều là lo lắng, loại tình thế này dưới, một tên chiến sĩ con mắt bị thương hầu như không có sống quá trận chiến đấu tiếp theo khả năng.
 
 	"Không có chuyện gì, một điểm nhỏ thương, lát nữa là tốt rồi." Thiên Dạ như trước nhắm chặt hai mắt.
 
 	Tại Nhân tộc khống chế khu vực bên trong, một chiếc loại nhẹ quân dụng xe việt dã chính chạy chậm rãi. Mênh mông vô bờ rừng rậm tia sáng ảm đạm được không phân ngày đêm, khắp nơi đều hình bóng lay động, dường như ẩn núp vô số quái vật.
 
 	Con đường gồ ghề nhấp nhô, bánh xe lướt qua trải lên thảm dày giống như lá rụng mặt đất, tổng thật giống lúc nào cũng có thể sẽ trượt. Xe việt dã bốn cái đèn phía trước toàn bộ mở ra, sáng như tuyết ánh sáng rọi sáng phía trước.
 
 	Tại âm u trong hoàn cảnh, đây chính là tốt nhất bia ngắm, thế nhưng xe việt dã đỉnh cái kia rất dữ tợn pháo máy không lúc nào không đang nhắc nhở trong bóng tối rình người hoặc dã thú, cái này sắt thép tên to xác tuyệt không dễ chọc!
 
 	Một cái bóng đen đột nhiên từ bên đường xông tới, ngăn cản xe việt dã, dùng sức phất tay, hô: "Đỗ xe! Đỗ xe!"
 
 	Xe việt dã đột nhiên ngừng lại.
 
 	Người kia kéo mở cửa xe, trực tiếp nhảy đến chỗ ngồi kế bên tài xế, thở hồng hộc nói: "Ta là 325 doanh thượng sĩ! Lập tức đưa ta đi 60 sư sư bộ, nhanh! Thổ Thành Bảo bị Hắc Ám chủng tộc bao vây, chúng ta cần viện quân!"
 
 	Xe việt dã khởi động, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Thượng sĩ rốt cuộc thanh tĩnh lại, cả người đều ngồi phịch ở ghế ngồi, lúc này mới nhìn rõ trong xe việt dã chỉ có hắn và người điều khiển hai người, đó là một vị tuổi trẻ xinh đẹp tóc ngắn nữ trung uý.
 
 	"Diệp Mộ Vi trung uý?" Thượng sĩ vừa mừng vừa sợ. Chiến địa trên mỹ nữ cũng không nhiều, vị này lá trung uý vừa mỹ lệ lại tài giỏi, tuy rằng đến chiến khu này đưa tin không mấy tháng, nhưng đã thành không ít đại binh tình nhân trong mộng.
 
 	"Ngươi nhận ra ta?"
 
 	"Đương nhiên! Nào có người sẽ không nhận ra. . . Nha, ngài đại mỹ nữ như vậy đây?"
 
 	Diệp Mộ Vi khẽ mỉm cười, nói: "Nhận ra ta a, vậy thì càng tốt hơn. 325 doanh không phải lệ thuộc 55 sư sao? Tại sao phải đi 60 sư?"
 
 	"Lần này Hắc Ám chủng tộc điều động toàn bộ tập đoàn quân! Hướng về 55 sư phương hướng đã không qua được rồi."
 
 	"Là như thế này ah, các ngươi còn có người trốn ra được sao?"
 
 	"Đã không có, chỉ có chính ta." Thượng sĩ có chút ảm đạm, nhìn phía ngoài cửa sổ. Thế nhưng như thế vừa nhìn, hắn suýt chút nữa nhảy lên, kêu lên: "Không đúng! Đây không phải đi sư bộ phương hướng, ngươi. . ."
 
 	Thượng sĩ quay đầu, mới nhìn đến một nhánh họng súng đen ngòm đã chỉ hướng trán của hắn.
 
 	"Này vốn cũng không phải là đi sư bộ phương hướng, là tiễn ngươi đi nghĩa địa phương hướng."
 
 	Lời nói chưa dứt, Diệp Mộ Vi liền bóp cò súng, trên cửa sổ xe lập tức tung tóe đầy huyết.
 
 	Lúc chạng vạng, này chiếc xe việt dã xuất hiện tại một cái trên đường trạm vận chuyển. Bình thường chỉ trú đóng một tiểu đội lính gác nhà ga bên trong đèn đuốc sáng choang, ngừng một nhánh trọng tải vận tải đội. Một lát sau Diệp Mộ Vi lặng lẽ lên trong đó một chiếc xe tải sau mái hiên.
 
 	Bên trong chỉ có Cố Lập Vũ một người, chính dựa vào lưng ghế dựa đang lẳng lặng nghỉ ngơi. Nghe xong nàng báo cáo, Cố Lập Vũ nói: "131 liên quả nhiên chọn nơi này làm phá vòng vây nơi."
 
 	Diệp Mộ Vi không hiểu nói: "Nếu như là bình thường, 55 sư đội tuần tra đã sớm phát hiện không đúng. Thế nhưng bên kia hội chiến tối hôm qua lại bắt đầu, khẳng định không lo nổi bọn hắn. Lấy Thổ Thành Bảo điểm này thực lực, tuyệt đối chịu không qua đêm nay, vì sao còn muốn ta đi chặn lại báo tin người đâu?"
 
 	Cố Lập Vũ mỉm cười nói: "Bởi vì ta yêu thích không có sơ hở nào."
 
 	"Thế nhưng Kỳ Kỳ còn sẽ có mới tình nhân!"
 
 	Cố Lập Vũ nụ cười trên mặt bỗng nhiên trở nên hơi không tự nhiên, chậm rãi nói: "Người này không giống nhau. Hắn có uy hiếp."
 
 	Diệp Mộ Vi không nói. Phàm là Cố Lập Vũ cho rằng có uy hiếp người, hiện tại đại thể đã ở trong mộ địa an nghỉ.
 
 	Cố Lập Vũ đem Diệp Mộ Vi ôm vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng vuốt tóc của nàng, một lát sau mới nói: "Cũng không tất cả đều là vì như thế một đồ vật nhỏ. Lần này hội chiến trên thực tế tổng điều hành là Ân gia lão Thập Thất, hắn muốn bảo vệ nhất bảo 58 sư, tiêu hao một cái 55 sư, ta chỉ là như ước nguyện của hắn, sau đó thuận tiện đạt thành một điểm của mình tâm nguyện nho nhỏ mà thôi."
 
 	Diệp Mộ Vi cảm thấy một luồng hơi lạnh từ sống lưng sau vọt lên đến, nàng lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ Cố Lập Vũ bố cục, một mũi tên mấy khắc.
 
 	Ân Thập Thất, là Kỳ Kỳ vị trí gia tộc chi nhánh trưởng lão một trong. Mà lần này Tây Xương thành chiến khu hội chiến chủ lực là 58 sư cùng 55 sư, 60 sư hậu bị. Kỳ Kỳ mang tới một cái doanh liền treo ở 58 sư danh nghĩa, Ân Thập Thất ý nghĩ rất dễ hiểu, bất quá là giảm thiểu chút đại tiểu thư đối mặt phiêu lưu, về phần tại sao đặc biệt đưa ra muốn tiêu hao 55 sư, tất nhiên còn có nội tình khác.
 
 	58 sư cùng 55 sư tại hội chiến bên trong là dựa dẫm lẫn nhau quan hệ. Một phương đối mặt áp lực trọng điểm, liền sẽ thương vong nhiều một chút, tương đối một phương khác liền sẽ ít chút.
 
 	Mà Cố Lập Vũ dùng một phần tình báo giả, dẫn 131 liên tại thời gian như vậy, địa điểm tiến vào Hắc Ám chủng tộc tập đoàn quân di động phạm vi, làm cho hội chiến tại 55 sư khu vực phòng thủ sớm bạo phát. Lại làm cho nàng chặn lại khả năng trốn ra khỏi báo tin người, phòng ngừa 60 sư nhận được tin tức, sớm tham gia. Vẻn vẹn cần một buổi tối chênh lệch thời gian, có thể đạt thành rất nhiều mục đích.
 
 	Chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, hay là Cố Lập Vũ chỗ mưu đồ còn không vẻn vẹn với nàng nhìn thấy những này, bằng không hắn cũng sẽ không che dấu thân phận tự mình đến Vĩnh Dạ đại lục đến, thế nhưng Diệp Mộ Vi không có hứng thú biết càng nhiều. Tại những đại nhân vật kia trong lòng, quân công, chiến tích cùng đại thế mới là cần suy tính chính sự, thương vong cùng hi sinh bất quá là chút con số mà thôi, cái nào phiên hiệu nhiều một chút, đội quân nào ít chút, căn bản không đáng kể.
 
 	Diệp Mộ Vi chỉ biết, hiện tại toàn bộ chiến cuộc tất nhiên sẽ hướng về Cố Lập Vũ mong muốn phương hướng đi đến. Cho dù sau đó bị Kỳ Kỳ phát hiện, đó cũng là Ân gia trưởng bối làm quyết định, nàng có thể nói cái gì?
 
 	Diệp Mộ Vi bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm kỳ quái, khi Thổ Thành Bảo trên những kia chiến sĩ may mắn còn sống sót sống quá đêm nay, nghênh đón ánh bình minh, lại phát hiện chờ đợi viện quân căn bản không có đến lúc, không biết sẽ nghĩ cái gì đây? Lúc này, nàng nghe được Cố Lập Vũ đang gọi tên của nàng, thế là khẽ đáp lời.
 
 	"Trưa mai qua đi, chúng ta đi 60 sư."
 
 	"Hả?"
 
 	"Đi điều binh. Ta lần này lại đây, trên tay có lâm thời điều động quân viễn chinh một sư quyền lực. Thổ Thành Bảo cái kia phòng ngự tiết điểm không thể ném, chúng ta đi đem nó đánh trở về." Cố Lập Vũ âm thanh dần dần trở nên hơi mờ ảo, "Lần này hội chiến sau, ta liền có thể lên cấp Đại tá."
 
 	Diệp Mộ Vi không có lên tiếng. Nàng tại Cố Lập Vũ trước ngực cọ xát, tìm tới một cái vị trí thoải mái. Mà tay vỗ của hắn đến trên mặt nàng nhẹ nhàng vuốt ve, mang đến cho người say mê ấm áp, nàng đem hết thảy suy nghĩ đều đuổi ra não hải.
 
 	Tại đây chiến loạn trên đại lục, chỉ cần hiện tại là tốt rồi.
 
 	Lúc này, Thổ Thành Bảo chậm rãi yên tĩnh lại, phía ngoài tiếng chém giết, thương pháo thanh dần dần nhạt đi, Hắc Ám chủng tộc các chiến sĩ may mắn còn sống sót thối lui ra khỏi trấn nhỏ. Trận chiến đấu thứ nhất cứ như vậy kết thúc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cùng Bao Chính Thành lẫn nhau nâng một cái, miễn cưỡng đứng lên, đi ra cửa phòng. Trước mắt đã là khắp nơi đổ nát, khắp nơi đều là phế tích, thi thể cùng Liệt Hỏa, Thổ Thành Bảo đã phá huỷ.
 
 	Từng cái từng cái bị thương chiến sĩ từ chỗ ẩn thân đi ra, đám quan quân bắt đầu nỗ lực thu nạp binh sĩ, Bao Chính Thành cũng nhảy ra ngoài, lớn tiếng chào hỏi còn may mắn còn sống sót huynh đệ.
 
 	Thiên Dạ đứng ở phế tích trong, đột nhiên cảm thấy tất cả những thứ này dường như đều có chút không chân thực, ý thức cũng có điểm điểm hoảng hốt. Hắn hơi mở mắt, trong tầm mắt màu máu đã phai nhạt rất nhiều.
 
 	Phế tích bên trong cắm vào một cái vẫn tính hoàn hảo Quân Đao. Thiên Dạ nhặt lên, vượt qua mặt đao nhìn xem chính mình con mắt. Có chút mơ hồ mặt đao trên, Thiên Dạ trong hai con ngươi chỉ lưu lại một điểm màu máu, nếu như không nhìn kỹ đã không thấy được.
 
 	Bất quá Thiên Dạ nhìn chăm chú vào tấm kia hẹp hẹp lưỡi dao gió bên trong gương mặt, dường như quen thuộc vừa xa lạ. Hắn có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn từng cái từng cái hoặc uể oải, hoặc rên thống khổ chiến sĩ từ trước mặt đi qua.
 
 	Mỗi người đều sắp khô kiệt, nhưng Thiên Dạ trạng thái nhưng là tốt vô cùng. Tuy rằng trên người hắn còn có thương, đã không thế nào ảnh hưởng hoạt động, gãy vỡ xương cốt phần lớn tự mình kết nối lên, liền cố định bước đi cũng có thể bớt đi, nếu như có thể nghỉ ngơi thật tốt, như vậy chỉ cần vài ngày thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Giờ khắc này sôi máu hiệu quả dần dần mất đi, thêm vào gia tăng sức mạnh cùng thể chất đều tại từ từ hạ xuống đến bình thường trình độ. Thiên Dạ lại một lần cảm thấy buồn ngủ, đây là sôi máu qua đi cùng với quá độ sử dụng hưng phấn thuốc song trọng chồng chất mệt mỏi.
 
 	Lúc này tựu tại cách đó không xa, quân viễn chinh các chiến sĩ kéo mấy cỗ Lang Nhân thi thể đi qua.
 
 	Cái kia mấy cỗ thi thể cùng cái khác Lang Nhân không giống, tất cả đều khô quắt khô héo, dường như một bộ thây khô. Vài tên quân viễn chinh chiến sĩ tại tranh luận tại sao thi thể sẽ biến thành như vậy, có người cho rằng là Hấp Huyết Quỷ bụng đói ăn quàng rồi, một người khác thì đã lớn tiếng phản bác, nói Hấp Huyết Quỷ coi như là chết đói, cũng sẽ không hấp lang nhân huyết. Hai người một đường tranh luận, từ từ đi xa.
 
 	Bất quá Thiên Dạ nhìn thấy cái kia mấy cỗ không trọn vẹn đến lợi hại thi thể, đã biết bọn hắn là từ đâu tìm được. Ở trên chiến trường, hút máu xác thực không gì so nổi khôi phục thủ đoạn, hay là liền trong Huyết tộc phần lớn thị tộc đều không có mạnh như vậy năng lực hồi phục.
 
 	Nếu như không phải hút máu kích hoạt rồi sôi máu hiệu quả, như vậy Thiên Dạ đã sớm cùng tên kia quân viễn chinh thiếu niên như thế bị Lang Nhân xé xác ăn, cũng là giết không được tên kia Huyết kỵ sĩ, cứu không được Bao Chính Thành.
 
 	Lúc này đứng ở phế tích trong, Thiên Dạ chỉ cảm thấy tâm là trống không, từ nhỏ đến lớn niềm tin trụ cột vào đúng lúc này đổ nát thập phần triệt để.
 
 	Hắn một mực thống hận cùng bài xích Huyết tộc, cũng có thà chết cũng không biến thành Huyết Nô cương liệt cùng dũng khí. Nhưng là bây giờ hắn lại thanh tỉnh sử dụng Huyết tộc độc hữu năng lực thiên phú, hút máu.
 
 	Này coi là gì chứ?
 
 	"Thủ lĩnh! Ngươi còn sống! Quá tốt rồi!"
 
 	Thanh âm quen thuộc đem Thiên Dạ kéo về đến hiện thực, một tên 131 liên chiến sĩ hưng phấn chạy tới, trong lồng ngực ôm thanh này độ dài kinh người Ưng Kích. Hiển nhiên các chiến sĩ tại quét dọn chiến trường lúc phát hiện nó, đồng thời lập tức biết súng chủ nhân là ai. Bây giờ Thiên Dạ tại trong lòng bọn họ bên trong cơ hồ bị tôn thờ như thần linh, lấy cấp bốn thực lực vượt cấp đánh lén cao cấp Hắc Ám chủng tộc, đây cũng không phải là tùy tiện người nào cũng có thể làm đến.
 
 	Thiên Dạ đưa tay tiếp nhận Ưng Kích, nhìn trước mắt tấm này bị khói thuốc súng cùng máu đen bôi nhuộm phải xem không rõ ngũ quan nụ cười, đột nhiên cảm thấy toàn bộ thế giới chân thực lên.
 
 	Hắn trở về một cái nụ cười nhàn nhạt, "Cảm ơn." Sau đó bốn phía nhìn sang, chỉ vào một mảnh đất trống, nói: "Bắt chuyện các anh em tới đó tập hợp, thuận tiện tìm xem đồ ăn cùng vũ khí đạn dược."
 
 	"Không thành vấn đề, thủ lĩnh!" Tên kia tuổi trẻ chiến sĩ dường như bỗng nhiên có khí lực, một đường chạy chậm lấy đi xa.
 
 	Khi Thiên Dạ dựa vào một bức tường đổ chỉ còn ngang eo cao ngồi xuống lúc, Bao Chính Thành cùng quân viễn chinh doanh trưởng cùng đi lại đây, tại hắn đối diện ngồi trên mặt đất.
 
 	Doanh trưởng cũng là vết máu đầy người cùng ngọn lửa chiến tranh vết tích, đại nửa cái đầu bao tại băng vải bên trong, hơn nữa trên cổ còn có hai cái rõ ràng sâu sắc lỗ răng!
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ vẻ mặt, doanh trưởng cười khổ nói: "Ta bị Hấp Huyết Quỷ cắn, bất quá bây giờ điều này cũng không tính là gì. Ta nhưng sống không tới biến thành Huyết Nô thời điểm. Bằng vào chúng ta còn lại chút người này, nhiều nhất còn có thể đứng vững một vòng tiến công."