Chương 44: Giao phong
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-05-05 12: 00: 02 số lượng từ: 3148
 
 	131 liên trụ sở có vẻ đặc biệt trống trải, có thể chứa đựng hai trăm tên chiến sĩ doanh trại hiện tại chỉ còn dư lại mười mấy người, làm chết trận đồng bào không khí đau thương nặng trình trịch địa đặt ở mỗi cái chiến sĩ trong lòng.
 
 	Thiên Dạ không có phủ nhận thiếu úy từ quân viễn chinh nơi đó nghe được 131 liên tình hình trận chiến, cũng ngầm cho phép hắn dùng thuyết pháp này đi động viên chiến sĩ. Bọn hắn cùng Thiên Dạ không giống, bất luận 131 liên hay không còn tồn tại, những này chiến sĩ sau này hay là muốn trở về quân đoàn mười bảy bên trong đi. Đúng sai thị phi, không phải là bọn hắn hẳn là quan tâm.
 
 	Làm ra quyết định này lúc, Thiên Dạ đột nhiên có loại giống như đã từng trải qua cảm giác, sau đó liền nhớ lại, trước đây thật lâu tại Hồng Hạt một lần càn quét phản quân nhiệm vụ sau khi kết thúc, ngay lúc đó đội trưởng chính là rơi xuống như thế cái kết luận. Thế nhưng không biết tại sao, lần này Thiên Dạ có chút không còn dám đi đụng vào Hồng Hạt chuyện cũ, nghĩ đến đây, hắn liền vội vã chuyển đổi suy nghĩ, quyết định bế quan tu luyện.
 
 	Hay là tại Thổ Thành Bảo cuộc chiến bên trong hút quá nhiều máu tươi, hai ngày nay tuy rằng kim tím hai đạo huyết khí một mực tại thôn phệ chuyển hóa, nhưng Thiên Dạ trong cơ thể ngoại lai huyết khí từ đầu đến cuối không có hoàn toàn bình phục. Mà co rúc ở trong trái tim phổ thông huyết khí từ bảy đạo tăng cường đến chín đạo sau, liền một mực ngủ đông không ra, vắng lặng đã lâu.
 
 	Khi Thiên Dạ bắt đầu nội thị lúc, bất ngờ phát hiện huyết khí lại có biến hóa mới, từ trong trái tim bơi ra dĩ nhiên không phải chín đạo, mà chỉ có một đạo rõ ràng thô to rất nhiều phổ thông huyết khí.
 
 	Thiên Dạ sửng sốt một hồi lâu, mới suy đoán hay là đây chính là máu tươi lực lượng lên cấp phương thức. Lại như nhân loại bất luận loại công pháp nào đều có một cái điểm giống nhau, cấp chín nhất giai, cửu chuyển một vòng, chín tầng một cảnh. Máu tươi lực lượng hay là cũng là như thế, chín đạo phổ thông huyết khí đã thành trường tới trình độ nhất định, mới có thể ngưng tụ trở thành một đạo lên cấp huyết khí. Dĩ vãng phổ thông huyết khí không ngừng bị kim tím huyết khí thôn phệ, trước sau không đạt tới chín đạo, lúc này mới không thể tấn cấp.
 
 	Chỉ có điều kim tím huyết khí lên cấp lúc, đều sẽ mang đến tương ứng năng lực đặc thù, lần này phổ thông huyết khí tấn cấp nhưng không có cái gì rõ ràng biến hóa, Thiên Dạ chỉ cảm thấy các nơi phủ tạng đặc biệt là trái tim hơi ngứa, lại như vết thương sắp sửa khỏi hẳn lúc cảm giác, nghĩ đến vẫn là sẽ đối với tố chất thân thể có chỗ cường hóa, nhưng toàn thể mà nói, vẫn xa xa không kịp Phù Văn năng lực: Huyết tộc thể chất mang tới tăng cường. Thiên Dạ bởi vậy suy đoán, không giống Huyết tộc ở giữa huyết thống sai biệt mang tới năng lực sai biệt, hay là cũng bắt nguồn từ không sai.
 
 	Khi trong cơ thể huyết khí làm theo sau, Thiên Dạ bắt đầu tu luyện Binh Phạt Quyết. Hắn đã ý thức được, có thể là hút máu quá nhiều di chứng về sau, cũng có khả năng là phân tạp sự tình đều không có manh mối, lần này trở về sau một mực có chút tâm phiền ý loạn, nôn nóng bất an. Thế là Thiên Dạ cố ý dùng thời gian tương đối dài nhập định, sau đó mới xúc động nguyên lực thuỷ triều.
 
 	Nguyên lực thuỷ triều rất nhanh sẽ lướt qua ba mươi vòng cửa ải lớn, Thiên Dạ vẫn cứ cảm thấy làm nhẹ nhàng, hắn hiện tại trong cơ thể huyết khí dồi dào, nội tạng đặc biệt là trái tim lại trải qua quá một vòng mới cường hóa, trở nên càng thêm cường nhận, tùy ý nguyên lực thuỷ triều nhiều lần giội rửa, đều không hư hao chút nào.
 
 	Ba mươi mốt, ba mươi hai. . . Rất nhanh sẽ đã qua ba mươi lăm vòng, Thiên Dạ lại cảm giác cùng với bình thường ba mươi vòng lúc chịu đựng xung kích gần như. Đến ba mươi sáu vòng thuỷ triều điên cuồng gào thét mà khi đến, nội tạng mới bắt đầu mơ hồ xuất hiện thương tổn, lúc này, Thiên Dạ tâm niệm khẽ động, dẫn ngập trời chi sóng nhằm phía thứ năm tiết điểm, bình phong dĩ nhiên dễ dàng sụp đổ, dễ dàng đốt lên nguyên lực tiết điểm.
 
 	Lần này tấn cấp, dễ dàng như thế, liền Thiên Dạ chính mình cũng cảm thấy bất ngờ.
 
 	Gần xung quanh ngày đã chuẩn bị kết thúc, cũng là Song Tử Alpha tinh khoảng cách Vĩnh Dạ đại lục người gần nhất buổi tối. Thiên Dạ nằm thẳng tại không có một bóng người sau trên giáo trường, hai tay gối lên sau đầu, nhìn xem trên màn trời chiếm hơn nửa cái bầu trời mặt trăng, phảng phất đưa tay là có thể tìm thấy.
 
 	Hắn vừa mới đột phá cấp thứ năm, vốn nên kiên trì đánh bóng cùng vững chắc mới nhen nhóm tiết điểm, nhưng mà loại kia khôn kể buồn bực lại bắt đầu tại trong lồng ngực bốc lên. Hắn lần thứ nhất không muốn tiếp tục tu luyện, chỉ muốn duy trì trong đầu trống rỗng, phảng phất như vậy mới có thể thoáng bình tĩnh lại.
 
 	Xa xa có bánh xe ma sát mặt đất âm thanh, lại đỗ tại 131 liên trụ sở cửa. Sau đó buổi tối lại trở nên tĩnh lặng, cách một loạt trống rỗng doanh trại trước trên giáo trường không có khẩu lệnh thanh âm, cũng không có vệ binh lại đây báo cáo, vừa nãy tiếng xe tựa hồ chỉ là một cái ảo giác.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên từ trên đất thường thường nhảy lên, quay đầu nhìn lại. Quý Nguyên Gia từ kiến trúc trong bóng tối đi ra.
 
 	Hắn nhìn một chút Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi năm cấp?"
 
 	Này rõ ràng không phải một cái bình thường lời dạo đầu, nhưng Thiên Dạ lúc trước buồn bực trái lại chậm rãi bình ổn lại, đáp: "Là."
 
 	Thật giống hơn mười ngày không tồn tại, hai người chỉ là bình tĩnh mà hàn huyên.
 
 	Quý Nguyên Gia cười cười, "Có muốn hay không tới so với một hồi." Hắn hiển nhiên hứng thú rất tốt, dưới cánh tay phải rủ xuống, thước rưỡi tiểu Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, nguyên lực hàng ngũ thắp sáng, ở trong màn đêm như sáng loáng một dòng nước thu.
 
 	Thiên Dạ cùng Quý Nguyên Gia tại Ân gia biệt viện dùng giả lập đánh lộn hệ thống tiến hành tay không tranh đấu, Quý Nguyên Gia đem nguyên lực ép đến cấp bốn, hai người dùng lại tất cả đều là trong quân cách đấu thuật, cùng hắn nói là tỷ thí không bằng nói là một hồi dạy học thi đấu.
 
 	Quý Nguyên Gia phong cách chiến đấu không có cho Thiên Dạ lưu lại cái gì ấn tượng, hắn ra tay trung quy trung củ, tiến thối có căn cứ, mỗi một chiêu một thức đều giống như từ trên sách giáo khoa phục chế xuống như thế. Duy nhất để Thiên Dạ cảnh giác chính là, như vậy cứng nhắc đấu pháp cũng chặn lại rồi hắn phần lớn công kích.
 
 	Thiên Dạ sờ sờ trên người, chỉ có Quân Đao tại bên hông, hắn rút ra dao găm, dán cánh tay nắm ngược.
 
 	"Loong coong" một tiếng vàng ngọc va nhau y hệt kiếm ngân vang, Quý Nguyên Gia thân hình lướt trên, trong tay thân kiếm đã hoàn toàn không thấy rõ thực thể, một dòng nước thu bỗng nhiên dội thành ngàn vạn quang điểm như mưa lộn xộn rơi.
 
 	Thiên Dạ nhanh chân đón nhận, Binh Phạt Quyết trong nháy mắt vọt qua chín tầng, không hề hoa mỹ mà một quyền hướng về trung lộ đánh ra. Mà trong cơ thể hắn nguyên lực phun trào, tiếp tục một làn sóng truy một làn sóng địa xếp đi tới, khi quyền phong sắp sửa chạm đến ánh kiếm hóa thành màn mưa lúc, Binh Phạt Quyết như sóng to gió lớn bao phủ đã qua cái thứ hai chín tầng.
 
 	Hai người vừa lên đến liền đều là toàn lực xuất kích.
 
 	Lúc này Quý Nguyên Gia mũi kiếm còn chưa kịp thân, lạnh lẽo kiếm ý dường như một tấm vô hình võng lớn, lưới trời mở rộng, quay đầu phủ xuống, nguyên bản réo rắt kiếm ngân vang trở nên cực sắc bén dày đặc, dường như như trút nước mưa lớn đổ ào ào âm thanh. Thiên Dạ đột nhiên bén nhạy cảm giác được, không chỉ là có dấu vết để lần theo kiếm thế tràn ngập uy hiếp, liền phụ cận không gian cũng nguy cơ nổi lên bốn phía.
 
 	Thiên Dạ quyết định thật nhanh, không tiến ngược lại thụt lùi, quyền thế lôi ra một đường vòng cung, phảng phất kì binh nổi lên, vứt bỏ trung quân, chạy hữu quân, lần nữa toàn lực đột kích. Mà lúc này Binh Phạt Quyết không ngừng chút nào đạp đất xông qua hai mươi vòng, mãnh liệt nguyên lực mơ hồ mang theo triều âm, tiếng sấm dần long, mắt thấy liền muốn tái hiện Binh Vương Chi Kích.
 
 	Ầm ầm nổ vang, che đậy hết thảy triều âm tiếng mưa rơi.
 
 	Hai người vừa chạm liền tách ra, đều từng người lui vào bước mới đứng vững.
 
 	Quý Nguyên Gia đưa tay lau đi khóe môi một bên một tia tơ máu, mỉm cười nói: "Binh Vương Chi Kích, thiên quân ích dịch. Một khi thế thành, còn thật sự không thể cứng rắn chống đỡ."
 
 	Thiên Dạ cúi đầu nhìn một chút sườn phải, quân phục bị cắt ra một đạo chỉnh tề vết cắt, hắn trầm mặc một chút, thản nhiên nói: "Ta thua rồi."
 
 	Quý Nguyên Gia nếu như có tâm thương hắn, chiêu kiếm này liền có thể để hắn thấy máu. Mà Binh Phạt Quyết của hắn tại chồng chất đến thứ hai mươi sáu tầng lúc, bị Quý Nguyên Gia mạnh mẽ đụng phải im bặt đi. Chỉ là Quý Nguyên Gia sắp đột phá đến cấp tám, Thiên Dạ lại hôm nay mới đến năm cấp, tiếp cận ba cấp chênh lệch, cứng đối cứng bên dưới lại còn là Quý Nguyên Gia bị thiệt thòi, có thể thấy được Binh Vương oai.
 
 	"Cái gọi là thế tộc bí truyền, cơ bản chia làm bí pháp cùng chiến kỹ hai loại, bí pháp bình thường là nguyên lực tu luyện cùng vận chuyển pháp môn, chiến kỹ thì đã cả công lẫn thủ, phong phú toàn diện."
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nghe, này đối với hắn mà nói là một cái hoàn toàn xa lạ lĩnh vực.
 
 	"Tỷ như Diệp Mộ Lam tu tập bí pháp tên là 'Thâm Sương', nếu như bị nàng nguyên lực đánh trúng, Âm Hàn chi khí sẽ như châm nhỏ xâm nhập trong cơ thể, rất khó chống đỡ." Quý Nguyên Gia cười cười nói: "Nàng lần trước quá mức yêu quý chính mình, không chịu được một chút vết thương nhỏ, kết quả cho ngươi thành tựu Binh Vương tư thế. Nếu như nàng phía trước không tránh chiến, mà là lựa chọn cùng ngươi đối thực, thắng bại còn khó nói."
 
 	Thiên Dạ biết Quý Nguyên Gia nói không sai, hắn lúc đó không biết lợi hại, không có lập tức thanh lý xâm lấn hàn khí, mặt sau đã mơ hồ cảm giác được chết lặng đâm nhói, nếu như Diệp Mộ Lam không phải bị bại nhanh như vậy, những kia hàn khí nhất định sẽ cho hắn tạo thành phiền toái rất lớn.
 
 	Mà Quý Nguyên Gia đánh bại hắn phương pháp, thì đã chỉ ra Binh Phạt Quyết nhược điểm, cái kia chính là đạt đến ba mươi vòng thuỷ triều cần thời gian. Đương nhiên, cũng không phải ai cũng có thể sử dụng cái biện pháp này chặt đứt Thiên Dạ binh pháp quyết chồng chất, nếu như hắn lại cao hơn một cấp, Quý Nguyên Gia cũng không dám cứ như vậy đụng vào.
 
 	Sau đó chính là ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	"Bao Chính Thành thượng úy còn sống, thương thế hắn thập phần trầm trọng, Vĩnh Dạ chữa bệnh điều kiện không được, đã đưa hắn đi thượng tầng đại lục, may mắn là sau khi khỏi hẳn sẽ không tổn hại đến sức chiến đấu, chờ hắn về quân đoàn mười bảy sau, liền có thể khôi phục nguyên lai quân hàm. Mặt khác còn còn sống ba người, thế nhưng sau khi thương thế lành, e sợ đều phải xuất ngũ, bất quá bọn hắn đều có thể đạt được phong phú tiền hưu trí."
 
 	Thiên Dạ vẫn cứ lẳng lặng nghe, nhìn chăm chú vào Quý Nguyên Gia trong đôi mắt chậm rãi trở nên hoàn toàn lạnh lẽo.
 
 	Quý Nguyên Gia giống như chưa tỉnh, nói tiếp: "131 liên làm cho này lần hội chiến Tiền Phong Doanh, tại Thổ Thành Bảo hiệp phòng trung lập cấp tiếp theo chiến công, cho nên chết trận chiến sĩ chẳng những có thể đạt được gấp đôi trợ cấp, sĩ quan trở lên gia đình còn có thể thu được một cái tiến vào ấu niên trường quân đội danh ngạch."
 
 	Thiên Dạ chậm rãi nói, "Đây là cuối cùng kết quả xử lý?"
 
 	Quý Nguyên Gia nói: "Đây là quân đội chiến báo trên kết quả."
 
 	"Xem ra ngươi đã biết phát sinh qua cái gì, thế nhưng không có ý định nói cho ta biết?"
 
 	"Phải chăng nói cho ngươi biết, muốn do Kỳ Kỳ tiểu thư đến quyết định."
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày. Không chờ hắn nói chuyện, Quý Nguyên Gia đã nhàn nhạt nói: "Bốn ngày trước, tiểu thư biết ngươi và 131 liên dĩ nhiên xuất hiện tại Thổ Thành Bảo phụ cận Đông Lăng vùng núi, mạnh mẽ điều động hậu bị 60 sư, đi suốt đêm hướng về bên kia."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, trong lòng tính xuống thời gian, dĩ nhiên tựu là hắn phá vòng vây buổi tối hôm đó.
 
 	"Thế nhưng đang đi tới Thổ Thành Bảo trên đường, bọn hắn gặp phải Monroe thị tộc thượng vị Huyết tộc chặn lại, tổn thất thập phần nặng nề. Tiểu thư bản thân cũng bị thương."
 
 	Monroe là Hắc Ám thế giới một cái như sấm bên tai hiển hách dòng họ, được xưng Huyết tộc lúc đầu mười ba thị tộc một trong, mấy ngàn năm nay trước sau có thân vương tọa trấn, bọn hắn văn chương là trong truyền thuyết sợ hãi chi hoa, Mạn Đà La.
 
 	Thiên Dạ trước mắt đột nhiên tránh qua Dạ Đồng cổ áo cái kia đóa màu vàng nhạt Mạn Đà La, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh ngổn ngang. Cho đến bây giờ, hắn nhìn thấy đều là từng khối từng khối vụn vặt mảnh ghép, theo thời gian chuyển dời chậm rãi phác hoạ ra dữ tợn hình dạng, có thể đặt ở trong lòng nghi hoặc cùng buồn bực chẳng những không có giảm bớt, trái lại càng thêm trầm trọng.
 
 	"Cho nên, cho dù ngươi nghĩ bỏ dở lần này ủy thác nhiệm vụ, cũng có thể chính mình ngay mặt đi cùng tiểu thư nói rõ ràng."