Chương 147: Ước định
 
 	Tống Tử Ninh mới vừa nói rồi nửa câu, chỉ cảm thấy trên tay đột nhiên truyền đến một đạo khó mà tin nổi đại lực, cả người treo ở Thiên Dạ trên cánh tay, nhất thời bị bắt đến bay lên.
 
 	Thiên Dạ bước đi này đột tiến mấy chục mét, trong nháy mắt liền đến thiếu nữ bên người, Đông Nhạc quét ngang, lập tức đem mấy tên người sói chém làm hai đoạn. Lại hướng phía dưới vỗ một cái, lại sẽ hai tên Huyết tộc đè ép, hời hợt liền giải thiếu nữ chi vi.
 
 	"Hả?" Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác mình quên cái gì, quay đầu nhìn tới, mới nhìn thấy Tống Tử Ninh nắm chặt cánh tay mình, cả người đều bị bắt trên đất, chính một mặt căm giận nhìn mình lom lom.
 
 	"Tử Ninh, ạch. . ." Thiên Dạ nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, thế là giả ngu.
 
 	Tống Tử Ninh bò lên, hừ một tiếng, tầng tầng đánh đã là tro bụi bám đầy huyền ngân giáp trụ, tỏ vẻ hết sức giận dữ, "Người rừng, man tử! Đều bị Ngụy gia con lợn rừng kia làm hư rồi! Này này sau đó còn như thế nào cùng ngươi đánh?"
 
 	Cái kia song đao thiếu nữ nhất thời bật cười, nào có nửa phần bị thương quẫn huống?
 
 	Thiên Dạ nhìn về phía nàng, ngớ ngẩn, mới rõ ràng thiếu nữ này căn bản cũng không có bị thương, trên người máu đều là người khác.
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm mặt, đối với Thiên Dạ giới thiệu: "Vị này Nam Hoa tiểu thư, là tại hạ nha, cái kia hồng nhan tri kỷ. . . Một trong, khặc khặc. Kỳ thực nàng như sử dụng toàn lực, chính là ta muốn thắng nàng cũng là không dễ."
 
 	Thiên Dạ không khỏi đối với cái này một thân hầu gái trang phục thiếu nữ nhìn với cặp mắt khác xưa. Tống Tử Ninh là cỡ nào sức chiến đấu, trải qua trận chiến này Thiên Dạ đã nhìn ra rõ rõ ràng ràng, có thể làm cho hắn nói một câu thắng không dễ, tự cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, chỉ là Thiên Dạ luôn cảm thấy Tống Tử Ninh trong giọng nói hơi có chút quái lạ.
 
 	Giờ khắc này chiến sự đã tiến vào tàn cục, làm Luther dòng chính bộ đội tử thương hầu như không còn sau, tàn quân liền hoàn toàn tán loạn, Ám Hỏa quân coi giữ thì lại ở lửa đạn dưới sự che chở mở cửa thành ra, cả đội truy kích.
 
 	Bất quá trong đám tàn quân nhưng có không ít tinh nhuệ, đại thể tự thành hệ thống, thuộc về một cái nào đó bộ lạc hoặc là nơi nào đó địa vực, tuy rằng dẫn đầu không phải hắc ám chiến tướng, nhưng phổ biến cá thể sức chiến đấu khá mạnh. Như vậy một nhánh tiểu đội vừa đánh vừa lui, cũng cho Ám Hỏa truy kích tạo thành không ít sát thương.
 
 	Giờ khắc này song phương hỗn chiến, quân trận xen kẽ như răng lược, thành trên loại cỡ lớn thành phòng vũ khí cũng đã ngừng bắn, để tránh khỏi ngộ thương. Tiếng pháo một hiết, trên chiến trường súng Nguyên Lực tiếng tuyến liền có vẻ đặc biệt chọc người chú ý.
 
 	Chiến trường một đầu khác, giữa không trung đột nhiên dựng lên một con dị thú bóng mờ, hướng về một cái nhỏ gầy không đáng chú ý bóng người nhào tới. Sừng tự hươu, năm móng vuốt như móc câu, đó là Ma Duệ Thiên Phú Đồ Đằng! Ở Luther ở ngoài, trên chiến trường vẫn còn có thứ hai Ma Duệ.
 
 	Cái kia thân ảnh gầy nhỏ chớp giật vọt tới trước, đấu bồng ở trong gió triển khai như cờ xí, sau đó có tới dài một mét ánh lửa từ bên trong phun ra. Tiếng súng như sấm sét cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ chiến trường.
 
 	Thiên Dạ thị lực cỡ nào lợi hại, vừa quay đầu liền nhìn thấy cái kia viên hầu như có to bằng nắm tay đầu đạn từ súng ngắn miệng phun ra, đạn tốc nhanh đến mức khó mà tin nổi, bản năng cảm giác được một thương này kinh người uy lực.
 
 	Cái kia nho nhỏ bóng người chính là Hắc Nguyệt, nàng một súng nổ ra, mấy chục mét ở ngoài tên kia Ma Duệ chiến sĩ nhất thời bị đánh lui được hai bước, hộ thể nguyên lực từng trận gợn sóng, không trung dị thú bóng mờ cũng kịch liệt lay động, tấn công tư thế nhất thời đình trệ.
 
 	Rầm rầm rầm! Hắc Nguyệt động tác như điện, trong chớp mắt thay mới viên đạn, từng súng liên miên không ngừng nổ ra, đánh cho cái kia Ma Duệ không ngừng lùi lại, trong nháy mắt hộ thể nguyên lực bị nát tan, trên người nhất thời có thêm mấy đáng sợ lỗ máu, không trung Thiên Phú Đồ Đằng cũng tiêu tán theo.
 
 	Hắc Nguyệt vọt tới tên này Ma Duệ chiến sĩ bên cạnh thi thể, múa đao cắt lấy đầu của hắn, treo ở bên hông mình. Chuỗi này động tác thông thuận cực kỳ, có vẻ thông thạo cực điểm. Ma Duệ dưới trướng còn có mười mấy tên chiến sĩ, nhất thời đều bị Hắc Nguyệt thi triển thủ đoạn tàn nhẫn kinh sợ, dĩ nhiên không dám lên trước.
 
 	Có thể nổ ra tên này cấp tám Ma Duệ hộ thể nguyên lực, cũng đem hắn một lần đánh gục, có thể thấy được Hắc Nguyệt cây súng này uy lực đã tiếp cận cấp bốn súng Nguyên Lực. Nhưng mà hỏa dược vũ khí chỗ tốt chính là chỉ cần còn có đạn dược, là có thể không ngừng xạ kích. Nàng cái này vũ khí cùng với nói là súng ngắn, kỳ thực các loại : chờ như thế Nhân tộc thủ pháo, lực đàn hồi không cần phải nói cũng là rất lớn, chiến tướng bên dưới, cũng chỉ có nàng loại này dùng máy móc cường hóa cải tạo qua thân thể có thể chịu đựng được.
 
 	Thu gặt cấp tám Ma Duệ, Hắc Nguyệt mấy cái nhảy đánh rơi vào đoàn người, bốn nơi truy săn hội binh bên trong chiến sĩ cấp cao. Cấp năm trở xuống, nàng xem đều chẳng muốn liếc mắt nhìn. Cái này cô bé liền như chiến trường chi lang, tuy rằng nhỏ gầy, thế nhưng mau lẹ mà trí mạng.
 
 	Không chỉ là Thiên Dạ, Tống Tử Ninh cũng chú ý tới Hắc Nguyệt, kinh ngạc nói: "Cao Hồ chiến sĩ?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu nói: "Không sai. Nàng gọi Hắc Nguyệt, là ta trên đường nhận thức một người bạn, dự định đến Hắc Lưu thành đến kiếm lời điểm quân công."
 
 	Tống Tử Ninh ước định giống như nhìn Hắc Nguyệt một lúc, nói: "Cao Hồ chiến sĩ hầu như đều ở phản quân bên kia, ta cùng bọn họ đánh qua không ít liên hệ, xác thực phi thường khó chơi. Xem cái này Hắc Nguyệt ở người Cao Hồ bên trong cũng có thể thuộc về chiến sĩ cấp cao, bọn họ truyền thống mặc dù là trung với cố chủ, nhưng chúng ta vẫn là cần cẩn thận một ít."
 
 	"Yên tâm, ta sẽ nhìn chằm chằm nàng." Nam Hoa nói.
 
 	Thiên Dạ không có dị nghị gật gật đầu, lấy Nam Hoa vừa thể hiện ra thực lực, quả thật có thể ổn ép Hắc Nguyệt một đầu.
 
 	Giờ khắc này chiến cuộc đã định, Luther đại quân chia làm mấy quân doanh, kỳ thực bị triệt để đánh tan đồng thời hầu như tiêu diệt hầu như không còn chỉ có Luther vị trí nhánh bộ đội này. Bất quá Ma Duệ tử tước vừa chết, còn lại mấy cái quân doanh bộ đội mất đi tổng chỉ huy, cũng đều lựa chọn lui lại.
 
 	Làm hắc ám đại quân một lần cuối chiến kỳ biến mất ở phương xa, Hắc Lưu thành trong ngoài một mảnh vui mừng.
 
 	Trận chiến này tự mở ra sau, cô thành khốn thủ đến nay, hầu như không người cho rằng toà này biên cảnh thành nhỏ có thể tránh được bị san bằng vận mệnh, nhưng không ngờ hôm nay đạt được đại thắng như vậy, đối với khắp thành quân dân tới nói, có thể nói như đã qua mấy đời.
 
 	"Đi thôi, trở lại uống trước một chén, sau đó sẽ tế tán gẫu." Tống Tử Ninh vỗ vỗ Thiên Dạ vai nói, đem quét tước chiến trường và khắc phục hậu quả việc vặt toàn bộ súy cho Ám Hỏa đám quan quân.
 
 	Trở lại trong thành, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ ở thư phòng ngồi vào chỗ của mình.
 
 	Làm hai người một chỗ thì, Tống Tử Ninh tựa hồ triệt để thanh tĩnh lại, đầy người chơi thế Phù Hoa diệt hết, cũng không có đặt lên quỷ diện sát ý doanh dã. Khí thế của hắn ngưng đọng, tĩnh như nước sâu, thong dong ngồi xuống, mỗi cái động tác cũng như nước chảy mây trôi, trong lúc phất tay mơ hồ có hoà hợp ý vị.
 
 	Thiên Dạ ở Tống Tử Ninh đối diện ngồi xuống. Cùng Tống Tử Ninh chính ngược lại, Thiên Dạ trên người một cách tự nhiên mà lộ ra một loại cường hãn bá đạo uy thế, tựa hồ bất luận phía trước có cái gì trở ngại, đều có thể một chiêu kiếm đập nát.
 
 	Tống Tử Ninh chăm chú nhìn sẽ Thiên Dạ, sau đó lắc đầu một cái, nói: "Ngươi quả nhiên khác nhau, xem ra ở Thiết Mạc huyết chiến bên trong thu hoạch không ít a!"
 
 	Thiên Dạ nghĩ đến rừng rậm Đen bên trong trải qua, cười khổ một tiếng, trầm giọng nói: "Ta ngưng tụ huyết hạch."
 
 	Tống Tử Ninh nhưng không có như Thiên Dạ suy nghĩ như vậy đột nhiên biến sắc, ngược lại là phảng phất đã có linh cảm. Hắn bấm tay ở mặt bàn gẩy nhẹ một hồi, trong tay bốc lên một mảnh toàn thân trong suốt, mạch lạc rõ ràng lá cây, bay tới Thiên Dạ trước mặt, "Không ngại ta nhìn một chút?"
 
 	Thiên Dạ thôi thúc huyết khí, chỉ điểm một chút ở mảnh này lá cây trên, hai người nhất thời đều là toàn thân hơi chấn động một cái, không trung có ngổn ngang sặc sỡ quang mang chợt lóe đã qua.
 
 	Tống Tử Ninh giơ tay tản ra cái kia cái lá cây, đầy mắt nghi hoặc, "Thực sự là kỳ quái, bên trong cơ thể ngươi huyết khí xác thực không có thị tộc kí hiệu, vậy hẳn là chính là chưa từng bị cảm hoá, lại vì cái gì liền Tống thị sách cổ cũng không cách nào luyện hóa những này huyết khí, trái lại ngưng tụ ra huyết hạch?" Hắn hơi suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Nhưng ta xem ngươi dùng này thanh trọng kiếm thời điểm, nhưng vẫn là lấy Binh Phạt quyết khởi động?"
 
 	Thiên Dạ gật gù, đưa tay phải ra, "Phục" một tiếng vang nhỏ, Binh Pháp quyết màu đỏ ửng nguyên lực ánh sáng thấu cánh tay mà ra.
 
 	Tống Tử Ninh hơi suy nghĩ một chút, cười nói: "Như vậy liền không sao, ai có thể xé ra thân thể của ngươi đến xem cái viên này huyết hạch. Chờ ngươi lên cấp chiến tướng sau, coi như ra tay thì bí mật mang theo Hắc Ám nguyên lực cũng không liên quan quá nhiều. Chỉ là, Binh Pháp quyết không cách nào vượt qua chiến tướng cửa ải lớn. . ." Hắn do dự một chút, nói: "Triệu phiệt bí pháp coi như ở môn phiệt bên trong cũng là thượng giai, hay là ngươi nên cân nhắc. . ."
 
 	Thiên Dạ trên mặt nhưng không có một chút nào ung dung vẻ mặt, giữa hai lông mày một mảnh nặng nề ám sắc, hắn đột nhiên đánh gãy Tống Tử Ninh, "Tử Ninh, ngươi đáp ứng ta một chuyện."
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt đột nhiên biến đổi, lập tức ngưng định xuống, hắn cũng không có hỏi Thiên Dạ nói tới vì sao, trực tiếp gật đầu nói: "Ta đáp ứng ngươi. Nếu như, nếu như tương lai thật sự có Huyết tộc có thể lấy nguyên huyết áp chế ý chí của ngươi, ta sẽ dùng lấy hết tất cả phương pháp giết chết ngươi, chắc chắn sẽ không để ngươi sống được dường như xác chết di động."
 
 	Thiên Dạ thở dài ra một hơi, lúc này mới lộ ra vẻ thoải mái.
 
 	Tống Tử Ninh lại hỏi: "Ngươi những ngày qua tin tức hoàn toàn không có, đến tột cùng gặp phải chuyện gì? Lẽ nào cũng là Nam Cung thế gia?" Nói xong lời cuối cùng một câu, Tống Tử Ninh âm thanh lạnh đi, tràn đầy tia không che giấu chút nào lạnh lẽo sát khí.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một hồi, nói: "Lần này là ta liên lụy ngươi." Hắn lúc này đã biết, Tống Tử Ninh bị chặn ở Hắc Lưu thành hẳn là Nam Cung thế gia lâm thời nảy lòng tham, nhân thế mà vì là, Nam Cung mục tiêu nguyên bản là chính mình.
 
 	Tống Tử Ninh bật cười nói: "Ngươi và ta huynh đệ, hà tất nói câu nói như thế này. Nếu như ta có mảy may sợ phiền phức, thì sẽ không vào lúc này đến Hắc Lưu đến, đánh như vậy một hồi nhất định chịu thiệt trận chiến đấu. Huống hồ trên người ta phiền phức có thể một điểm không thể so ngươi ít, chẳng lẽ ngươi là muốn cùng ta nói, lần sau không muốn liên lụy ngươi?"
 
 	Thiên Dạ cũng nở nụ cười, nói: "Được rồi, truy sát ta chính là Bạch Không Chiếu cùng Nam Cung thế gia. Bất quá Nam Cung thế gia truy sát ta người đã bị ta giết đến gần đủ rồi."
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt ngưng lại, nói: "Bạch Không Chiếu? Ta nghe nói qua người này. Chỉ là nàng như vậy làm việc, đến tột cùng có phải là Bạch Phiệt thụ ý?"
 
 	"Ta cũng không biết." Thiên Dạ lắc đầu.
 
 	Tống Tử Ninh đứng dậy, ở bên trong thư phòng qua lại đi dạo vài vòng, hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"
 
 	"Ta sẽ không bỏ qua Bạch Không Chiếu, nhưng không xác định sau đó Bạch Phiệt bên kia thái độ sẽ là cái gì."
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm không nói, đối mặt Bạch Phiệt bực này quái vật khổng lồ, hắn cũng phải cẩn thận suy nghĩ, chỉ chốc lát sau mới nói: "Bạch Phiệt thế hệ trước bên trong cường giả đông đảo, thế nhưng khuyết thiếu hàng đầu đại năng chi sĩ tọa trấn, tuy có ba vị Thần Tướng, trong đó hai vị nhưng đều là gần đất xa trời, đã sớm không ra đi lại. Gần mười năm qua, Bạch Đột trong tay quyền bính càng lúc càng lớn, dù sao nàng là Bạch Phiệt một đời mới bên trong có hy vọng nhất thành tựu Thần Tướng người."
 
 	Ngừng lại một chút, Tống Tử Ninh nói: "Bạch Đột người này tính cách cực kỳ hung hăng bá đạo, Bạch Không Chiếu lại là kinh nàng tay dẫn vào Bạch Phiệt. Chúng ta muốn giết Bạch Không Chiếu, cùng Bạch Đột tất sẽ có xung đột, vì lẽ đó cùng Bạch Phiệt một trận chiến, chỉ sợ là tránh không được."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, hờ hững nói: "Vậy ta liền rõ ràng." Hai người khẩu khí đều ung dung bình thản, tựa hồ đối thủ cũng không phải là môn phiệt thế gia, mà chỉ là hai cái phổ thông sĩ tộc.