Chương 5: Đông Nhạc
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-09-13 12: 00: 01 số lượng từ: 3302
 
 	Vân Sơn phía ngoài xa nhất Tịch Hà Phong, độ dốc thập phần hòa hoãn, ngọn núi màu xanh đen liền ở Lan Giang trung du rộng lớn trên vùng bình nguyên uốn lượn triển khai.
 
 	Đông đảo tinh xảo lầu các đình viện theo thế núi xây lên, đứng xa nhìn phảng phất tầng tầng ruộng bậc thang, những kia đều là Tống phiệt tộc nhân biệt viện. Mà "Văn Đạo Trang Viên" chiếm cứ cả tòa đỉnh núi, phần lớn thời gian đều tại trong sương núi như ẩn như hiện.
 
 	Tống phiệt bổn gia tứ đại đồng đường, lập tức liền muốn qua trăm tuổi ngày mừng thọ An Quốc Công phu nhân vẫn là nắm đại quyền. Văn Đạo Trang Viên không phải mỗi người đều có tư cách đi vào, càng không cần phải nói ở bên trong cư trú, thế là chu vi địa giới liền thành quý hiếm phong thủy bảo địa, trải qua mấy chục năm tạo thành như thế kỳ quan. Trong đó, phong cảnh tốt nhất địa thế tốt nhất, tự nhiên thuộc về dòng chính các chi.
 
 	Một đường hướng về trên núi bước đi, Thiên Dạ thật sâu thể hội cái gì gọi là đài cao mái nặng, cuộc sống xa hoa nhà, liền tình cờ vội vã đi qua thị nữ đều là áo gấm rực rỡ, vạt áo sinh gió.
 
 	Đâu đâu cũng có phục cổ phong cách kiến trúc, Vĩnh Động Tháp cùng ống dẫn hơi nước không phải nhọc lòng mà dùng đặc biệt thiết kế phong cảnh che lấp, hay là tại kiến thiết ban đầu bỏ ra đại công phu chôn sâu dưới đất, phải không phá hỏng quang cảnh.
 
 	Thiên Dạ cảm khái sau khi, mơ hồ có chút rõ ràng, Tống phiệt vị lão tổ tông kia tại sao lại tại ba mươi năm trước sửa chữa người thừa kế đại khảo quy tắc.
 
 	So sánh một chút hắn từng gặp Triệu phiệt thành thị, Tống phiệt như thế theo đuổi có hoa không quả sinh hoạt chi tiết nhỏ, tại địa phương vô vị đại lượng tiêu hao tài nguyên, có lẽ đối với đế quốc thượng tầng tới nói, cũng là quá xa hoa lãng phí rồi.
 
 	Bọn hắn cuối cùng đi tới lưng chừng núi trở lên, độ cao này tại Tống phiệt bên trong xem như là tương đương có thân phận rồi. Cây cối thấp thoáng giữa một loạt có bảy, tám toà sân, quy mô cùng phong cách đều khác biệt không lớn, hiển nhiên là cùng thời gian kiến trúc.
 
 	Bất quá từ mỗi toà sân tu sửa giữ gìn cùng với tôi tớ ra vào tình huống, vẫn là có thể nhìn ra được, Tống Tử Ninh tiến vào toà này "Vân Thâm Đường" khá là thưa thớt vắng lặng.
 
 	Thiên Dạ đi vào sau mới phát hiện, loại này tịch liêu vì sao mà tới. Nguyên lai toà này sân phần lớn địa phương đều đóng, chỉ lấy nhặt ra phía đông một cái tiểu viện, làm bọn hắn mấy ngày nay chỗ ngủ lại.
 
 	Toà này "Vân Thâm Đường" bây giờ còn thuộc về Tống Tử Ninh phụ thân danh nghĩa, nhưng hắn sớm tại Tống Tử Ninh tuổi ấu thơ thời kỳ liền bởi vì thể nhược lui ra Tống phiệt trung tâm quyền lực, quanh năm tại "Văn Đạo Trang Viên" bên trong tĩnh dưỡng, đã rất lâu không ở trước mặt người khác lộ diện, cũng từ không tới đây cư trú.
 
 	Về phần Tống Tử Ninh chính mình, ở dưới chân núi bờ sông có khác một chỗ mang hoa viên đình viện, hắn cơ thiếp cùng phần lớn tùy tùng thu xếp ở bên kia. Bất quá vì có thể yên tĩnh chuẩn bị chiến tranh đại khảo, mấy ngày nay, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ, cùng với một gã khác ghế khách võ sĩ đều sẽ ở nơi này.
 
 	Sân bên không lớn, bố trí được thanh u cổ vận.
 
 	Tảng đá xanh phủ kín sân nhỏ, chỉ ở bốn góc lưu ra bùn đất, phân biệt trồng xuống mấy bụi Bích Trúc, trồng hai cây chuối tây, thả một khối kỳ thạch, cộng thêm một miệng giếng tám cạnh tràn đầy nét cổ xưa, nhìn đến có xuất trần chi ý.
 
 	Thiên Dạ cho dù không quá yêu thích loại phong cách này, cũng không khỏi được khen một tiếng, "Ngược lại là chỗ tốt."
 
 	Tống Tử Ninh từ lưu thủ thân vệ trong tay tiếp nhận một xấp lớn văn kiện, bắt chuyện Thiên Dạ đi vào chính sảnh, nói: "Trong sân bố trí nhưng thật ra là một cái nguyên lực trận pháp, mỗi ngày lúc bình minh có thể gấp đôi tụ tập tự nhiên nguyên lực, ngươi ngày mai là có thể thử một chút xem hiệu quả."
 
 	Thiên Dạ sững sờ, cảm thấy thập phần không nói gì. Không biết nên tán thưởng người thiết kế không có chỉ lo nghệ thuật không quên thực dụng đây? Hay là nên thở dài bọn hắn liền một cái tụ năng lượng nguyên lực trận pháp đều phải làm ra điểm ý cảnh đến.
 
 	Tống Tử Ninh vừa đi vừa cầm trên tay văn kiện lật một lần, lấy ra vài tờ nhét cho Thiên Dạ, là lần này người thừa kế đại khảo tư liệu.
 
 	Hắn nói: "Ngươi ghế khách thân phận đã đăng ký được rồi, một hồi ta sắp xếp người dẫn ngươi đi chọn trang bị. Hiện tại thời gian cũng không sớm, Tàng Thư Lâu cùng phòng tu luyện ngày mai lại đi. Buổi tối chờ ta cùng nhau ăn cơm."
 
 	Nói xong, Tống Tử Ninh quay đầu lại lại phân phó thân vệ vài chuyện, bao quát thu xếp lúc trước thương binh, liền vội vã rời đi. Tiếp đó, có rất nhiều chuyện chờ hắn đi làm, không chỉ muốn đuổi hướng về "Văn Đạo Trang Viên" cho từ An Quốc Công phu nhân bắt đầu đến phụ thân hắn một đống trưởng bối vấn an, còn muốn hướng về mấy cái Đại trưởng lão báo cáo công tác, báo cáo gần đây phân công xuống sự vụ kết quả.
 
 	Thiên Dạ tại yên tĩnh lại trong phòng nhỏ ngồi xuống, lật qua lật lại Tống Tử Ninh nhét cho hắn tư liệu, lắc đầu một cái.
 
 	Cho dù là hắn người ngoài cuộc này, đều nhìn ra An Quốc Công phu nhân đối với người thừa kế khảo hạch biến cách trên thực tế là đã thất bại rồi. Tống Tử Ninh trải qua chính là chứng cứ rõ ràng.
 
 	Tống phiệt bởi dòng chính dòng dõi không phong, xếp hạng phương thức từ trước đến giờ cùng cái khác ba phiệt không giống, không phân đường hiệu hoặc là phòng đầu, mà là một cái bối phận dòng chính thống nhất xếp thứ tự. Tống Tử Ninh là tằng tôn bối phận, xếp hạng thứ bảy, có thể thấy được con cháu đích tôn nhân số rất ít. Mà Tống phiệt lại có dòng chính áp chế bàng chi truyền thống, mấy trăm năm qua vững vàng nắm chặt tộc quyền.
 
 	Liền ở dòng chính như thế thiếu người dưới tình huống, giống như Tống Tử Ninh như vậy tư chất con cháu, cư nhiên sẽ bởi tu luyện tiềm lực không đủ nguyên nhân, bị chỉ định làm sĩ tộc thông gia đối tượng. Phải biết, thế tộc nguyên lực khai sáng tuổi tác là sáu tuổi đến tám tuổi, hoàn toàn có thời gian tu chỉnh kết quả khảo nghiệm.
 
 	Nhưng Tống Tử Ninh cũng tại tám tuổi thời điểm chính mình lựa chọn tiến vào Hoàng Tuyền trại huấn luyện, có thể thấy được hắn ngay lúc đó tình cảnh. Mà tạo thành tình huống như vậy nguyên nhân, rất lớn một phần là bởi cha của hắn không ở trung tâm quyền lực, thế là liền ngay cả lẽ ra bị coi trọng dòng dõi đích tôn cũng mất đi tác dụng bảo vệ.
 
 	Nếu như một cái gia tộc bồi dưỡng con cháu đã hẹp hòi đã đến loại tình trạng này, không phải người đang nắm quyền trực hệ không thể thu được được tài nguyên, tất nhiên sẽ từ từ biến thành một đầm nước chết.
 
 	Mà Tống phiệt lấy buôn bán lập tộc đặc tính, không có bảo vệ đất phong khai thác ranh giới nhu cầu, cũng là không cảm giác được tử vong cùng ngọn lửa chiến tranh uy hiếp, ở mức độ rất lớn che dấu loại này hẹp hòi hậu quả. Cho tới hôm nay, không phải thay đổi một cái chế độ liền có thể đảo ngược, bởi vì chế độ đã mất đi thực thi thổ nhưỡng.
 
 	Cái này nắm giữ nhiều nhất tài phú môn phiệt, vũ lực lại suy nhược nhất, không biết nó những người cầm quyền, phải chăng nhìn thấy hoa tươi trên gấm hưng thịnh sau lưng bóng mờ.
 
 	Thiên Dạ sau khi xem tài liệu xong nghỉ ngơi một hồi, liền có một tên thân vệ đến đây đưa tin, lái xe đưa hắn đi tới Tống phiệt ngoại môn kho vũ khí. Hắn từ thân vệ trong miệng biết được, Tống Tử Ninh một cái khác ghế khách võ sĩ muốn buổi tối ngày mai mới có thể chạy tới, cho nên ngày mai đi Tàng Thư Lâu cũng chỉ có một mình hắn.
 
 	Tống phiệt lần này vì người thừa kế đại khảo, quăng xuống đại lượng tài nguyên, đặc biệt là cho ghế khách võ sĩ chỗ tốt cực kỳ phong phú, chủ yếu tại võ bị cùng Tàng Thư Lâu mở ra mặt trên.
 
 	Ghế khách võ sĩ đăng ký sau, liền có thể từ ngoại môn trong kho vũ khí cho mượn một bộ trang bị, chỉ cần tại võ đài thi đấu bên trong thắng ba trận trở lên, tức có thể lấy nửa giá mua lại. Như thắng được năm trận, thì hoàn toàn miễn phí biếu tặng.
 
 	Điều này cũng tương đương với mua mệnh tiền, mặc dù nói là sinh tử võ đài, gặp phải Tống phiệt con cháu còn là không thể nào ra tay không hề lo lắng, nhưng hai cái ghế khách võ sĩ đụng vào nhau, như từng người một phương lại có thù cũ lời nói, rất lớn khả năng phân ra sinh tử.
 
 	Mà gia tộc Tàng Thư Lâu liền càng không cần phải nói, bình thường hầu như sẽ không đối người ngoài mở ra. Hiện tại tuy rằng vừa có mở ra giá sách hạn chế, còn chỉ có thể tại chỗ duyệt đọc, cũng là cực kỳ khó được cơ hội rồi. Nếu như vận khí đủ tốt, nhìn thấy một quyển công pháp vừa vặn thích hợp mình, vậy thì ngang ngửa với làm thế tộc hiệu lực mười năm thu hoạch.
 
 	Khi Thiên Dạ đến sau mới biết, này cái gọi là ngoại môn kho vũ khí hầu như tương đương với một trấn nhỏ lớn nhỏ. Hắn đi theo Tống Tử Ninh thân vệ vượt qua ngưỡng cửa, nhìn thấy bên cửa hai cái án đài cách đi ra trong không gian nhỏ, một tên lão đầu đang tại buồn ngủ.
 
 	Thân vệ tại đăng ký sổ ghi chép trên tìm tới An Nhân Ức danh tự, sau đó mới một mực cung kính đánh thức lão đầu, nói: "Lỗ lão, vị này chính là thất thiếu ghế khách võ sĩ, hiện tại đến chọn lựa đại khảo trang bị."
 
 	Lão đầu chậm rãi mở mắt, nhìn Thiên Dạ một mắt.
 
 	Khi hắn hai mắt mở ra lúc, Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong phòng như có một tia điện tránh qua, nhất thời càng cái gì đều không thấy được. Mà sáng trưng cảm giác vẫn tồn tại với trong ý thức, phảng phất khắp toàn thân từ trên xuống dưới trong ngoài cũng đều lưu tại điện quang trong, hiện rõ từng đường nét!
 
 	Thiên Dạ trong lòng ngơ ngác, bản năng vận chuyển Tống thị sách cổ quyển Diệu, tinh khiết Lê Minh nguyên lực từ tiết điểm bên trong tản mát ra. Hắn lúc này liền huyết mạch ẩn núp năng lực cũng không dám kích phát, hết thảy huyết khí thu sạch co lên đến, Ám Kim huyết khí lần đầu tháo chạy về trái tim, kể cả Phù Văn năng lực đồng thời chìm vào nơi sâu xa.
 
 	Ánh mắt lão nhân tại Thiên Dạ trên người qua lại quét nhiều lần, "Là thất thiếu người ah, nhìn không sai, vào đi thôi! Quy củ ngươi nhớ rõ nói cho hắn." Lão nhân nói, lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Thân vệ vội nói: "Lão gia ngài yên tâm."
 
 	Dứt lời, hai người liền chuẩn bị bước vào phía trước cái kia phiến đỉnh thiên lập địa hợp kim cửa lớn.
 
 	Lỗ lão bỗng nhiên tại phía sau bọn họ nói: "Người trẻ tuổi dễ dàng tính tình cấp. Kho vũ khí rất lớn, bên trong đồ vật rất nhiều, không nên gấp gáp, chậm rãi chọn. Tống gia lớn như vậy, thứ tốt đều là có."
 
 	Thiên Dạ nghe vậy quay người lại, lễ phép gật đầu hành lễ, nói: "Đa tạ Lỗ lão chỉ điểm."
 
 	Lỗ lão phất phất tay, lại bắt đầu đánh tới buồn ngủ.
 
 	Ngoại môn kho vũ khí hướng về ghế khách võ sĩ mở ra là cấp bốn võ cụ cùng năm cấp súng Nguyên Lực khu vực.
 
 	Tại võ đài chiến trong hoàn cảnh súng Nguyên Lực phát huy chỗ trống có hạn, chỉ bất quá Thiên Dạ cũng không thể nắm Song Sinh Hoa đi ra, cho nên tùy ý chọn một cái trung trình súng ngắn, sau đó đem sự chú ý đặt ở vũ khí cận chiến trên.
 
 	Thiên Dạ một đường đi một đường xem, lúc nào cũng cầm lấy một cái vũ khí áng chừng phân lượng, vung vẩy mấy lần. Hắn vào tay vũ khí càng ngày càng nặng, nhưng mà bất kể là chiến phủ còn là búa tạ, luôn cảm giác không phải thập phần thuận tay.
 
 	Thân vệ một đường đi theo Thiên Dạ phía sau, mặt lộ nghi hoặc, hắn và Thiên Dạ như thế đều là cấp tám, đối những vũ khí này tiêu chuẩn cơ bản trọng lượng ít nhiều có chút hiểu rõ, chỉ xem Thiên Dạ vào tay nhẹ như lông vũ bộ dáng, hết sức kinh ngạc.
 
 	Hắn không nhịn được nắm chặt Thiên Dạ mới vừa thả xuống một thanh trường chùy, nhấc lên bên dưới càng là vẫn không nhúc nhích, không khỏi giật nảy cả mình. Lại nhìn về phía Thiên Dạ thon dài có chút đơn bạc thân hình, đã là đầy mắt bội phục.
 
 	Từ từ Thiên Dạ đã đem khu vực này chuyển đã qua hơn nửa vòng, bỗng nhiên bên trong góc một cái dựa nghiêng vào bên tường trọng kiếm rơi vào trong mắt hắn.
 
 	Nó so với phổ thông bội kiếm dài ra một nửa, đã tiếp cận hai tay cự kiếm độ dài, mũi kiếm nhưng chỉ là hơi rộng. Thân kiếm tối om om, không có bất kỳ hoa lệ trang sức. Nhưng là Thiên Dạ ánh mắt lại không tự chủ được địa bị thu hút tới.
 
 	Hắn đi tới, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, đã nghĩ nhấc lên nhìn nhìn, không ngờ cư nhiên hướng phía dưới rớt xuống, kiếm suýt chút nữa rời khỏi tay.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, này so với hắn trước đó thử qua tất cả vũ khí đều phải nặng mấy lần. Lần thứ hai hắn không lại xem thường, dùng niết chuẩn sức mạnh, cuối cùng đem trường kiếm vững vàng mà nâng lên, thả nằm trước mắt, chậm rãi kéo ra vỏ kiếm.
 
 	Mũi kiếm tối om om, không hề bắt mắt chút nào, tức không phải đặc biệt sắc bén, cũng không phải vô phong loại kia kỳ hoa thiết kế.
 
 	Trên sống kiếm có mấy đạo nguyên lực hoa văn, đơn giản mà thô lỗ, có loại nguyên thủy vẻ đẹp. Nhưng mà vậy cũng mang ý nghĩa cái này nguyên lực hàng ngũ không thể có cỡ nào phức tạp công năng, liền như trình độ lại cao đại gia, cũng rất khó dùng rải rác vài chữ giảng giải một phần thiên hoa loạn trụy cố sự.
 
 	Thiên Dạ lặp lại nhìn mấy lần cũng không cách nào xác nhận kiếm chất liệu, nếu muốn nói chỗ đặc thù, có lẽ ngay tại ở cái kia lạ kỳ nặng nề phân lượng lên.
 
 	Hắn càng xem càng cảm thấy thanh trường kiếm này giống như là chưa hoàn thành tác phẩm, giống như một khối tuyệt thế tốt liệu, nhưng khắc tượng chỉ khắc lại rải rác mấy đao tiện tay buông xuống bình thường.
 
 	Thiên Dạ xoay ngược lại thân kiếm, nhìn thấy hai chữ: Đông Nhạc.