Chương bảy mươi sáu: Tiên phong

	Đế quốc phát triển ngàn năm, thành công nhất lĩnh vực chính là cỡ lớn máy móc chiến đấu, tại thành phòng công trình cùng Phù Không Chiến Hạm phương diện thậm chí vượt qua Vĩnh Dạ trận doanh, nhất là đơn hạm chiến lực phe đế quốc chiếm hữu ưu thế, bởi vậy quá khứ song phương hạm đội thời gian chiến tranh, Vĩnh Dạ một phương nhiều bằng vào cường giả phương diện ưu thế để đền bù chiến hạm bản thân không đủ.

	Mà lần này đại chiến, Vĩnh Dạ một phương hai vị Đại Quân tất cả cũng không có xuất hiện, lần hai nhất đẳng cường giả phương diện, chuẩn bị đầy đủ đế quốc cũng chiếm cứ ưu thế. Kể từ đó, Vĩnh Dạ phù không hạm đội liền tổn thất nặng nề.

	Đại chiến bắt đầu vẻn vẹn mấy canh giờ, Vĩnh Dạ liền tổn thất một cái hoàn chỉnh chủ lực phân hạm đội. Nhưng là song phương chiến hạm vẫn như cũ không ngừng đến chiến trường, xem ra Vĩnh Dạ nghị hội cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, ở phương xa căn cứ giấu hai cái phân hạm đội làm đội dự bị. Chỉ là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đế quốc bên ngoài tầng hư không dừng lại ba cái phân hạm đội làm át chủ bài.

	Bộ đội trên đất liền còn tại hướng về phía trước đột tiến. Thiên Dạ quay cửa xe lên, thu liễm tâm tư, nhìn về phía phía trước.

	Trên đường chân trời bụi mù cuồn cuộn, nơi đó là đại quân đế quốc bộ đội tiên phong, cao tới ba vạn bộ đội tiên phong bên trong, đế quốc chủ lực quân đoàn chiếm một nửa, một nửa khác là Trương phiệt tư quân. Trương Bá Khiêm thân là đế quốc trận chiến này chủ soái, lại đem mình phiệt bên trong tư quân sắp xếp tiên phong, dù cho cùng Trương phiệt có oán khích môn phiệt thế gia, cũng không thể không nói cái chữ phục.

	Thiên Dạ phân phó quan hầu truyền lệnh, toàn doanh bảo trì đội hình, chú ý cùng đại quân tiên phong cùng tả hữu quân đội bạn khoảng cách, sau đó mình liền đốt điếu thuốc, để toàn thân cao thấp mỗi cái bộ vị đều tiến vào nghỉ ngơi trạng thái. Đầu đội thiên không không ngừng truyền đến oanh minh, Thiên Dạ lại rất thành công buông lỏng tinh thần, suy nghĩ càng chuyển càng chậm, dần dần tiến vào mộng đẹp, đúng là ngủ.

	Không biết qua bao lâu, một trận kịch liệt tiếng nổ đem Thiên Dạ bừng tỉnh. Không trung truyền đến bén nhọn gào thét, một viên trọng pháo đạn pháo đang lúc không rơi xuống. Bất quá nó cũng chưa hoàn thành sứ mạng của mình, xe việt dã chỗ ngồi phía sau xạ thủ nâng lên họng súng, liên tục xạ kích, đem đạn pháo lăng không điểm bạo.

	Bạo tạc điểm cách xa mặt đất số ít cũng có trăm mét, thế nhưng là xe việt dã vẫn bị chấn động đến nhảy dựng lên, cửa kiếng xe toàn bộ vỡ nát, có thể thấy được trọng pháo uy lực to lớn.

	Thiên Dạ đưa tay thuận bỗng chốc bị lạnh thấu xương khí lãng làm loạn tóc, nhẹ nhàng nhấn một cái chỗ ngồi, nhẹ nhàng từ cửa sổ xe lộn ra ngoài, đứng ở trên mui xe, quay đầu tứ phương.

	Trên bầu trời bén nhọn tiếng rít nối thành một mảnh, đạn pháo như mưa rơi hướng Thiên Dạ đội xe rơi xuống. Thiên Dạ nói: "Truyền lệnh xuống, toàn thể tự do lẩn tránh!"

	Xe việt dã chỗ ngồi phía sau một giáo quan lập tức đứng lên, dùng phất cờ hiệu đem mệnh lệnh truyền ra tới. Xe việt dã hậu phương đội xe lập tức bốn phía tản ra, đồng thời trần xe không ngừng phun ra ngọn lửa, lúc nào cũng có thể thấy được nguyên lực quang mang chớp động, như một trương phòng ngự lưới lớn, từng cái chặn đường lấy từ trên trời giáng xuống đạn pháo.

	Không trung không ngừng có màu đen màu xám mây khói nổ tung, mỗi đóa mây khói đều sẽ mang đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. Trọng pháo đạn pháo bị từng cái đánh nổ giữa trời, nhưng cũng không ít thành công xuyên qua chặn đường lưới lửa, rơi trên mặt đất, nổ ra từng bước từng bước hố sâu.

	Một cỗ xe vận binh đột nhiên một cái đột nhiên thay đổi, lại như cũ không có thể tránh mở rơi xuống đạn pháo, bị trực tiếp trúng đích, cả chiếc xe lập tức biến thành một cái đại hỏa cầu, trên xe chiến sĩ như là tàn tạ con rối bị ném bốn phương tám hướng. Trong đó chỉ có số ít mấy cái sĩ quan mang thương thoát ra, những người khác phần lớn đã là gãy chi hài cốt.

	Thiên Dạ nhìn xem nhíu đôi chân mày, cái này một pháo xuống dưới, chính là mười mấy tên chiến sĩ tinh nhuệ tính mệnh. Mà cái khác cỗ xe mặc dù không có bị trực tiếp trúng đích, nhưng ở lẩn tránh cùng đạn lạc bên trong cũng có thương vong. Bất quá vượt qua pháo lửa phong tỏa, thương vong không đến trăm người, đã coi như là tương đương ưu tú biểu hiện, Triệu phiệt tư quân tinh nhuệ hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Thiên Dạ một mực vững vàng đứng tại trần xe, quanh người lóe ra màu ửng đỏ nguyên lực quang mang, thỉnh thoảng xuất thủ chặn đường bên người rơi xuống đạn pháo. Nhìn thấy hắn làm như thế, tiên phong doanh mấy cái khác thực lực mạnh mẽ sĩ quan cao cấp cũng đi theo nhảy lên trần xe, mở ra nguyên lực phòng ngự, bảo hộ tiến lên đội xe.

	Thiên Dạ ngóng nhìn phía trước, đang nhìn lực tẫn nơi cuối không ngừng dâng lên bao quanh ánh lửa, bộ đội tiên phong đã tại dự định địa điểm triển khai, chính tạo thành một đạo lâm thời phòng tuyến, cùng Vĩnh Dạ đại quân loạn chiến. Vẻn vẹn lấy nhìn ra, Vĩnh Dạ đầu nhập phòng tuyến số lượng vượt xa đế quốc tiên phong, hiển nhiên muốn thừa dịp đế quốc đặt chân chưa ổn, đem phòng tuyến đẩy về trước.

	Thiên Dạ thấy, lập tức ra lệnh: "Gia tốc!"

	Xe việt dã động cơ điên cuồng oanh minh, cả chiếc xe như là bay lên đồng dạng, tại gồ ghề nhấp nhô hoang nguyên bên trên nhảy vọt tiến lên. Tiên phong doanh đội xe thấy xe chỉ huy tăng tốc, cũng nhao nhao gia tốc, gào thét lên hướng tiền tuyến phóng đi.

	Khoảng cách chiến trường còn có mấy ngàn mét, Thiên Dạ liền nhảy xuống xe việt dã, tốc độ cao nhất xông về phía trước. Trên xe việt dã sĩ quan truyền tin thấy thế, lập tức nắm lên súng báo hiệu, hướng Thiên Dạ tiến lên phương hướng bắn ra một viên đạn tín hiệu. Đạn tín hiệu tại không trung phù diêu mà lên, kéo ra một đạo màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây quỹ tích. Đế quốc tất cả hợp cách chiến sĩ, đều có thể phân biệt ra được đây là Triệu phiệt chuyên dụng đạn tín hiệu.

	Tiên phong doanh cỗ xe tại khoảng cách chiến trường mấy ngàn mét bên ngoài dừng lại, tất cả chiến sĩ toàn bộ xuống xe, lấy tán binh đội hình hướng về dự định trận địa phóng đi.

	Không trung trọng pháo đạn pháo càng thêm dày đặc, đại địa thì tại rung động, đinh tai nhức óc tiếng nổ liên miên không ngừng, trên chiến trường khắp nơi đều là từng cái hố bom.

	Triệu phiệt tiên phong doanh chiến sĩ đều là kinh nghiệm sa trường lão binh, bọn hắn từ một cái hố bom vọt hướng một cái khác hố bom, xảo diệu lợi dụng hết thảy địa hình yểm hộ chính mình. Tại trong đội ngũ ở giữa, thỉnh thoảng có đạn pháo rơi xuống đất bạo tạc, lúc nào cũng sẽ có chiến sĩ bị xung kích sóng tung bay. Nhưng là đại bộ phận chiến sĩ quẳng xuống đất, giãy dụa mấy lần liền lại đứng lên, tiếp tục hướng phía trước.

	Những lão binh này chiến lực cá nhân cường hãn, cũng đều phân phối tính năng ưu dị chiến giáp, bởi vậy trọng pháo bao trùm oanh kích đối bọn hắn uy hiếp ngược lại không lớn. Trừ phi đạn pháo điểm rơi ngay tại bên cạnh, nếu không thường thường chỉ làm cho những này chiến sĩ tinh nhuệ mang đến chút vết thương nhẹ.

	Tại phía trước nhất, Thiên Dạ đã xông vào đế quốc bộ đội tiên phong trận địa. Một Trương phiệt tướng quân nhìn thấy Thiên Dạ trên người Triệu phiệt huy hiệu, không chịu được khẽ giật mình, nói: "Các ngươi đến thật nhanh!"

	Thiên Dạ không kịp trả lời, Đông Nhạc thiểm điện duỗi ra, tại trước ngực hắn chặn lại. Đông Nhạc trên kiếm phong đột nhiên nổ tung đại đoàn nguyên lực hỏa diễm, hỏa diễm bên trong lộ ra từng tia từng tia hắc khí, một viên lớn uy lực đạn súng ngắm bắn tại Đông Nhạc trên kiếm phong.

	Kia Trương phiệt tướng quân sắc mặt đại biến, nếu không phải Thiên Dạ thay hắn ngăn lại một phát này, vừa mới một phát này đủ để đem hắn chiến giáp xuyên thủng, lại tại ngực mở lỗ lớn.

	Giờ phút này tình hình chiến đấu khẩn cấp, tên tướng quân kia không kịp nói lời cảm tạ, liền nắm lên bên cạnh một chi súng trường, hai cái liên xạ, đem ngoài trăm thước một Huyết tộc xạ thủ đánh thành cái sàng. Hắn đè xuống họng súng, mới tới kịp nói với Thiên Dạ âm thanh: "Tạ, huynh đệ!"

	Thiên Dạ vung tay lên, chỉ nói: "Không cần nhiều lời, chiến hậu uống rượu!"

	Sau đó Thiên Dạ không chút nào dừng lại, hét dài một tiếng, nghênh tiếp một đội mạnh mẽ đâm tới nhện ma, biển cả chi lực một trấn, lập tức để hơn phân nửa nhện ma co quắp trên mặt đất, sau đó Đông Nhạc quét qua, gỡ xuống cầm đầu tên kia nhện ma Tử tước đầu lâu.

	Thiên Dạ chỉ hướng chiến cuộc chỗ nguy hiểm nhất xông, mỗi lần đều là lấy không thể địch nổi tốc độ cùng lực lượng bay thẳng đến địch quân ở giữa, lập tức biển cả chi lực trấn áp, Đông Nhạc chém giết dẫn đội hắc ám cường giả, giết chóc đến vô cùng cấp tốc, trong nháy mắt xông bại mấy cái hắc ám chủng tộc đột kích chiến đội, đoạn này trong phòng tuyến thế cục lập tức làm dịu.

	Lúc này hậu phương Triệu phiệt tiên phong doanh chiến sĩ đã lần lượt đuổi tới chiến trường, kết thành công thủ trận hình hướng Thiên Dạ bên người di động.

	Thiên Dạ lấy ra song sinh hoa, liên xạ mấy súng, đánh ngã phía trước mấy tên hắc ám chiến sĩ, quay đầu quát: "Ngay tại chỗ phòng ngự, hàng phía trước chặn đánh, xếp sau bố trí trận địa!"

	Một câu mệnh lệnh vừa hạ, Thiên Dạ trong lòng chợt nổi lên báo động, lập tức một viên Huyết tộc lựu đạn đột nhiên như từ không sinh có xuất hiện tại chân hắn một bên, kịch liệt bạo tạc đem Thiên Dạ vén được bay lên mấy mét, sau đó tại Đông Nhạc trọng lượng lôi kéo dưới trùng điệp quẳng xuống đất.

	Trong lúc nhất thời, Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong tai oanh minh không ngừng, trước mắt kim tinh tán loạn, trong thân thể huyết khí nguyên lực đều loạn thành một bầy. Đây không phải là một viên phổ thông Huyết tộc lựu đạn, lại còn bổ sung nhiễu loạn lê minh nguyên lực hiệu quả.

	Dù hắn thân thể cường hãn, nhất thời cũng không đứng dậy được.

	Trong thoáng chốc, Thiên Dạ chỉ cảm thấy mình bị người kéo lấy cấp tốc hướng về sau, trước người cũng xuất hiện mấy cái Triệu phiệt chiến sĩ thân ảnh, chính liều mạng đem hỏa lực hướng đối diện trút xuống, lấy yểm hộ phe mình rút lui.

	Tiếp lấy lại là một viên Huyết tộc lựu đạn bạo tạc, mặc dù không hơn một viên mạnh nhiễu loạn hiệu quả, nhưng điểm rơi ngay tại các chiến sĩ ở giữa. Cái này mấy tên chiến sĩ đã hết lực chạy trốn, vẫn không có toàn bộ thoát ra phạm vi nổ, lập tức đổ xuống hơn phân nửa, chỉ có một người còn có thể xoay người mà lên, nổ súng đánh trả.

	Chỉ thấy nơi này, Thiên Dạ liền bị đẩy vào một cái hố bom, lập tức cổ có chút đau xót, dường như bị cái gì côn trùng chích một miếng.

	Bộ vị yếu hại nhận tập kích, lập tức kích thích Thiên Dạ thân thể bản năng phòng vệ. Hắn nháy mắt thanh tỉnh, đằng ngồi lên, trong tay súng ngắn đã chỉ hướng đối diện.

	Tại Thiên Dạ bên cạnh là một tuổi trẻ chiến sĩ, giữa lông mày còn lộ ra một chút non nớt, nhưng quân hàm đã là thiếu tá. Giờ phút này cầm trong tay hắn một châm dược tề, nhìn xem triệt để uốn lượn kim tiêm, đang ngẩn người.

	Đây là Triệu phiệt chuyên môn phối phát chiến trường cấp cứu dược tề, tập chữa thương, thuốc kích thích cùng bổ huyết tác dụng làm một thể, dược hiệu so đế quốc chủ lực quân đoàn chế thức phân phối còn mạnh hơn được nhiều. Cho dù ở Triệu phiệt tư quân bên trong cũng chỉ có sĩ quan cùng tiên phong doanh cái này đặc thù biên chế bộ đội mới có thể có thể phối phát.

	Vì tại thời khắc mấu chốt cứu mạng, dược tề đều đi qua đặc thù thiết kế, đặc biệt kim tiêm là dùng chế tạo súng Nguyên Lực quản hợp kim chế thành, bản thân liền có xuyên giáp hiệu quả, thời khắc nguy cấp không cần tốn thời gian tìm ghim kim địa phương, nhưng trực tiếp đâm xuyên Triệu phiệt chiến sĩ chế thức chiến giáp, đem cấp cứu dược tề đưa vào thể nội.

	Để tên này tuổi trẻ thiếu tá ngẩn người chính là, vừa mới kim tiêm đâm vào Thiên Dạ cái cổ trần trụi bên ngoài trên da thịt, trực tiếp uốn lượn báo hỏng, chỉ ở nguyên địa lưu lại một cái điểm đỏ.

	Thiên Dạ thấy, từ thiếu tá trong tay cầm qua dược tề, vặn rơi kim tiêm, một ngụm đem bên trong dược tề tất cả đều nuốt xuống, sau đó nói âm thanh "Đi thôi", liền nhảy ra hố bom.

	Thiên Dạ một tay cầm huyết tinh Mạn Đà La, một tay nhấc lấy Đông Nhạc, đồng thời vận khởi huyết mạch ẩn núp, mượn nhờ khói lửa liệt hỏa yểm hộ, không ngừng trên chiến trường du tẩu. Hắn liên tục bỏ qua mấy lần rất tốt đột kích cơ hội, trước mắt nhiệm vụ thiết yếu, chính là tìm ra cái kia trong bất tri bất giác đem lựu đạn đưa đến chân hắn bên cạnh gia hỏa.

	Người kia thực tế quá mức nguy hiểm, liền ngay cả Thiên Dạ cảm giác bén nhạy đều bị đánh lén thành công, vẫn không có thể khóa chặt hắn phương vị, nếu như không nhanh chóng đánh giết, sẽ cho đế quốc phương tạo thành cực lớn thương vong.

	Cũng không lâu lắm, tại Thiên Dạ phía trước cách đó không xa, một viên lựu đạn như cùng ở tại sóng nước bên trong hiển hiện, ầm vang bạo tạc, đem hai tên đế quốc trung tá và mấy tên chiến sĩ nổ lên trên trời, bộ kia hạng nặng pháo máy cũng lập tức tịt ngòi.

	Tại cái này ngắn ngủi nháy mắt, Thiên Dạ chân thực tầm mắt bên trong, đã bắt được một đạo nhạt như gợn sóng nguyên lực quỹ tích, đó chính là đem lựu đạn đưa đến chỉ định vị trí nguyên lực. Mà ở nguyên lực quỹ tích đầu nguồn, chỉ có một mảnh khói đặc, không nhìn thấy cũng cảm giác không đến bất luận cái gì sinh mệnh.