Chương 23: Vận mệnh âm thanh
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-16 12: 00: 02 số lượng từ: 3275
 
 	Mấy ngày sau, Trương Bá Khiêm trọng thương mà về, mang theo đi bộ đội toàn quân bị diệt. Cụ thể chiến quả làm sao, Trương Bá Khiêm một chữ cũng không nói, nhưng lúc hắn trở lại lại là hăng hái, không chút nào tâm tình không tốt dấu hiệu.
 
 	Trương Bá Khiêm xưa nay khinh thường với che giấu ngụy trang, nếu tâm tình không tệ, vậy thì tự nhiên là có trọng đại thu hoạch. Nhưng này chiến quả một điểm tiếng gió cũng không lộ ra đến, mọi người chỉ có thể dựa vào manh mối cân nhắc một hai. Rất nhanh Hắc Ám trận doanh bên kia liền có tin tức truyền đến, những kia tiểu thị tộc không đi nói nó, được xưng lúc đầu Huyết tộc mười ba thị tộc bên trong có hai nhà khẩn cấp đem hết thảy tại Vĩnh Dạ đại lục tham chiến thượng vị quý tộc toàn bộ triệu hồi Mộ Quang đại lục.
 
 	Lấy Trương Bá Khiêm xuất chiến làm khởi điểm, đế quốc khổng lồ cỗ máy chiến tranh rốt cuộc ầm ầm thúc đẩy, các đại quân đoàn luân phiên điều động, có hướng về Vĩnh Dạ tăng binh, cũng có một chút quân đoàn từ phương diện khác tiến công Hắc Ám chủng tộc cương vực, dùng hi vọng mặt bên giảm bớt trên Vĩnh Dạ đại lục áp lực.
 
 	Tại đây tràng ầm ầm sóng dậy trong chiến tranh, nhưng có một cái yên tĩnh dị thường góc, Hắc Lưu thành.
 
 	Từ khi Hắc Ám đại quân sau khi rời đi, Hắc Lưu thành rồi cùng chi kia nho nhỏ giám thị bộ đội bắt đầu đối lập. Ngoài thành người không có tiến công, trong thành người cũng không muốn ra ngoài, thế cuộc cứ giằng co như thế. Theo Phong Hỏa đốt khắp cả toàn bộ Vĩnh Dạ đại lục, chiến tranh từ từ kịch liệt, nơi này phảng phất biến thành bị lãng quên góc.
 
 	Tại yên tĩnh thời kỳ, Ngụy Bách Niên không chút nào nhàn rỗi, mỗi thời mỗi khắc đều tại gia cố Hắc Lưu thành phòng ngự. Mỗi một ngày qua, Hắc Lưu thành liền hướng hoàn toàn Chiến Tranh Bảo Lũy lại trước tiến lên một bước.
 
 	Thiên Dạ cũng không phải hoàn toàn không có việc gì, tại xác nhận Hắc Ám đại quân rời đi chiến khu này sau, hắn mang theo đoàn lính đánh thuê ra Hắc Lưu thành, đi tới bị thứ bảy sư đào binh chiếm cứ tòa mỏ quặng kia.
 
 	Khi Hắc Ám đại quân quá cảnh lúc, thứ mười lăm sư bị triệt để đánh tan, liên đới quặng mỏ bên trong thứ bảy sư tàn binh cũng giảm bớt rất nhiều. Kế tiếp công phòng chiến cũng không tính kịch liệt, chiến đấu vừa mới bắt đầu, tàn binh ba tên thủ lĩnh đã bị Thiên Dạ dùng Ưng Kích đánh gục hai người, bọn tàn binh tinh thần trên diện rộng tụt xuống, thậm chí có không ít người bắt đầu chạy trốn.
 
 	Thiên Dạ dựa theo trước đó cùng Ngụy Bách Niên thương nghị, đem Ám Hỏa Dong Binh Đoàn ở lại ở tòa này quặng mỏ, thẳng đến chiến tranh kết thúc.
 
 	Chỗ này quặng mỏ phương vị hẻo lánh, cũng không tại thông thường tuyến đường hành quân trên, phụ thuộc trấn nhỏ cũng chỉ có mấy trăm nhân khẩu, ngoại trừ cũng không phì nhiêu mỏ quặng bên ngoài không có bất kỳ giá trị. Quặng mỏ chung quanh địa thế phức tạp, dựa lưng vào vùng núi một cái chi mạch, lại vừa lúc ở loại nhỏ thuyền bay phi hành trong khoảng cách. Bảo vệ quặng mỏ, liền cho Hắc Lưu thành bảo đảm một cái đào mạng thông đạo. Tuy rằng cái lối đi này chỉ có thể cung số ít người sử dụng, thế nhưng Hắc Lưu thành những kia không được không lưu lại các đại nhân vật liền sẽ an tâm rất nhiều, cũng là có thể thiếu ở sau lưng làm điểm trò gian.
 
 	Chiếm xuống quặng mỏ sau, Thiên Dạ độc thân tại khu vực phụ cận dò xét một phen, các loại dấu hiệu đều cho thấy, đã từng quá cảnh Hắc Ám đại quân xác thực chưa từng dừng lại liền hướng nhân loại cương vực nơi sâu xa xuất phát, này nghiệm chứng bọn hắn lúc trước phán đoán.
 
 	Thiên Dạ trở về Hắc Lưu trình sau, tiếp tục đóng cửa tu luyện, đồng thời không ngừng tiến hành cường độ cao thân thể huấn luyện, lấy thích ứng đột nhiên gia tăng sức mạnh.
 
 	Cùng nguyên bản huyết khí vàng óng so với, tân sinh Ám Kim huyết khí thập phần yên tĩnh, phần lớn thời gian chính là chiếm giữ tại trong Đồng Thuật phù văn không nhúc nhích, chỉ là thỉnh thoảng sẽ xông tới thôn phệ một cái phổ thông huyết khí. Nó quá yên tĩnh rồi, loại kia yên tĩnh cũng không phải khiến người ta quên nó tồn tại, mà là sẽ để cho Thiên Dạ không hiểu sinh ra hàn ý, phảng phất bị một loại khó mà hình dung mênh mang viễn cổ khí tức phất qua.
 
 	Mà Đồng Thuật phù văn tình cờ cũng sẽ tránh qua một trận quang văn, hiện lên biến hóa ngày càng phức tạp, có tấn cấp thậm chí diễn sinh ra Phù Văn mới dấu hiệu.
 
 	Thiên Dạ hiện tại vẫn cứ chủ tu Binh Phạt Quyết, lần này Ám Kim huyết khí đối thân thể cải tạo cường hóa diễn ra trước nay chưa có lâu, tiền lời tự nhiên cũng rất lớn, hắn đã có thể dễ dàng đem Lê Minh nguyên lực thuỷ triều đẩy quá bốn mươi vòng. Bất quá lại trải qua Tống thị sách cổ cô đọng sau, nguyên lực tổng sản lượng cũng không làm sao kinh người, chỉ tương đương với đồng cấp gấp đôi.
 
 	Mà Hắc Ám nguyên lực phương diện, Thiên Dạ ngược lại là tạm thời không cần lo lắng cùng Lê Minh nguyên lực phát sinh xung đột. Hắc Nê trấn chiến dịch lần thứ hai hấp thụ huyết khí bị toàn bộ chuyển hóa sau, lại biến thành trong cơ thể ba loại huyết khí đồ ăn, trong đó hơn nửa bị Ám Kim huyết khí nuốt lấy, chút ít nhưng là màu tím cùng phổ thông huyết khí hấp thu lấy.
 
 	Khí thế hừng hực trong chiến tranh, các loại tình báo cùng tin tức lan truyền tốc độ cũng nhận được ảnh hưởng. Quân viễn chinh tổng bộ bên kia rốt cuộc có hướng đi mới, xuyên qua tầng tầng hỏa tuyến, hai phần công văn đưa đến Hắc Lưu thành.
 
 	Một là lệnh khen ngợi. Trên phụ kiện xếp ra tới chiến công tiền thưởng mức khá là ngoài ý muốn, dựa theo Thiên Dạ chiến tích, chỉ là hắn một người là có thể phân đến ba ngàn kim tệ nhiều. Con số này cũng không so với tự do chiến sĩ lĩnh đơn độc giá treo giải thưởng thấp, tính ra quân viễn chinh tổng bộ chỉ lấy đi rồi không tới hai thành quân tiêu hao.
 
 	Bất quá bây giờ là thời chiến, hết thảy khen thưởng đều phải chờ chiến hậu mới có thể phân phát, chỉ còn lại một ít tin cậy vận tải con đường hiển nhiên muốn thoái vị cho khẩn cấp quân nhu.
 
 	Một phần khác là tác chiến lệnh. Trong ăn khá là nghiêm nghị trách cứ Ngụy Bách Niên rùa rụt cổ không ra hành vi, mệnh lệnh hắn tức khắc dẫn thứ bảy sư xuất phát, từ hậu phương tập kích bây giờ tại Tam Hà quận trắng trợn hoạt động Hắc Ám chủng tộc quân đội, lấy giảm bớt chỉnh thể chiến cuộc áp lực.
 
 	Xem xong đạo mệnh lệnh này, Ngụy Bách Niên lúc này cười lạnh một tiếng, đang tại Thiên Dạ cùng với một đám quan quân trước mặt, trực tiếp đem công văn phá tan thành từng mảnh. Sau đó Ngụy Bách Niên càng là đem rùa rụt cổ chiến thuật phát huy đã đến cực hạn, trong thành thị mỗi đầu rộng rãi chút con đường đều ba bước một chướng, năm bước một công sự, khắp nơi dựng đứng trạm gác ngầm cùng đánh lén lô cốt.
 
 	Khi ngoài thành chi kia Hắc Ám quân đội lấy hành động thực tế biểu thị, mặc kệ Hắc Lưu thành đi ra bao nhiêu người hoặc là bao nhiêu chiến sĩ, bọn hắn đều không chút nào chuẩn bị nhúc nhích sau, Ngụy Bách Niên tựu buông ra thành cấm. Hắn cũng không có yêu cầu quân coi giữ đối ra vào dòng người thiết lập đặc biệt kiểm tra thực hư, chỉ hạn chế nghiêm khắc cửa thành mở đóng thời gian.
 
 	Có người chảy vào ra, tự nhiên sẽ có tin tức truyền bá, nhân loại bình thường trong thành thị sẽ có không ít Hắc Ám chủng tộc người đại lý cùng thám tử, Hắc Lưu thành cũng không ngoại lệ. Trong thành phòng ngự tình huống rất nhanh sẽ bị tiết lộ ra ngoài, này cũng đạt tới Ngụy Bách Niên mục đích, hắn chính là muốn để Hắc Ám chủng tộc nhóm biết, muốn đánh xuống Hắc Lưu thành có bao nhiêu khó khăn, cần trả giá giá cả cao bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ sinh hoạt cũng không nhàm chán, tối đa có điểm khô khan. Hắn dàn xếp tốt đoàn lính đánh thuê trở về Hắc Lưu thành sau, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện. Tuy rằng Hắc Lưu thành hiện tại rất bình tĩnh, nhưng toàn bộ Tam Hà quận, thậm chí toàn bộ Vĩnh Dạ chiến cuộc đều nguy như treo trứng, nếu như nhân loại bị triệt để trừ khỏi mảnh đại lục này, nho nhỏ Hắc Lưu thành đương nhiên không thể chỉ lo thân mình. Khi Hắc Ám chủng tộc đại quân lần thứ hai xuất hiện tại bên dưới thành thời điểm, phải là thành phá đi lúc.
 
 	Tối hôm đó, huấn luyện ròng rã một giờ sức mạnh Thiên Dạ mới từ phòng huấn luyện đi ra, sau đó liền tiến vào phòng tắm. Khi nóng bỏng nước nóng phun tại trên da thịt trong nháy mắt, cảm giác thư thái phảng phất từ mỗi cái trong lỗ chân lông phun trào ra đến. Đúng lúc này, Thiên Dạ chợt nghe một thanh âm: "Tới gần ta. . ."
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, màu đỏ nguyên lực ánh sáng thấu thể mà ra, cùng cả phòng tràn ngập hơi nước đan xen vào nhau, phảng phất ngọn núi mặt trời mọc lúc trời quang mây tạnh.
 
 	Phòng tắm không lớn, không cần mức độ lớn quay đầu liền có thể liếc mắt một cái là rõ mồn một, ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, không có bất kỳ người nào, liền con sâu đều không có.
 
 	Thiên Dạ đưa tay tắt đi tắm vòi sen, nghiêng tai lắng nghe, gian ngoài đồng dạng yên tĩnh. Nhưng mà hắn có thể khẳng định, vừa nãy đích đích xác xác nghe được âm thanh. Lấy Thiên Dạ nhạy cảm nhận biết cùng kiên định tâm tính, làm sao có khả năng xuất hiện nghe nhầm hoặc là nghe sai tình huống.
 
 	Thiên Dạ thả ra nhận biết lần thứ hai nhìn quét phòng tắm cùng gian ngoài, vững tin tìm không đến bất kỳ dị dạng, sau đó liền trấn định mà đi ra phòng tắm, bắt đầu thay quần áo, Thiểm Diệu Quang Nha theo thông lệ liền đặt ở bên cạnh, đưa tay có thể đụng.
 
 	Sau đó liền lại không có bất luận cái gì tình huống khác thường xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy trên bàn một chồng văn kiện cùng thư tín, bắt đầu xử lý công việc vặt, hắn tại Tống Hổ giao tới hai phần báo cáo trên phê ý kiến, lại cho Tống Tử Ninh viết một phần thư.
 
 	Tất cả mọi chuyện đều xử lý xong sau, Thiên Dạ lại do dự một chút, khoảng thời gian này hắn một mực dùng tu luyện để thay thế giấc ngủ, bất quá lúc này cảm giác rất có chút tâm thần không yên, khả năng gần đây chiến sự cùng tu luyện quá nhiều lần, kết quả thân thể xảy ra vấn đề, trên tinh thần có chút mệt nhọc quá độ.
 
 	Mới vừa nằm dài trên giường lúc, Thiên Dạ thậm chí cảm thấy có loại lâu không gặp hạnh phúc, kế tiếp liền buồn ngủ dâng lên, rất nhanh tiến vào mộng đẹp.
 
 	Thiên Dạ ý thức đột nhiên chấn động một chút, cảm giác lên phảng phất toàn bộ thế giới lung lay, hắn mở mắt ra phát hiện chung quanh mờ mịt một mảnh, không nói không nhìn thấy gần trong gang tấc gia cụ, chính là dưới thân giường đều chẳng biết đi đâu. Sương mù đậm đến giống như thực chất, ở xung quanh người chậm rãi cuồn cuộn, thật giống có độc lập ý thức.
 
 	Thiên Dạ đưa tay chụp tới, lại trực tiếp 'Xé' rơi xuống một khối lớn sương mù, trên tay truyền đến một loại bắt được ẩm ướt bông vải cảm giác.
 
 	Chuyện gì thế này? Thiên Dạ cực kỳ ngạc nhiên.
 
 	Hắn lần nữa cúi đầu nhìn lại, bỗng nhiên phát hiện mình hẳn là đã không ở trong phòng. Hắn là đứng thẳng, dưới chân là phổ thông Thổ Địa, đen nhánh thổ nhưỡng tựa hồ rất màu mỡ, nhưng khi nhìn không tới một điểm sinh cơ, không có cỏ cây, không có côn trùng, không có bất kỳ sinh mệnh, không có thứ gì.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, vòm trời đồng dạng là hôi mông mông, phảng phất vô biên cao xa, nhưng tương tự không có thứ gì.
 
 	Tại thế giới kỳ dị này bên trong, tựa hồ ngoại trừ sương mù cùng màu xám, sẽ không có những vật khác rồi.
 
 	Thiên Dạ nhìn xem chính mình trên người, trùm vào một cái kiểu dáng đơn giản sợi đay áo choàng, nhưng hắn chưa bao giờ nhớ rõ chính mình có một món đồ như vậy quần áo, cái kia kiểu dáng rất giống cấp thấp Huyết tộc thông thường phục sức.
 
 	Thiên Dạ đưa tay ra, nó là có màu sắc, quần áo bên ngoài lỏa lộ ra thân thể bộ phận cũng có màu sắc, cùng với bình thường như thế. Nhưng ở cái này thế giới màu xám bên trong, liền có vẻ cực không bình thường, bởi vì hắn là duy nhất có màu sắc tồn tại.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên hiểu được, đây là một cái mộng, nhưng mà cảm giác quá mức chân thực.
 
 	Đúng lúc này, cái thanh âm kia lại vang lên: "Tới gần ta. . ."
 
 	Lần này Thiên Dạ nghe được rất rõ ràng, âm thanh có chút phiêu miểu, từ thanh tuyến trên rất khó phán đoán là nam hay là nữ, nhưng đại thể phương vị vẫn có thể phân biệt ra.
 
 	Hắn thử hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi đến, đây là một cái dài dằng dặc lữ trình, tại Thiên Dạ trong ý thức, chí ít đã qua ròng rã nửa giờ, chu vi vẫn là đồng dạng hoàn cảnh, không có một chút biến hoá nào. Thiên Dạ hoài nghi nhìn nhìn bên cạnh khói xám, hắn làm sao cảm giác liền tầng mây lăn lộn hoa văn đều cùng nơi mở đầu giống y như đúc, trong giấc mộng này thế giới đến cùng phải chăng đi về phía trước?
 
 	Khi Thiên Dạ không nhịn được dừng bước lúc, cái thanh âm kia lại một lần nữa vang lên, lần này thật giống rõ ràng một chút, đồng thời tại ba chữ kia sau tựa hồ còn có cái gì, chỉ là nghe không rõ ràng.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, tiếp tục hướng phía trước, lần này kéo dài không ngừng đi rồi ròng rã một giờ, hắn mới lần nữa nghe được cái thanh âm kia.
 
 	"Tới gần ta. . . Đem đầu của ta mang đến. . . Cho ta vĩnh hằng ngủ yên. . ."
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ Thiên Khải người Kalma.
 
 	Gần nhất lại là liên tục tăng ca, liền QQ đều rất lâu không lên, bất quá mở ra quần đã nhìn thấy Pass lăn lộn đầy đất Manh Manh pằng, đây là tình huống gì, thúc đổi mới trò gian? A, cái kia cuối tuần ta cố gắng một chút thêm cái càng.