Chương 150: Tranh cướp quân công
 
 	"Này, đây là" quan tiếp liệu đi tới, mở ra mặt bên nắm rương, kết quả rào một tiếng, đồ bên trong trút xuống mà ra, lập tức liền đem hắn cho chôn.
 
 	"Nhiều như vậy! Làm sao sẽ nhiều như thế! !" Quan tiếp liệu giẫy giụa từ vậy chồng đồ vật bên trong đứng lên đến.
 
 	Hắn bây giờ nhìn thanh nện ở trên người đều là những thứ gì, răng nanh hút máu, mang theo người sói bộ tộc Đồ Đằng văn thân da lông, Ma Duệ đầu lâu, thân ma của nhện ma, chờ chút, toàn cũng có thể dùng để hối đoái quân công bằng chứng. Đương nhiên càng nhiều chính là đại diện cho hắc ám chiến sĩ lệ thuộc bộ đội, cùng với giai hàm quân hiệu.
 
 	Cùng đế quốc chiến sĩ chính quy, hắc ám chủng tộc chiến sĩ cấp cao cũng có chứng minh thân phận, những kia quân hiệu nước lửa bất xâm, phần lớn tình huống sẽ không triệt để tổn hại, rất nhiều lúc cũng có thể đem ra coi như quân công chứng minh. Đặc biệt là ở trong chiến tranh quy mô lớn, tiêu diệt có tổ chức hắc ám bộ đội, cắt lấy một đống sẽ mục nát đầu cùng thân thể linh kiện hiển nhiên không phải ý kiến hay.
 
 	Nhưng mà khiến người ta giật mình nhất chính là trong rương quân hiệu số lượng, thực sự quá nhiều, nhiều đến trực tiếp chôn quá quan tiếp liệu chân nhỏ. Phóng tầm mắt nhìn, số lượng ít nói cũng có hơn một nghìn.
 
 	Này cho dù trên chiến trường lớn cũng là một con số ghê gớm. Phải biết có thể có được quân hiệu cũng phải là chiến sĩ chính quy, bọn họ là một nhánh có tổ chức quân đội nòng cốt, điều động thì còn cần phối lấy số lượng khác nhau cấp thấp chiến sĩ cùng lượng lớn bia đỡ đạn. Ở Vĩnh Dạ một phương, một nhánh tiêu chuẩn vạn người đại quân cũng là nắm giữ hơn ngàn tên chiến sĩ chính quy.
 
 	Dù cho hắc ám chủng tộc thông qua Mê Vụ Sâm Lâm vận chuyển bộ đội tất cả đều là tinh nhuệ, rất ít phân phối bia đỡ đạn cùng chiến sĩ thông thường, sẽ không có số lượng vạn người, có thể như vậy một nhánh bộ đội cũng đủ để đem đại đa số thế gia chiến đội đánh cho chạy trối chết. Huống hồ ở ngọn núi nhỏ kia tự quân hiệu bên trong, vừa nhìn liền tạp không ít hàng cao cấp, càng không cần phải nói như răng nanh hút máu loại này hắc ám quý tộc chứng minh.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy quân công chứng minh, thượng tá cả kinh suýt chút nữa nhảy lên. Hắn thật vất vả bình tĩnh lại, hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, thần sắc phức tạp, bất quá trong mắt âm trầm tâm ý càng nồng.
 
 	Thượng tá dùng sức đá quan tiếp liệu một cước, quát lên: "Đừng đờ ra, đi đem hết thảy nhàn rỗi người đều kêu đến, đồng thời kiểm kê!"
 
 	Quan tiếp liệu tỉnh lại, đi như bay, bất quá thời gian ngắn ngủi, liền dẫn theo mười mấy người lại đây. Những người này đều đối với quân công kiểm kê đăng ký hết sức quen thuộc, mọi người nỗ lực bên dưới, dùng đi hơn một giờ, cuối cùng đem hết thảy quân công bằng chứng đều giám định kiểm kê xong xuôi, từng cái đăng ký trong danh sách.
 
 	Ở trong toàn bộ quá trình, Thiên Dạ thỉnh thoảng sẽ quá khứ liếc mắt nhìn, thấy giám định kết quả đại thể không có sai sót, cũng rất hài lòng. Nhóm người này đều là quen tay, tuy rằng có lúc sẽ ở quân hiệu phán định nổi lên động một hai cấp, nhưng tuyệt sẽ không phát sinh đem tử tước răng nanh hút máu cho giám định thành Nam tước tình huống.
 
 	Thượng tá kia hai tay ôm ở trước ngực, dựa vào tường đứng, ánh mắt âm trầm lấp loé. Quân công đăng ký xong xuôi, hắn tiếp nhận sách chỉ liếc mắt nhìn, sắc mặt chính là rõ ràng biến đổi. Cuối cùng kết toán con số vượt xa khỏi hắn mong muốn, nói rõ Thiên Dạ săn giết mục tiêu đều là hàng cao cấp, tuyệt không có nắm bia đỡ đạn cho đủ số.
 
 	Thượng tá bỗng nhiên từ xuyên trong túi lấy ra một cây bút, trong danh sách tử trên một cột bên trong cắt xuống một bút. Vậy một cột bên trong đăng ký chính là các loại quân hiệu, Thiên Dạ nộp lên quân hiệu số lượng thực sự quá nhiều, bởi vậy này một cột quân công chiếm tổng ngạch sắp tới một nửa.
 
 	"Này một hạng quân công tạm thời bất kể." Thượng tá phân phó nói, khép lại sách liền muốn trả lại. Vài tên quan tiếp liệu nghe vậy vẻ mặt cứng đờ, nhìn nhau một chút, dĩ nhiên không có ai ngay lập tức nói tiếp.
 
 	"Chậm!" Thiên Dạ đưa tay ra, đè lại thượng tá trong tay quân công đăng ký sách."Những này quân công tại sao tạm thời bất kể?"
 
 	"Tại sao? Ngươi còn hỏi ta tại sao?" Thượng tá cười gằn, đánh giá trên dưới Thiên Dạ, ánh mắt cực kỳ không quen.
 
 	Trong mắt của Thiên Dạ hàn ý dần lên, nói: "Ta đương nhiên muốn hỏi."
 
 	Thượng tá trì hoãn âm điệu, nói: "Nhiều như vậy quân hiệu, chí ít là một nhánh ngàn người bộ đội, lẽ nào đều là một mình ngươi đánh trở về? Có thể là từ nơi nào nhặt được, nói không chắc những này quân hiệu đều không nhất định là thật sự. Ta đương nhiên trước tiên muốn điều tra rõ ràng, lại thẩm duyệt quân công."
 
 	Nói tới chỗ này, thượng tá lại là một tiếng cười gằn: "Đế quốc quân công cỡ nào quý trọng, đó là tưởng thưởng cho chân chính vì đế quốc vào sinh ra tử có công chi sĩ, không phải là tùy tiện người nào cũng có thể mạo hiểm lĩnh!"
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn, chậm rãi chỉ chỉ dưới chân mặt đất, nói: "Nơi này nhưng là Mê Vụ Sâm Lâm, ngươi dám lập lại một lần nữa lời nói mới rồi?"
 
 	Thượng tá nhất thời hơi ngưng lại, sau đó cả giận nói: "Mê Vụ Sâm Lâm thì thế nào?"
 
 	Hai đại trận doanh quân đoàn chính quy thân phận đánh dấu vốn là khó có thể giả tạo, huống hồ quân hiệu tác dụng to lớn nhất là trên chiến trường lớn thống kê thương vong, căn bản không cần thiết cũng không thể nào lượng lớn giả tạo. Mà Mê Vụ Sâm Lâm cũng không phải phổ thông chiến trường, chỉ cần thời gian hơi lâu, những kia màu tím chất dinh dưỡng liền cao cấp vũ khí đều có thể nuốt chửng đến sạch sành sanh, huống hồ một ít hợp kim nhãn hiệu, căn bản không tồn tại thập kiếm quân hiệu tình huống.
 
 	Thượng tá làm sao không nghĩ tới này một tiết, bất quá tùy tiện tìm cớ mà thôi.
 
 	Thiên Dạ khẽ nói: "Những người khác nộp lên quân hiệu cũng không tính sao?"
 
 	Đây chính là biết rõ còn hỏi, trên thực tế ngay ở cách đó không xa, tức có hai cái thế gia chiến đội chính đang nộp lên quân hiệu. Bọn họ tính toán quân công, đăng ký tạo sách quá trình tự nhiên vô cùng thuận lợi.
 
 	Thượng tá càng là tức giận, âm lãnh nói: "Ta hoài nghi ngươi quân hiệu lai lịch bất chính, ngươi lỗ tai điếc sao, không có nghe rõ?"
 
 	Thiên Dạ chậm rãi nói: "Nói cách khác, các ngươi Lý gia chuẩn bị cắt xén những này quân hiệu chiến tích?"
 
 	Thiên Dạ câu nói này vừa ra, toàn bộ quân công hối đoái khu đột nhiên chính là một trận yên tĩnh. Hắn không cất cao giọng, nói chuyện ngữ khí cũng vô cùng bình thản, nhưng mà toàn bộ khu vực người nghe được rõ ràng như ở bên tai.
 
 	Thượng tá kinh hãi, lập tức lửa giận dâng lên, lớn tiếng quát lên: "Ngươi làm cái gì vậy? Quấy rối sao?"
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt bất biến, ngữ khí vẫn là thường thường, "Những này quân hiệu tại sao không tính, các ngươi Lý gia chuẩn bị cắt xén quân công?"
 
 	Lần này, Thiên Dạ trong thanh âm nguyên lực khuấy động, toàn bộ quân công hối đoái khu bên trong hết thảy pha lê đột nhiên đùng đùng đùng đùng toàn bộ nổ nát! Tiếng nói của hắn thì lại xa xa truyền ra, e sợ truyền tới nửa cái căn cứ.
 
 	Trong chớp mắt, không chỉ vô số ánh mắt đều tìm đến phía bên này, ở quân công hối đoái khu phụ cận người đều vây quanh. Quân hiệu không tính, cắt xén quân công, hai câu này quá dị ứng cảm. Phù lục chiến tranh tiến hành đến hiện tại, hắc ám chủng tộc tăng binh tốc độ lớn siêu đế quốc mong muốn, nhanh chóng tiến vào kiến chế bộ đội đối kháng giai đoạn. Một tử tước, cùng một mang theo một trăm chiến sĩ tinh nhuệ tử tước căn bản không phải một mức độ khái niệm. Nếu như quân hiệu không tính quân công, vậy còn đánh cái gì đánh?
 
 	Hơn nữa lượng lớn quân hiệu so với mấy cường giả đánh giết bằng chứng càng có sức thuyết phục, nói rõ tiêu diệt chính là Vĩnh Dạ bộ đội tinh nhuệ, này hàm kim lượng có thể so với đánh giết mấy cái không đầu tước vị quân lính tản mạn cao hơn nhiều.
 
 	Thấy người vây xem càng ngày càng nhiều, thượng tá vừa giận vừa sợ, tay đều đang phát run, chỉ vào Thiên Dạ nói: "Ngươi, ngươi điên rồi sao? Nói cho ngươi, đem sự tình làm lớn đối với ngươi không chỗ tốt, lão tử tìm người đánh chết ngươi!"
 
 	Thiên Dạ mắt lạnh nhìn thượng tá, chuẩn bị nói chuyện, còn chưa mở miệng, khuấy động nguyên lực đã như mạch nước ngầm giống như từng làn từng làn đẩy ra, so với lần trước quy mô còn rất : gì, xem ra lần này có thể làm cho toàn bộ căn cứ người đều nghe thấy.
 
 	Thượng tá sắc mặt trắng bệch, đột nhiên kêu lên: "Có người cướp đoạt hối đoái khu, đem hắn bắt lại cho ta!"
 
 	Xem ra hắn bình thường tích uy không thấp, tuy rằng tình cảnh đã rất hỗn loạn, có thể phụ cận vài tên Lý gia vệ binh vẫn là theo tiếng mà ra, hướng về Thiên Dạ nhào tới.
 
 	Thượng tá chính mình trái lại liên tục lùi về sau vài bộ, lặng lẽ rút ra súng ngắn, mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Thiên Dạ. Hắn đang đợi Thiên Dạ động trước vũ khí, chỉ cần Thiên Dạ đánh chết hoặc đả thương vệ binh, vậy thì tốt thêu dệt tội danh, cho dù tại chỗ đánh giết sau đó đều có từ chối chỗ trống.
 
 	Mà nếu như Thiên Dạ không phản kháng thượng tá trong lòng thâm trầm nghĩ, nếu là không phản kháng, chỉ cần tiến vào phòng tạm giam, vậy còn không phải là muốn cái gì khẩu cung chính là cái gì khẩu cung. Thượng tá càng là chờ mong Thiên Dạ khai hỏa phát súng đầu tiên, vậy thì có đầy đủ lý do cũng kéo cò súng, trong tay hắn súng ngắn nòng súng bên trong, nhưng là chứa một viên uy lực lớn Hắc Thái đạn, coi như đánh không chết Thiên Dạ, cũng khẳng định phế bỏ.
 
 	Mắt thấy thủ vệ đập tới, Thiên Dạ vẫn không động chút nào, ánh mắt lẳng lặng rơi vào thượng tá trên người, liền như là ở xem một kẻ đã chết.
 
 	Ở thời khắc mấu chốt này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: "Tất cả dừng tay!"
 
 	Này thanh quát mắng nguyên lực chất phác, như Lôi Đình cuồn cuộn vọt tới, nguyên bản bị Thiên Dạ đập vỡ tan pha lê lần này liền dàn giáo đều không bảo vệ, bùm bùm rơi xuống đất. Trong nháy mắt, cho dù giữa trường nguyên lực tu vi dày chút người đều là một trận mê muội, vậy vài tên Lý gia thủ vệ đương nhiên cũng không chống đỡ được, động tác tất cả đều một loạn, suýt chút nữa ngã chổng vó.
 
 	Lập tức một bóng người như điện xạ đến, ngăn ở Thiên Dạ cùng thủ vệ trong lúc đó.
 
 	Vài tên thủ vệ miễn cưỡng ổn định bước tiến, thấy rõ người tới, lập tức giật nảy cả mình, vội vàng hành lễ: "Đại quản sự!"
 
 	Người đến chính là Lý Duy Thì, hắn bình thường một bộ người hiền lành dáng dấp, không nghĩ tới một tiếng gào to lại có như vậy oai.
 
 	Lần trước Lý Duy Thì tuy rằng đến cuối cùng đều chưa cho Thiên Dạ một câu trả lời hợp lý, nhưng Thiên Dạ đối với hắn cũng không cái gì ác cảm, lập tức cười cợt, nói: "Ngươi đến thật nhanh."
 
 	Lý Duy Thì cười khổ một cái, "Nghe được là ngươi âm thanh, ta liền liều mạng chạy tới. Nếu như chậm một chút chốc lát, việc này không phải làm lớn không thể."
 
 	Thiên Dạ hướng về chu vi liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Hiện tại giống như không nhỏ."
 
 	Lý Duy Thì cũng hướng về chu vi vừa nhìn, nhất thời sắc mặt trắng bạch. Quân công hối đoái khu bên trong nguyên bản thì có vài nhánh thế gia đội ngũ, quăng tới ánh mắt có có nhiều hứng thú, có đăm chiêu. Bên ngoài còn không ngừng có người tới rồi, đem cửa đổ đến nước chảy không lọt.
 
 	Lý Duy Thì trên trán nhất thời hãn liền xuống đến rồi, hắn vội vàng hoàn thi lễ, nói: "Vừa nãy chỉ là cái nho nhỏ hiểu lầm, kính xin các vị cho Lý gia một bộ mặt, liền như vậy tản đi đi."
 
 	Vây xem mọi người giờ khắc này nghị luận sôi nổi, không có nhúng tay ý tứ, có thể hiển nhiên cũng không có ý định rời khỏi. Lời nói không êm tai, ở đây không ít đại thế gia bên trong có thân phận chấp sự thậm chí dòng chính, cũng không cần quá cho Lý gia mặt mũi.
 
 	Lý Duy Thì mắt thấy tình hình không đúng, cường ấn xuống trong lòng lo lắng, phóng tầm mắt vừa nhìn, đã đem trong sân hoàn cảnh thu hết đáy mắt. Hắn quyết định thật nhanh hướng về vậy chồng núi nhỏ quân hiệu chỉ tay, đối với Thiên Dạ hỏi: "Những thứ này đều là ngươi?"
 
 	"Không sai."
 
 	Nhìn như vậy số lượng quân công bằng chứng, Lý Duy Thì cũng không nhịn được trong mắt loé ra khiếp sợ. Bất quá hắn lập tức khôi phục như thường, hướng về Thượng tá kia quát lên: "Lý Kỷ, chuyện gì thế này?"
 
 	Thượng tá cười gằn, nói: "Hắn một hồi đem ra nhiều như vậy quân hiệu, ta đương nhiên muốn tra hỏi rõ ràng. Ai biết là từ nơi nào nhặt được "
 
 	Bộp một tiếng, hắn một câu nói còn chưa nói hết, liền bị Lý Duy Thì quăng một cái bạt tai. Lần này vừa nhanh vừa nặng, đánh cho hắn một hồi lâu mê muội.
 
 	Thượng tá bụm mặt, hầu như cả kinh ở lại : sững sờ, nói: "Ngươi, ngươi dám đánh ta "
 
 	Lý Duy Thì lớn tiếng quát lên: "Lý gia mặt đều sắp bị ngươi mất hết! Lập tức cút cho ta, sau đó thu dọn đồ đạc lập tức trở về bổn gia đi, lại để ta thấy ngươi, định trừng không buông tha!"
 
 	Quát mắng sau khi, Lý Duy Thì tức giận hơi lùi, dần lộ nghiêm ngặt: "Ngươi cho rằng, Nhị Trưởng Lão còn có thể che chở ngươi sao? Việc này làm lớn, ngay cả hắn cũng chịu không nổi."
 
 	Thượng tá sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hướng về Lý Duy Thì mạnh mẽ nhìn chăm chú một chút, cuối cùng cắn răng nói: "Mày được lắm Lý Duy Thì, cho ta chờ, chuyện này chúng ta không để yên. Chờ ta về rồi, nhất định cố gắng cùng ngươi vui đùa một chút!"
 
 	Lý Duy Thì một tiếng cười gằn: "Luôn sẵn sàng tiếp đón."