Chương một năm, sáu chung kết
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên đem đối thủ nhấc lên, cùng tên thích khách kia trao đổi vị trí, dùng thân thể của hắn chặn lại rồi Lô Sát. 
  
  	Lần này chuyển đổi nắm bắt thời cơ đến vừa đúng , khiến cho Lô Sát cũng không thể không dừng trùng thế. Ở hai người vị trí trao đổi trong nháy mắt, Lô Sát thấy hoa mắt, dường như nhìn thấy giữa hai người có vô số hồng tuyến lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức hắn vị kia huynh đệ sinh cơ cấp tốc lờ mờ, trong nháy mắt liền yếu ớt sắp với không.
  
  	Thiên Dạ tay thành công chụp lên cổ họng của hắn, răng rắc một tiếng bóp nát hắn hầu cốt.
  
  	"Ngươi dám! !" Lô Sát hai mắt đỏ chót, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa gào thét, lần thứ hai hướng về Thiên Dạ nhào tới, một quyền bắn ra.
  
  	Theo Lô Sát tấn công, Thiên Dạ chu vi đột nhiên dâng trào ra mấy chục đạo nguyên lực, ngưng tụ thành đạo nói sắc bén mũi nhọn, lẫn nhau đan xen, trong khoảnh khắc tạo thành một mảnh tử vong khu vực. Này tức là Lô Sát lĩnh vực, gai Địa ngục. Lĩnh vực này tập tấn công địch cùng hạn chế làm một thể, tuy rằng không có cỡ nào huyễn lệ tuyệt sát, nhưng là nhưng cực kỳ thực dụng.
  
  	Giữa đường chính gốc mũi nhọn dưới đất chui lên thì, Thiên Dạ bước tiến nhanh nhẹn không ngừng lùi lại, vài bước liền ra Lô Sát gai Địa ngục, mấy chục đạo mũi nhọn cùng Thiên Dạ sượt qua người, nhưng là không có một đạo có thể đâm trúng chúng ta cố sự không đạn song.
  
  	Lô Sát sắc mặt nghiêm túc, hắn cái kia chấp hành ám sát huynh đệ cầm trên tay chính là một cái cực kỳ hiếm thấy phá giáp trùy, nếu xuyên thấu Cầu Long loại này trọng giáp, Thiên Dạ liền không thể không có bị thương. Hắn cũng nhìn ra được thiên dạ  khí tức đang từ từ yếu đi nhưng mà không nghĩ tới dưới tình huống này, Thiên Dạ nhưng có vẻ như dễ dàng vài bước liền thoát khỏi gai Địa ngục lĩnh vực.
  
  	Điều này làm cho Lô Sát cũng có một sát do dự, không biết có hay không lại bố một đạo gai Địa ngục. Gai Địa ngục tiêu hao không thấp, một khi phát động sau xuất hiện vị trí chính là cố định, như lại bị Thiên Dạ tách ra, chỉ là mất không nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ lui ra Lô Sát lĩnh vực sau, vừa không đào tẩu, cũng không rút kiếm, mà là phất tay ném mấy trái lựu đạn, ở giữa hai người liên hoàn nổ tung, tạm thời chặn lại rồi lô sát ra ngoài. Sau đó Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu lại, tựa như cười mà không phải cười nhìn phía sau cách đó không xa Đỗ Lợi.
  
  	Tự Lô Sát vừa động thủ, Đỗ Lợi liền hướng Thiên Dạ phía sau tiềm hành vu hồi, chuẩn bị đến một cái tàn nhẫn. Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lô Sát lĩnh vực căn bản không thể nhốt lại Thiên Dạ dù cho một khắc, mà Thiên Dạ thân ở như vậy hiểm cảnh, nhưng như sau lưng dài ra con mắt, nhận ra được chỗ dựa của hắn gần.
  
  	Thiên Dạ cặp kia như hắc diệu thạch giống như trong suốt hai mắt, giờ khắc này phảng phất dày đặc nhất hắc ám, sâu không thấy đáy. Nhưng nếu nhìn ra lâu, nhưng tự có thể ở trong đó nhìn thấy vô số hung hiểm mạch nước ngầm. Then chốt là, Thiên Dạ giờ khắc này vẻ mặt và ngày đó ở sàn quyết đấu trên một chiêu đẩy ngã Đỗ Lợi thì giống nhau như đúc.
  
  	Trận chiến đó, Đỗ Lợi bị bại thẳng thắn dứt khoát, hơn nữa ngơ ngơ ngác ngác, mãi đến tận hiện tại cũng không nghĩ rõ ràng chính mình là tại sao thua. Đoạn này thời gian tới nay, hắn không biết bao nhiêu lần từ trong ác mộng thức tỉnh, mộng cuối cùng đều là Thiên Dạ cặp kia sâu không thấy đáy con mắt. trận chiến này, đã thành hắn tâm ma.
  
  	Giờ khắc này giống như hôm qua tái hiện, Đỗ Lợi nhất thời toàn thân run lên. Tiếp đãi Thiên Dạ trong tay bỗng nhiên có thêm một cái trọng kiếm, giơ lên thật cao thì, Đỗ Lợi mới như đại mộng sơ tỉnh, rít lên một tiếng, xoay người bỏ chạy!
  
  	Đỗ Lợi biểu hiện không chịu được như thế, nhưng cũng ra ngoài Thiên Dạ dự liệu ở ngoài. Hắn lười đi quản Đỗ Lợi đây là yếu thế dụ địch, hay là thật không đỡ nổi một đòn, Thiên Dạ trong mắt nổi lên xanh thẳm ánh sáng, vừa cất bước lao nhanh Đỗ Lợi dưới chân đột nhiên bước hụt, chính là lảo đảo một cái.
  
  	Chưởng khống chi đồng!
  
  	Điểm ấy đình trệ đủ để trí mạng, đông nhạc dán vào Đỗ Lợi phía sau lưng chém xuống, sau đó Thiên Dạ thu kiếm, xoay người đối mặt mới từ lựu đạn nổ tung bên trong lao ra Lô Sát.
  
  	Đỗ Lợi còn đang phát lực lao nhanh, trong thời gian ngắn liền lao ra trăm mét, hầu như muốn ra mọi người nhìn thấy phạm vi. Hắn tựa hồ hồn nhiên không biết sau lưng khôi giáp triệt để ao hãm, có thêm một cái hố to. Lại bôn mấy bước, hắn đột nhiên phun ra một cái pha tạp vào nội tạng mảnh vỡ huyết, quơ quơ, một bước ngã xuống đất.
  
  	"Đỗ Lợi!" Lô Sát mạo hiểm xuyên qua lựu đạn hỏa lưu nhưng vẫn là chậm một bước, hắn nhìn ra muốn rách cả mí mắt, rút ra trường đao, bước nhanh nhằm phía Thiên Dạ, một đao phủ đầu chém xuống!
  
  	Thiên Dạ trong tay đông nhạc bắn lên, ở Lô Sát trên đao một chiếc, chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, hai người dưới chân cơ chất nhất thời nổi lên một vòng gợn sóng, xa xa đẩy ra mấy chục mét.
  
  	Thiên Dạ liền lùi mấy bước, đông nhạc lại tiếp tục bắn lên, mũi kiếm chỉ về Lô Sát. Mà vừa nãy một cái liều mạng, Lô Sát cũng không dễ chịu , tương tự lui vài bộ mới ổn định thân hình, không che giấu được trên mặt khiếp sợ.
  
  	Lô Sát đã sớm biết Thiên Dạ chỉ mở ra hai nơi nguyên lực vòng xoáy, nguyên lực thâm hậu trình độ ứng kém xa chính mình. Nhưng mà lần này chính diện giao phong, nguyên lực không hề hoa mỹ mà va chạm sau, Thiên Dạ dĩ nhiên chỉ là hơi nơi hạ phong.. Do Thiên Dạ bản thân sức mạnh rất lớn, vượt xa Lô Sát dự liệu, hai trùng điệp thêm nữa dưới, hắn dĩ nhiên chiếm không tới chút tiện nghi nào.
  
  	Lô Sát trong mắt sát cơ càng tăng lên, lần thứ hai nhào trên, không chậm trễ chút nào. Lần này hắn toàn lực ra tay, thậm chí không nữa lưu chút nào hậu chiêu. Thiên Dạ còn trẻ, tiềm lực vô cùng, mà hắn đã sớm đến bình cảnh, song phương bây giờ đã là sinh tử đại thù, nếu như không thừa dịp lúc này Thiên Dạ trọng thương thì giết chết hắn, sau này lại càng không có cơ hội.
  
  	Đông nhạc ở Thiên Dạ trong lòng bàn tay chuyển động, mũi kiếm lôi ra một đạo trăng non giống như độ cong, khinh đến giống như không còn trọng lượng, cùng Lô Sát chiến ở một chỗ.
  
  	Lấy hai người làm trung tâm, bão táp đột nhiên nổi lên, bỗng nhiên bao phủ gần trăm mét phạm vi, liền bị lan đến gần đại thụ đều không ngừng lay động, trên tán cây mấy bào thất bắt đầu có phản ứng, vỏ ngoài chập trùng bất định, hiển nhiên bên trong dị thú tiểu nhân đã kinh ở vào phá bích mà ra biên giới.
  
  	Giờ khắc này cho dù Thiên Dạ chiến kỹ đã tiếp cận hoàn mỹ không một tì vết, cũng cảm giác đông nhạc trên áp lực càng ngày càng trầm trọng. Lô Sát không hổ là dương danh gần hai mươi năm chân chính cường giả, chiến kỹ giản dị tự nhiên, một đao đao bổ ngang chém dọc, ít có biến hóa, nhưng cực kỳ ác liệt, mỗi khi tấn công địch yếu kém nhất một khâu, mà hắn tự thân lộ ra kẽ hở cũng cực nhỏ.
  
  	Lô Sát này một thân chiến kỹ là ở vô số lần thời khắc sống còn muôn vàn thử thách mà đến, hắn đao đao hết sức trầm trọng, giống như búa lớn búa tạ giống như hướng về Thiên Dạ một thoáng dưới gõ. Loại này đối thủ là nhất khiến người ta đau đầu, Lô Sát nguyên lực đủ hậu, sức mạnh đủ mạnh, tốc độ rất nhanh, tuy rằng mỗi một dạng đều không phải hàng đầu trình độ, nhưng cũng không có mảy may ngắn bản.
  
  	Trận này ác chiến, bàng bạc nguyên lực đụng vào lẫn nhau, bao phủ, nổ tung, dường như bình phong đem tất cả mọi người đều bức ra ngoài trăm thước, càng không cần phải nói nhúng tay.
  
  	Khổng Phương Viên bị vài tên trung tâm bổn gia chiến sĩ vững vàng che chở, ở bên cạnh nhìn ra một thân mồ hôi lạnh. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới cho tới nay Lô Sát căn bản không xuất toàn lực, mãi đến tận hiện tại mới hiển lộ hết thực lực chân chính.
  
  	Hắn lúc này mới hối hận không nên không nghe tộc thúc khuyên, mời chào Lô Sát người như thế thực sự quá mức nguy hiểm. Khổng gia này nhánh chiến đội cho dù hoàn hảo, cũng chưa chắc là Lô Sát đối thủ, nếu như không phải người sói kia bá tước một đường truy sát, không chút nào cơ hội thở lấy hơi, nửa đường Lô Sát như trở mặt, chính là đổi khách làm chủ tư thế.
  
  	Mà Thiên Dạ càng là đại ra hắn dự liệu ở ngoài, bị đánh lén trùng sát dưới còn có thể cùng Lô Sát ác chiến đến đây, cũng không hổ là cầm Lý gia cao nhất  đãi ngộ nhân vật.
  
  	Ác chiến bên trong Thiên Dạ cùng Lô Sát bỗng dưng tách ra, cách xa nhau hơn mười mét, lẫn nhau đối lập.
  
  	Khổng Phương Viên khóe mắt một trận co rúm, trên chiến trường đâu đâu cũng có bụi gai mũi nhọn, cho thấy Lô Sát đã hết toàn lực, mà Thiên Dạ lĩnh vực trước sau không thấy tăm hơi, xem ra hẳn là bị Lô Sát áp chế lại. Nhưng Thiên Dạ xu lùi trong lúc đó, căn bản đối với mũi nhọn liều mạng.
  
  	Khổng Phương Viên rõ ràng nhìn thấy, một đạo sắc bén cực điểm mũi nhọn cắt ra Thiên Dạ giáp chân, sau đó lại có một đạo mũi nhọn xẹt qua đạo kia chỗ hổng, thiết tiến vào Thiên Dạ chân nhỏ.
  
  	Lô Sát những này mũi nhọn uy lực, Khổng Phương Viên biết lại quá là rõ ràng. Ở trước đây không lâu một trận chiến đấu bên trong, thậm chí có chu ma tử tước bản thể đốt chân bị mũi nhọn cắt đứt. Nhưng mà đạo kia mũi nhọn hoa ở Thiên Dạ trên bắp chân, lại chỉ để lại một cái vết thương nhỏ, thậm chí ngay cả huyết đều không có chảy ra vài giọt.
  
  	Hai người đối lập chốc lát, Thiên Dạ bên hông vết thương đột nhiên tiêu ra một đạo suối máu, trực phun ra mấy mét, huyết dịch màu sắc rất không bình thường, phản xạ ra một điểm oánh oánh màu xanh biếc.
  
  	Lô Sát mặt âm trầm trên rốt cục có một vệt ý cười, lạnh nhạt nói: "Xem ra ta vậy huynh đệ không có chết vô ích. Ngươi xác thực rất khó đối phó, bất quá hôm nay hay là muốn xuống, cho huynh đệ ta môn chôn cùng!"
  
  	"Xuống đem bọn họ lại giết một lần sao?"
  
  	Lô Sát hai mắt híp lại, nói: "Ngươi đã không khống chế được thương thế, nhiều nhất lại quá một phút, ta liền có thể dây dưa đến chết ngươi minh chưa chi thề sống chết không hàng
  
  	. Bây giờ còn có di ngôn gì sao, mau mau nói, nói không chắc ta tâm tình tốt, sẽ đi giúp ngươi làm."
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Đáng tiếc ta không cái kia tâm tình nghe lời ngươi di ngôn, tạm biệt."
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ đem đông nhạc tiện tay cắm trên mặt đất, rút ra song thương, vẫn đề phòng Thiên Dạ đại chiêu Lô Sát không khỏi ngẩn ra, không nhịn được nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ làm ngươi hoàn thành sung năng?"
  
  	Khoảng cách giữa hai người chỉ có hơn mười mét, một cái xung phong liền có thể gần người, cũng là nguyên lực kéo dài cùng lĩnh vực bao trùm phạm vi, chỉ có không thích hợp các loại súng ống, phần lớn người liền sung năng cũng không kịp hoàn thành.
  
  	Theo Thiên Dạ thanh danh ngày càng hưng thịnh, rất nhiều tư liệu bị khám phá ra, tỷ như hắn sớm nhất ở vĩnh dạ quật khởi là lấy một tên siêu tay súng bắn tỉa tầm xa thân phận. Nhưng mà một cái tay đánh lén cần khoảng cách mới có thể phát huy toàn bộ thực lực, cái này cũng là Lô Sát vì sao không tiếc triệt để đắc tội Khổng gia, không thể chờ đợi được nữa muốn ngay tại chỗ giết chết Thiên Dạ nguyên nhân.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ đánh lén đầu kia người sói bá tước thương pháp, Lô Sát liền biết, một khi bỏ qua ngày hôm nay cơ hội, không nói có nắm chắc hay không ở Mê Vụ Sâm Lâm này gặp quỷ trong hoàn cảnh đem Thiên Dạ tìm ra, coi như đuổi tới, một tên siêu tay súng bắn tỉa tầm xa sẽ cho bọn họ khó có thể chịu đựng đả kích.
  
  	Lô Sát không hiểu Thiên Dạ tại sao lại phạm loại này sai lầm, nhưng hắn xưa nay sẽ không bỏ qua kẻ địch ngu xuẩn. Lô Sát trong cơ thể nguyên lực vòng xoáy đột nhiên xoay tròn đến cao tốc nhất, chất phác nguyên lực từ hai tay lao ra, hầu như ngưng tụ thành thực chất.
  
  	Thiên Dạ quanh người bay lên phi sắc nguyên lực chi vụ, điểm điểm ánh vàng chìm nổi, lập tức trở nên càng ngày càng sáng, trong thời gian ngắn chiếm cứ tất cả mọi người toàn bộ tầm nhìn, lại cũng không nhìn thấy cái khác! Mà cùng lúc đó, Thiên Dạ phía sau một đôi cánh ánh sáng triển khai, song thương hợp nhất, nòng súng nơi sáng lên một điểm ánh sáng, dĩ nhiên đem giữa trường hai đám va chạm nhau rừng rực nguyên lực đều đè xuống một sát.
  
  	Chỉ chốc lát sau ánh sáng tản đi, mọi người thị lực chậm rãi khôi phục.
  
  	Lô Sát tỏ rõ vẻ khiếp sợ, nhìn mình trên ngực một cái tròn trịa chỗ trống. Chỗ trống bất quá to bằng nắm tay, trước sau thông suốt, có thể nhìn thấy bên trong thân thể huyết nhục cùng tạng khí, nhưng mà trái tim vị trí nhưng không có thứ gì.
  
  	Những kia lưu lại tạng khí còn đang hoạt động, cũng đã không có mảy may sinh cơ. Chúng nó chỉ là còn bảo lưu hình dạng, đồng thời ở quán tính dưới ngọ nguậy.
  
  	Động động, chúng nó liền dần dần biến thành xám trắng, sau đó ở Lô Sát trước mắt hóa thành một đống tinh tế bột phấn. Lô Sát thoáng vùng vẫy một hồi, chỗ trống bên trong đột nhiên tuôn ra một chùm tinh tế khói xám. Chỉ có chính hắn rõ ràng, những này tro bụi, nguyên bản đều là nội tạng của chính mình.
  
  	Lô Sát ngẩng đầu lên, khẩn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, "Ngươi, trốn không thoát... Ta ở phía dưới, chờ ngươi..."
  
  	Thiên Dạ chậm rãi thu hồi song sinh hoa, nhìn Lô Sát, trầm mặc không nói.
  
  	Lô Sát một câu nói chưa nói hết, liền chậm rãi ngã xuống, cũng không tiếp tục động. Hắn không có khinh địch, cuối cùng cái kia một đòn ngưng tụ mạnh nhất thực lực, không nói một đôi cấp năm đoản thương, coi như cùng hắn cùng cấp chiến tướng cầm cấp bảy thương thuấn phát sung năng thành công, cũng nhiều nhất phá vỡ mà thôi.
  
  	Nhưng mà hắn đối mặt, là nguyên sơ chi thương.