Chương 175: Đối lập
 
 	Cái kia hơn mười thân vệ đầu tiên không chịu nổi như vậy uy áp, bọn họ đều là bách chiến lão binh, giờ khắc này lại hoàn toàn không có một tia sức phản kháng, không tự chủ được lui về phía sau. Mà quân đoàn Bắc Phủ hai tên tướng quân trán đã thấy mồ hôi, cuối cùng cũng miễn cưỡng đứng ở tại chổ không có bị bức lui.
 
 	Còn lại sáu tên chiến Tướng quân phục tất cả đều là màu vàng ảnh mây đường viền, đó là Đế quốc quân cận vệ Lôi Kỵ Vệ, bọn họ đột nhiên mà động, mỗi cái dựa vào phương vị, tại Lâm Hi Đường bên cạnh hình thành bảo vệ quanh tư thế. Chỉ là bọn hắn cũng trong lòng biết, động tác này kỳ thực toàn bộ không có nửa điểm tác dụng. Trương Bá Khiêm thậm chí không cần động thủ, chỉ dựa vào lĩnh vực uy áp, liền có thể lấy tính mạng bọn họ.
 
 	Trương Bá Khiêm trong mắt trong phút chốc có đầy trời điện quang lóe qua, dường như sau một khắc thiên địa sắp treo ngược.
 
 	Lâm Hi Đường hờ hững âm thanh phá tan làm người nghẹt thở bầu không khí, "Điện hạ, đây là ý gì?"
 
 	"Dưới Thiết Mạc, ngay cả ta Thanh Dương Trương thị đều đã đi vào ván cờ, mà đã như vậy, thà để bọn họ tiểu bối mạnh tay mà chiến ra đến cái thành tựu. Ngươi liền không cần nhúng tay."
 
 	Lâm Hi Đường lẳng lặng đứng thẳng, ánh mắt trong suốt, không nổi nửa điểm sóng lớn, "Điện hạ nói gì vậy? Ta được bệ hạ nhờ vả nắm toàn bộ huyết chiến đại cục, mài giũa người trẻ tuổi chẳng qua là một người trong đó, Thiết Mạc phía dưới những kia tài nguyên, cũng không thể rơi vào Hắc ám chủng tộc trong tay."
 
 	Trương Bá Khiêm châm chọc nói: "Những kia Hư không thủy tinh, quân bộ tìm cũng có khoảng thời gian đi, đó cũng không phải là dưới Thiết Mạc mới có. Hiện tại Đế quốc cùng Vĩnh Dạ hội nghị đoạt được gần giống nhau ba bảy phân chia, cũng chính là như vậy. Còn chưa có khai chiến trước hết mưu tính lẫn nhau cản, còn muốn cái gì kết quả?"
 
 	Hắn dừng một chút, cười nhạt, "Còn Thiên Quỷ tìm những thứ đó, chờ Thiết Mạc mở ra sau thì sẽ xuất hiện, ngươi hiện tại đi vào muốn làm cái gì?"
 
 	Lâm Hi Đường nhẹ nhàng phun ra một hơi, tựa hồ không muốn lại biện bạch, chỉ hỏi: "Cái kia điện hạ tâm ý làm sao?"
 
 	Trương Bá Khiêm lạnh lùng nói: "Ngươi đã là đến tọa trấn huyết chiến, liền ở ngay đây cố gắng tọa trấn đi, đợi đến Thiết Mạc mở ra lại nói cái khác."
 
 	Lâm Hi Đường trầm mặc một hồi, nói: "Như ngươi mong muốn."
 
 	Vĩnh Dạ dưới Thiết mạc, một toà vụt lên từ mặt đất ngàn trượng dưới chân núi đá, một nhánh Nhân loại chiến đội vừa vặn đang nghỉ ngơi. Cầm đầu người trẻ tuổi nhìn qua không đến 30, vóc người đơn bạc, khí tức bình thản, thật giống chỉ là cái mới cấp bảy cấp tám chiến binh, có thể những kia thực lực bất phàm, sát khí lẫm liệt chiến sĩ đối với hắn thái độ lại là cực kỳ kính cẩn.
 
 	Một tên chiến tướng cấp bậc thám báo vừa rồi đến doanh địa này, mang đến bên ngoài tình báo mới nhất. Lý Thụy Chi xem xong thư, sắc mặt biến đổi, trầm ngâm một lát mới than thở: "Trên đời sự việc, không gì bằng người định không bằng trời định. Nói như vậy, Lâm Hi Đường tại Thiết Mạc mở ra trước đó, cũng không thể đi vào."
 
 	Chiến Tướng thám báo nói: "Thanh Dương Vương hẳn là lòng nghi ngờ Lâm Hi Đường muốn đích thân đối với môn phiệt ra tay, vì lẽ đó đem hắn chặn ở phong tuyến trong doanh địa, coi như bệ hạ phái Lôi Kỵ Vệ tại Lâm Hi Đường bên cạnh, có thể nếu như Thanh Dương Vương khư khư cố chấp, thật muốn một cuộc chiến. . ."
 
 	Lý Thụy Chi tự nhiên minh bạch hắn vẫn chưa nói hết, thế là có chút không thể làm gì gật gật đầu.
 
 	Trương Bá Khiêm xưa nay không phải người nói lý, hắn cùng Lâm Hi Đường nhiều năm đối thụ chính trị, trước kia bị vướng bởi đồng điện vi thần, giữa hai người cho dù có xung đột, cũng còn khống chế được. Nhưng từ Trương Bá Khiêm tấn cấp Thiên Vương sau, e sợ liền Lôi Kỵ Vệ như vậy đến gần Đế Vương hầu hạ đều vô dụng. Lý Thụy Chi suy bụng ta ra bụng người, như bản thân cùng Lâm Hi Đường dễ ở chung, coi như lúc đầu có muôn vàn mưu tính, cũng sẽ kiên quyết từ bỏ.
 
 	Lý Thụy Chi trong lòng thầm kêu đáng tiếc. Hắn nhưng mà vẫn muốn thử xem Lý gia "Tinh La Quy Nghi Trận" đến tột cùng có thể không toán sát "Đại Diễn Thiên Cơ Quyết" ! Từ huyết chiến vừa bắt đầu, bọn họ liền thiết kế ván cờ này, thận trọng từng bước, khắp nơi tỉ mỉ, thật vất vả đem cờ hạ xuống nơi đây, sẽ chờ Lâm Hi Đường vào tròng, nhưng không nghĩ tại bước cuối cùng dã tràng xe cát.
 
 	"Như vậy hiện tại Đại huynh có ý kiến gì?" Lý Thụy Chi hỏi.
 
 	Chiến Tướng thám báo nói: "Đại gia cùng Ngôn tiên sinh đều cho rằng, từ đây sự tình đến xem, Tiêu Phòng Điện lần trước du thuyết Thanh Dương Vương cũng chưa hoàn toàn thất bại, có lẽ chẳng qua là phương pháp vấn đề. Chỉ cần có cùng chung kẻ địch, không cần Thanh Dương Vương hoàn toàn ủng hộ chúng ta, thái độ qua loa nghiêng liền cũng thỏa mãn."
 
 	Lý Thụy Chi than thở: "Việc này rất lớn, mà từ từ mưu đồ, việc cấp bách là tìm kiếm một cái cùng Thanh Dương Vương có thể nói chuyện người trung gian."
 
 	Trương Bá Khiêm chịu đứng ra cùng Lâm Hi Đường công khai đối lập, đối với bọn họ nói tới là chuyện rất tốt, nhưng lẫn nhau trong lúc đó câu thông là cái vấn đề lớn. Trương Bá Khiêm luôn luôn độc lai độc vãng, lần này đến Vĩnh Dạ chính là bên cạnh liền cái tôi tớ cũng không có mang, đương nhiên cũng liền không có cách nào đem tin tức đưa đến trên tay hắn. Ma xui quỷ khiến bên dưới, làm cho Lý Thụy Chi mưu tính hồi lâu sát cục mất đi tác dụng.
 
 	Chiến Tướng thám báo lại nghe Lý Thụy Chi nói rồi mấy chuyện, từng cái ghi nhớ sau, liền cáo từ rời đi.
 
 	Lý Thụy Chi thì lại hướng nghỉ ngơi hang động nơi sâu xa đi đến, trong góc phần cuối nằm một đài phức tạp tinh vi cơ giới, mở rộng trên bàn làm việc Nguyên lực trận pháp hoa văn vừa vặn sáng tối chập chờn. Trong lòng bàn tay của hắn chảy tràn ra một tia lam đen giao nhau Nguyên lực, như mặt nước giội rửa qua trận pháp, lấp loé ánh sáng thứ tự dập tắt. Chờ trận pháp hoàn toàn đình chỉ hoạt động sau, Lý Thụy Chi liền bắt đầu một món linh kiện một món linh kiện đem cơ giới mở ra.
 
 	Hắc ám Quốc gia nơi sâu xa, một hướng khác Thiết Mạc biên giới, kéo dài quần sơn bên trong đứng sừng sững một toà nguy nga Cổ bảo. Tầng cao nhất thư phòng, cả mặt Tường phía Bắc đều là rộng lớn cửa sổ sát đất, ngàn dặm mặt đất tựa hồ liền trải ra tại dưới chân.
 
 	Nhưng mà đứng đầu đập vào mắt chính là bầu trời, một đạo rõ ràng rõ ràng giới hạn đem đỉnh bầu trời cắt thành hai phần. Một bên thâm ảm sâu thẳm, phảng phất cả bức hoa lệ cổ xưa, vô biên vô hạn màn che, một bên xanh thẳm cao xa, tiểu hành tinh mang như điểm đầy châu báu đai lưng vượt qua vòm trời.
 
 	Một cái nam tử tóc đen đứng tại phía trước cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, hắn có một đôi con mắt như là ngọc thạch, không cười thời điểm vắng lặng dường như không có sinh mệnh.
 
 	Cửa bị gõ lên, đi tới một vị Huyết Bá tước, cách nam tử mười mấy bước có hơn liền quỳ xuống, đây là Huyết tộc đứng đầu kính cẩn lễ tiết. Tên nam tử kia cũng không có biểu hiện ra Huyết tộc những kẻ thượng vị thông thường quyền sinh quyền sát trong tay uy áp, bất quá vẻ mặt hắn lại ôn hòa, tên kia Huyết Bá tước cũng không dám qua loa ngẩng đầu, bởi vì bản thân mang tới một cái tin tức vô cùng xấu.
 
 	Huyết Bá tước trầm thấp nói: "Habsburg các hạ, vừa nãy Nhân tộc bên kia truyền đến tin tức, sớm định ra sau ba ngày dụ ra rồi giết chết Đế quốc nguyên soái Lâm Hi Đường hành động thủ tiêu, kế hoạch thất bại."
 
 	Xếp hạng thứ năm Tư Bá Khắc thị tộc gia chủ đương thời, Habsburg Đại Công tước cũng không có như Huyết Bá tước dự liệu như vậy nổi trận lôi đình, mặc dù vị này thân phận cực kỳ cao quý các hạ, vì lần hành động này đã tại Vĩnh Dạ dừng lại hơn mười ngày.
 
 	Hắn chẳng qua là nhíu nhíu mày, "Ồ" một tiếng, nói: "Đi nói cho chúng ta nhân loại thân ái minh hữu, lần này huyết chiến bọn họ chỗ sơ xuất đến quá nhiều, Ma Duệ Da Lộ Sinh gia tộc Luther Tử tước chết trận sự tình vẫn không có giải quyết đây. Tại tiến một bước hành động trước đó, bọn họ vẫn là trước suy nghĩ thật kỹ một lần vấn đề bồi thường đi!" Nói tới chỗ này, Habsburg đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Nhà Fila và Monroe việc kết hôn của Vương nữ như thế nào?"
 
 	Huyết Bá tước đem đầu chôn đến càng thấp hơn, trong thanh âm có vẻ run rẩy, "Vẫn còn ở đó. . . Nói. . ." Thế nhưng hắn cũng biết, việc này đã kéo dài rất lâu, câu trả lời này chắc chắn sẽ không để Đại Công tước thoả mãn.
 
 	Nhưng mà Huyết Bá tước ngày hôm nay vô cùng may mắn, Habsburg không để ý chút nào phất tay một cái nói: "Không sao, Monroe đều là không thấy rõ tình thế. Vì đối phó Thiên Quỷ, Vĩnh Dạ hội nghị vừa vặn đang gia tăng chuẩn bị, đặt đủ thẻ đánh bạc. Chờ vị chí tôn kia tồn tại từ trong ngủ say tỉnh lại, Monroe thị tộc có chính là thỉnh cầu đến chúng ta nơi này đến thời điểm. Ngươi lui ra đi."
 
 	Chí tôn tồn tại! Ai có thể để Đại Công tước dùng như vậy kính xưng nhấc lên? Còn đang trong khiếp sợ Huyết Bá tước lau một vệt mồ hôi lạnh, cực kỳ cung kính mà lùi đi ra cửa.
 
 	Habsburg tiếp tục đưa ánh mắt tìm đến phía ngoài cửa sổ, nhìn ra xa Thiết Mạc nơi sâu xa, tự nói: "Lâm, ngươi cái kia Đế Vương thê tộc hao phí lớn như vậy đánh đổi đều muốn giết chết ngươi. Như vậy, ngươi chủng tộc cùng ta Thánh Huyết chi duệ có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	Tây Lục, bóng đêm đã như mực, trong gió có từng tia từng tia hàn ý.
 
 	Vào lúc này còn ở trên đường đi lại đám người đều sẽ theo bản năng mà kéo căng quần áo, chống đỡ lúc này ấm áp còn lạnh lẽo thời tiết.
 
 	Thanh Bình Điện trong chính điện ấm áp như mùa xuân, dự thiết Nguyên lực đại trận cuồn cuộn không ngừng cung cấp ấm áp, trụ sau, bích giác chờ tầm mắt không kịp ở ngoài, còn có từng sợi hơi nước bốc lên, để trong điện không đến nổi khô ráo.
 
 	Cao Ấp công chúa có chút lười biếng nghiêng người dựa vào đang ngồi trên giường nhỏ, cứ việc trong điện ấm áp, nhưng trong tay vẫn là ôm cái Tử Kim sợi đồng lò sưởi tay. Lò sưởi tay làm được tinh xảo, bề ngoài đã bị mài đến sáng ngời, hiển nhiên là nhiều năm thưởng thức đồ vật.
 
 	Cho dù quanh năm quen sống trong nhung lụa, nhưng sắc mặt nàng vẫn cứ có vẻ hơi không bình thường trắng xanh, vuốt nhẹ lò sưởi tay đầu ngón tay cũng vẫn như cũ lạnh lẽo. Đây là bệnh cũ, ôm bao lâu lò sưởi tay đều không có tác dụng.
 
 	Lão nhân từng mang Thiên Dạ tấn kiến đứng tại bên giường, một nữa cúi người, tinh tế nói Tạo Hóa Viên sự việc.
 
 	Cao Ấp công chúa nghe được U Quốc Công đánh giá "Đường hoàng khí tượng, Thông Thiên chi đồ", hai đường mi thanh tú giương lên, lập tức vẻ mặt khôi phục như thường. Lớn như vậy sự tình, cũng chỉ là làm nàng hơi thay đổi sắc mặt mà thôi.
 
 	Sau khi nghe xong, Cao Ấp công chúa lạnh nhạt nói: "Phu quân vì chuyện này ưu tư nhiều năm, hiện tại Thiên Dạ có lần này thành tựu, hắn cũng nên yên tâm."
 
 	Trên mặt lão nhân lóe qua một tia lo âu, "Có thể Phò mã nhìn qua đối với sự việc năm đó cũng chưa hề hoàn toàn tiêu tan, mà Thiên Dạ công tử đến tột cùng nghĩ như thế nào, cũng không biết được."
 
 	Cao Ấp công chúa nở nụ cười, nói: "Khi đó cứu chính là Hi nhi tính mạng, ta lại là nàng mẫu thân, vô luận nói như thế nào đều không tránh khỏi có quan hệ. Nhưng cái này thì lại làm sao? Hi nhi rốt cục bình an lớn lên, vậy thì được rồi."
 
 	Lão nhân chẳng biết vì sao hai mắt có chút ướt át, qua loa cụp mắt né qua, lúc này mới nhẹ giọng lại nói: "Chỉ sợ năm đó từng làm ra ly gián sự việc người sau lưng còn không chịu giảng hoà, công chúa tại sao không báo cho Phò mã?"
 
 	Cao Ấp công chúa lạnh nhạt nói: "Phu quân như tin ta, tự nhiên cũng có thể nhìn ra một ít đầu mối, nếu không tin ta. . ."
 
 	Trong phòng bầu không khí căng thẳng, lão nhân cúi đầu không nói. Nguyên lực đại trận thúc đẩy ấm áp vẫn tại trong điện phủ cuồn cuộn, nhưng xẹt qua da thịt sau tổng phảng phất sẽ lưu xuống một tia thấm vào trong lòng hàn khí.
 
 	Qua một lát, Cao Ấp công chúa mới nói: "Người phụ nữ kia chỉ sợ không nghĩ tới, nàng cơ quan toán tận, quay đầu lại vẫn là không thu hoạch được gì, những năm này, liền cái đứng đầu thấp hèn cơ thiếp cũng đưa không vào đến cửa." Nàng nhạt như cánh hoa môi hơi nhếch lên, sơ nhạt trên nét mặt có mơ hồ khoái ý, "Yến Vân Triệu thị ngàn năm môn phiệt, cùng quốc cùng lập, há lại là nàng cái kia chỉ có thể dùng nữ nhân thông gia nhà giàu mới nổi gia tộc có thể so với!"
 
 	Lão nhân suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Công chúa, lão nô cả gan, có câu hoang đường muốn nói một chút."
 
 	Cao Ấp công chúa vẻ mặt hoà hoãn lại, than nhẹ một tiếng, nói: "Bình thường hầu hạ, ngươi là nhìn ta lớn lên, có lời gì không thể nói?"
 
 	Lão nhân hạ thấp giọng, nói: "Lấy lão nô góc nhìn, công chúa không ngại đem Thiên Dạ công tử thu được danh nghĩa."
 
 	Cao Ấp công chúa đột nhiên nghe xong, lấy định lực của nàng cũng không khỏi suýt chút nữa đem lò sưởi tay trơn tuột. Nhưng nàng cẩn thận suy tư, lại từ từ bình tĩnh lại, nói: "Phò mã con thứ không thể đăng vào tôn thất sách ngọc, phu quân hiện tại lại là phiệt chủ, hắn con thứ liền có thể xem là đi vào Triệu phiệt gia phả, cũng cần hướng Đế Thất trình báo, việc này nhưng mà tương đương phiền phức."