Chương 72: Hắc Dực Quân Vương
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-28 12: 00: 02 số lượng từ: 3235
 
 	Lý Chiến vung lên trường đao đem hai tên thủ vệ đầu chém bay, ánh mắt tối tăm địa nhìn thi thể của bọn họ hóa thành Lưu Sa. Hắn đã không biết giết bao nhiêu thủ vệ, nhưng là cảnh vật trước mắt mãi mãi cũng là giống nhau như đúc, trong nháy mắt liền sẽ có càng nhiều thủ vệ từ hai bên trong phòng đi ra, giết chết bất tận, chém chi không đứt.
 
 	Trên người hắn tăng thêm không ít vết thương, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, thế nhưng trong mắt chiến ý lại không hề yếu bớt. Chỉ là tình cờ, hai mắt nơi sâu xa sẽ tránh qua một trận căm hận.
 
 	Tại mấy cái khác địa phương, mấy tên Huyết tộc Tử tước cũng tại không ngừng chiến đấu. Huyết tộc thể chất để cho bọn họ tại loại này cận chiến bên trong chiếm hết ưu thế, hơn nữa có huyết tinh ủng hộ bọn hắn, lực kéo dài càng là dài lâu. Nhưng trong hư không vẫn cứ lúc nào cũng sẽ phun ra như hơi nước y hệt Lê Minh nguyên lực, bất luận bọn hắn làm sao né tránh, đều sẽ chuẩn xác địa rơi vào trên người.
 
 	Loại thương tổn này kỳ thực cũng không cao, có thể tự tiến vào thành thị sau sẽ không từng đình chỉ quá, tích lũy được tiêu hao cũng tương đương khả quan. Hơn nữa Tử tước nhóm còn cảm thấy, không chỉ có là hiện lên thành thị thủ vệ tăng cường, không trung phụt lên Lê Minh nguyên lực tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, hiển nhiên ở bên ngoài kiềm chế không gian cấm chế sức mạnh Garay Công tước cũng nhanh muốn không chịu nổi.
 
 	Một khi Garay Công tước sức mạnh tiêu hao hết, không chỉ trong thành thị có thể sẽ lại khởi động cơ chế phòng ngự mới, liền ngay cả cánh cửa không gian đều có khả năng đóng, đây cũng là mang ý nghĩa tiến vào mọi người sẽ bị vây chết ở chỗ này.
 
 	Cánh cửa không gian bên ngoài thì đã tụ tập trên trăm cái bóng người.
 
 	Lý Thụy Chi sắc mặt lạnh lẽo, thỉnh thoảng từ nguyên lực trận pháp trên thay đổi mấy khối năng lượng tiêu hao hết tinh thạch, bên cạnh bỏ đi tinh thạch đã xếp thành một đống, chỉ là khoản này tinh thạch tiêu tốn, chính là con số trên trời.
 
 	Ở một bên thờ ơ lạnh nhạt vài tên thượng vị Huyết tộc sắc mặt cũng rất không tốt, mắt thấy mới đổi đi tinh thạch vẫn không có chống đỡ quá mười phút liền mất đi ánh sáng.
 
 	Một vị Huyết tộc Bá tước rốt cuộc không nhịn được, quát lên: "Ngươi đến tột cùng đang làm cái gì? ! Nhiều như vậy tinh thạch, dù cho một vị thân vương sức mạnh cũng có thể đối xông mấy rồi, nhưng bây giờ không gian cấm chế càng ngày càng vững chắc, nhân loại đáng chết, ngươi đừng nói cho ta Hắc Dực Quân Vương liền ở cánh cửa không gian một bên khác!"
 
 	Lý Thụy Chi chậm rãi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vị kia Bá tước nhìn rất lâu, mới nói: "Nếu như ta đoán không sai, cánh cửa không gian một bên khác rất có thể là một cái hoàn chỉnh loại nhỏ thất lạc thế giới. Thế giới như vậy chỉ cần một chút khởi động nguồn năng lượng liền có thể vận chuyển rất lâu, bởi vì chống đỡ nó phần lớn năng lượng đến từ chúng ta chỗ không Varda đến thế giới đỉnh chóp. Ngươi đã cảm giác ưu việt mãnh liệt như thế, sao không chính mình lại đây chống đỡ cửa không gian này, giả như ngươi có thể duy trì nó ba phút không tiêu tan, ta liền tự tuyệt với tại chỗ, làm sao?"
 
 	Huyết tộc Bá tước giận tím mặt, cao giọng quát: "Thấp hèn nhân loại, ngươi đây là tại sỉ nhục cao quý Bernie Bá tước! Ta sẽ đem ngươi mang lên của ta bàn ăn! !"
 
 	Lý Thụy Chi hai mắt tránh qua lạnh lẽo hung khí, như trước lạnh lẽo nói: "Thật sao? Cái kia sao không cùng ta công bằng một trận chiến, không chết không thôi thế nào? Giết ngươi con này ngu xuẩn, ta ngược lại thật ra có một trăm phần trăm tự tin."
 
 	Bernie giận không nhịn nổi, trong tiếng hô đã dò ra hút máu răng nanh.
 
 	Cách đó không xa Garay Công tước bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, quát lên: "Bernie, câm miệng cho ta!"
 
 	Nguyên bản kiêu ngạo xung thiên Bernie nghe được thêm tiếng sấm, càng là rùng mình, cũng không dám nữa nói nhiều.
 
 	Garay lại hướng về Lý Thụy Chi ngang một mắt, nói: "Lý tiên sinh, mời ngài cũng khắc chế một cái, không muốn tùy ý trêu chọc ta bộ hạ, chuyện này với chúng ta ở giữa hợp tác không có lợi."
 
 	Lý Thụy Chi đổi cung kính vẻ mặt, mỉm cười nói: "Ngài yên tâm, ta luôn luôn rất có đúng mực."
 
 	Đúng lúc này, đứng ở Garay Công tước sau lưng một vị Huyết tộc lão nhân lấy mang theo châm chọc ngữ khí nói: "Garay, ta xem ngươi nhanh không chống đỡ được rồi đi, có muốn hay không ta hiện tại giúp ngươi một tay?"
 
 	Garay cũng không quay đầu lại, lạnh lùng thốt: "Agnes, ta còn có thể chống đỡ rất lâu, lần này các ngươi Monroe phiền phức đã không nhỏ, chẳng lẽ còn muốn vào lúc này khiêu khích chúng ta Larkin thị tộc sao?"
 
 	Tên là Agnes Huyết tộc lão nhân cười ha ha, nói: "Phiền phức to lớn hơn nữa, cũng chỉ là phiền phức mà thôi. Ngược lại là ngươi phải suy tính một chút, phải hay không còn muốn tiếp tục kiên trì, sau đó đem hết thảy thẻ đánh bạc toàn bộ thua trận?"
 
 	Garay Công tước trầm mặc không nói, chốc lát sau nói: "Ta có thể trước tiên thanh toán một ít thù lao, ngươi chọn một người đi vào."
 
 	Agnes trầm thấp cười vài tiếng, vung tay lên, nói: "Ngươi, vào đi thôi."
 
 	Tại Agnes phía sau, một tên Huyết tộc thiếu nữ theo tiếng mà ra, khi nàng lấy xuống mũ trùm thời điểm, liền ngay cả Garay Công tước cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt bất ngờ, hô nhỏ một tiếng: "Mộ Sắc!"
 
 	Garay Công tước đưa ánh mắt quăng hướng Agnes, hừ lạnh nói: "Xem ra ngươi quả nhiên làm chuẩn bị rất đầy đủ."
 
 	Agnes vuốt ve râu ngắn, hơi có đắc ý, "Chỉ là muốn nhìn nhìn có cơ hội hay không mà thôi, hơn nữa chúng ta cũng sẽ không cầm đầu, chỗ tốt lớn nhất không phải là về ngươi sao, ta thân ái các hạ."
 
 	Garay chậm rãi nói: "Vậy cũng khó nói."
 
 	Agnes cũng không cùng Garay tranh luận, chỉ tay một cái, một đạo tinh tế tơ máu liền từ đầu ngón tay bắn ra, chiếu rọi tại cánh cửa không gian trên, nguyên bản vốn đã từ từ bắt đầu cuồng bạo cánh cửa không gian lập tức ổn định lại.
 
 	Mộ Sắc bỏ đi liền mũ đấu bồng, lộ ra quấn ở màu đen giáp da bên trong uyển chuyển thân thể. Nàng hai tay duỗi một cái, hai cái trường kiếm đã tại tay, sau đó không chậm trễ chút nào địa bước vào cánh cửa không gian.
 
 	Garay nhìn Mộ Sắc bóng lưng, bỗng nhiên thở dài, nói: "Nếu như Larkin thị tộc cũng có thể có được Mộ Sắc như vậy hậu duệ là tốt rồi."
 
 	Agnes khẽ mỉm cười, không làm đáp lại.
 
 	Huyết duệ đổi tộc danh cũng không phải là không thể, một cái giá lớn cũng không phải dễ dàng như vậy trả.
 
 	Trong thành phố chiến đấu phảng phất không ngừng không nghỉ, liền Lý Chiến chính mình cũng không nhớ rõ đã chém giết bao nhiêu vệ sĩ, nhưng là kẻ địch còn đang chen chúc mà tới. Hắn rốt cuộc hiện ra không kiềm chế nổi nôn nóng vẻ mặt, đột nhiên hai tên đang tại chạy về phía hắn vệ sĩ uể oải đi xuống, hóa thành lưu sa, liền như vậy tiêu tan.
 
 	Lý Chiến ngẩn ra, vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện thành phố này lại trở về lúc đầu quỷ dị trạng thái, tĩnh mịch không tiếng động, lại cũng không nhìn thấy một cái vệ sĩ.
 
 	Mà lúc này, trước mắt sương mù bỗng nhiên phai nhạt một chút, cuối con đường đứng sừng sững một toà rộng lớn to lớn Thần Điện.
 
 	Lý Chiến cũng lại khó mà trấn định, tăng tốc vung chân chạy về phía toà kia phảng phất kéo dài tới đám mây cung điện.
 
 	Khi hắn vừa mới chạy tới cơ bậc thang bậc thang phía dưới, liền thấy Thần Điện cửa lớn đột ngột xuất hiện một bóng người, đó là một tên toàn thân giáp đen, tay cầm song kiếm Huyết tộc thiếu nữ, có một con màu vàng nhạt tóc ngắn, dường như nhảy lên lãnh diễm.
 
 	Tên thiếu nữ này cho Lý Chiến cảm giác liền như một cái ra khỏi vỏ lợi kiếm, liếc mắt nhìn đều sẽ đâm vào hai mắt hơi đau nhức.
 
 	Mộ Sắc liếc quá Lý Chiến, liền trực tiếp tiến bước Thần Điện, căn bản không có để ý tới hắn. Lý Chiến cắn răng một cái, cũng cùng ở sau lưng nàng đi vào.
 
 	Bước vào đại điện trong nháy mắt, bất kể là Mộ Sắc vẫn là Lý Chiến chỉ có một cảm giác, thế giới đang lay động.
 
 	Dưới tình huống này, bọn hắn căn bản vô pháp phân thần chú ý cung điện dáng dấp. Chờ cái kia trận phát ra từ linh hồn choáng váng sau khi đi qua, bọn hắn khiếp sợ nhìn thấy một toà to lớn xanh thẳm quang môn, từ mặt đất cao tới mái vòm, từ đại điện vách trái ngang qua bên phải.
 
 	Mộ Sắc trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt, nhìn chòng chọc lam sắc quang môn, lẩm bẩm nói: "Đây chính là Andorra Đại Quân lưu lại vĩ tích sao? Nó, nó là của ta, nó rốt cuộc là của ta!"
 
 	Mộ Sắc phảng phất đột nhiên từ trong mộng thức tỉnh, quay đầu lại hướng về Lý Chiến liếc mắt nhìn, nói: "Đem ngươi đao cho ta."
 
 	Lý Chiến hơi chút do dự, vẫn là đem trong tay trường đao đưa tới.
 
 	Mộ Sắc vừa tiếp nhận liền lập tức hướng về xanh thẳm quang môn ném đi, thân đao chỉ ở trong chớp nhoáng này liền quấn lên một tầng hắc bên trong mang lam mồi lửa, đó là nàng Hắc Ám nguyên lực cụ tượng.
 
 	Trường đao gào thét bay về phía quang môn, ngay tại lúc tiếp xúc nháy mắt, từ nhộn nhạo biển ánh sáng màu lam bên trong bỗng nhiên bắn ra mấy đạo bé nhỏ chớp giật, trong nháy mắt sẽ đem đem cấp bốn trường đao giết thành tro tàn.
 
 	Mộ Sắc biểu hiện nhất thời ảm đạm đi, vẻ thất vọng rõ ràng, chậm rãi nói: "Ta, không vào được."
 
 	Lúc này Lý Chiến khẽ nói: "Vậy chúng ta ngay ở chỗ này chờ. Nếu như trước đó tên tiểu tử kia không có ở nơi này bị giết thành tro tàn, sớm muộn cũng phải đi ra. Chỉ cần chúng ta giết hắn, mặc kệ hắn bắt được cái gì, đều là của chúng ta."
 
 	Lý Chiến nhận ra Mộ Sắc trên vạt áo Mạn Đà La huy chương, Andorra là Monroe thị tộc Đại Quân, nếu như ngay cả Monroe huyết duệ cũng không vào được, hắn thân là nhân loại càng đừng muốn đột phá cấm chế.
 
 	Mộ Sắc lạnh lùng cải chính nói: "Là của ta."
 
 	Lý Chiến hơi khom người, nói: "Là, đại nhân." Từ góc độ này, Mộ Sắc không nhìn thấy trong mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất châm chọc cùng lạnh lẽo sát cơ.
 
 	Hai người trở nên trầm mặc, đứng ở quang môn trước, yên lặng chờ đợi.
 
 	Sau một chốc, hai tên Huyết tộc Tử tước cũng tiến vào đại điện, sau đó hơn mười tên Huyết tộc chiến sĩ và mấy Lý gia chiến sĩ cũng lục tục đến. Huyết tộc các chiến sĩ vừa nhìn thấy Mộ Sắc đều là sắc mặt đại biến, tất cả mọi người, bao quát hai tên Tử tước ở bên trong, đều tự giác đứng được dựa về phía sau một ít, không dám lướt qua Mộ Sắc vị trí.
 
 	Xanh thẳm quang môn như nước biển yên lặng nhộn nhạo, chiếm hết đại điện toàn bộ không gian.
 
 	Mà ở sau quang môn, Thiên Dạ đang hành tẩu tại một cái lam sắc quang trên đường, dưới chân tuy rằng cảm giác được chỗ đặt chân đều là thực địa, trên dưới phải trái lại đều là hư không.
 
 	Cho dù Thiên Dạ cũng có một loại phát ra từ nội tâm run rẩy, này không quan hệ can đảm, mà là sinh mệnh đang đối mặt không biết lúc bản năng kinh hãi.
 
 	Thiên Dạ không biết mình đi bao lâu rồi, tình cờ quay đầu lại nhìn lên, đã không nhìn thấy toà kia quang môn. Tại hư không vô tận trong, chỉ có con đường này, từ trong hư vô đến, hướng về trong hư vô đi, tựa hồ không có trước sau.
 
 	Nguyên Sơ Chi Dực bỗng nhiên lại một lần nữa tự mình kích phát, thúc đẩy Thiên Dạ dọc theo quang lộ về phía trước bay lượn, càng lúc càng nhanh, về sau tựa hồ có liền ngay cả hư vô đều tại gia tốc hướng về sau bay ngược ảo giác.
 
 	Cuối quang lộ, rốt cuộc có biến hóa, xuất hiện một cái lam sắc quang điểm, đồng thời không ngừng mở rộng, cuối cùng kéo dài ra một toà rộng lớn cung điện đường viền, so với phía ngoài Thần Điện còn cao lớn bao la hơn.
 
 	Thiên Dạ lúc này suy nghĩ hầu như dừng lại, hắn nhìn thấy tất cả thậm chí không cách nào dùng lời nói biểu đạt, giả như đây không phải ảo giác lời nói, căn bản không phải sức người có khả năng bồi dưỡng, có lẽ trong truyền thuyết Thần tích cũng chỉ đến như thế.
 
 	Tiến vào đại điện sau, bất luận không gian làm sao quảng đại, xuất hiện trước nhất tại tầm mắt là trung ương vương tọa. Mặt trên ngồi một người đàn ông, một tay chống cằm, tựa hồ tại đang trầm tư cái gì.
 
 	Khi ánh mắt nhìn sang trong nháy mắt, Thiên Dạ toàn bộ sự chú ý đã bị người đàn ông này hấp dẫn, phảng phất cái kia chính là toàn bộ thế giới trung tâm. Hắn có một đầu kỳ dị màu tối tóc dài, người mặc rộng rãi áo bào đen, hai tay trắng loáng như ngọc, da thịt bao phủ tại một tầng nhu hòa mờ mịt ánh sáng bên trong.
 
 	Khi Thiên Dạ đến gần vương tọa lúc, người đàn ông kia chậm rãi ngẩng đầu lên. Một đôi Thâm Lam như biển rộng trong con ngươi, rõ ràng phản chiếu ra Thiên Dạ bóng người.
 
 	Vào đúng lúc này, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy chính mình cả người trở nên như lưu ly trong suốt, từ trong tới ngoài, không hề có một chút có thể ẩn náu bí mật. Đồng thời một tia hiểu ra không biết từ đâu mà đến, hắn ngay lập tức sẽ biết, trên vương tọa nam nhân chính là mất tích đã lâu Huyết tộc nhị đại Thuỷ Tổ một trong, Hắc Dực Quân Vương Andorra.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã tới." Andorra mỉm cười, nói.