Chương 173: Sao mai tái hiện
 
 	"Để Thiên Dạ dời ra ngoài." Triệu Nhược Hi từng câu từng chữ nói.
 
 	Triệu Vũ Anh nhưng mà cái không sợ trời không sợ đất tính cách, coi như bị toàn diện áp chế, cũng không chịu yếu thế, lập tức cười lạnh nói: "Muốn uy hiếp lão nương? Ngươi nằm mộng đi!"
 
 	Triệu Nhược Hi trong mắt chợt lóe sáng, vậy mà có sát ý.
 
 	Đang lúc này, một đạo cực kỳ lạnh lẽo sát khí đột nhiên phá tan Mạn Thù Sa Hoa "Minh Hà" lĩnh vực, 'Sát phạt' cái kia dài đến bảy thước màu máu mũi kiếm vượt qua mặt bàn, đem Triệu Nhược Hi cùng Triệu Vũ Anh tách ra.
 
 	"Thừa Ân Công!"
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Leo lên lầu ba chính là Thừa Ân Công Triệu Ngụy Hoàng, lấy thực lực của hắn, sát phạt lại là một đời thần binh nội tình, lúc này mới tạm thời áp chế Mạn Thù Sa Hoa lực lượng. Đương nhiên trong này còn có Triệu Nhược Hi chưa đem hết toàn lực thôi thúc duyên cớ.
 
 	Nhìn thấy Triệu Ngụy Hoàng xuất hiện, Triệu Nhược Hi giật nảy cả mình, "Ngài thế nào đến rồi? Mẫu thân. . ." Nàng đột nhiên im tiếng, chuyện cũ cũng không thể nắm đến trước công chúng xuống nói, bằng không Triệu Nhược Hi cũng sẽ không do dự tới hôm nay mới quyết định xuất hiện tại Thiên Dạ bên cạnh.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng đồng dạng giật mình. Nàng nhưng mà biết Thiên Dạ vốn là Triệu Ngụy Hoàng con thứ, Thừa Ân Công như vậy ngang nhiên hiện thân, biểu lộ rõ hắn thân thiết, nhưng càng là thân thiết, Cao Ấp công chúa mặt mũi bên trên liền càng là không dễ nhìn.
 
 	Triệu Ngụy Hoàng lại không để ý lắm, nói một tiếng 'Không sao', liền thẳng ở chính giữa trên bàn ngồi xuống.
 
 	Triệu Vũ Anh cùng Triệu Nhược Hi tàn bạo mà trừng nhau một mắt, từng người ngồi xuống. Có Triệu Ngụy Hoàng ở đây, hai người bọn họ liền không đánh được, với lại cãi nhau nguyên nhân càng nguy tại vị trưởng bối này trước mặt nhắc tới.
 
 	Nhìn đầy bàn rượu và thức ăn, Triệu Ngụy Hoàng cười ha ha, đem sát phạt để lên bàn, cũng không thu hồi. Hắn rót cho mình chén rượu, nói: "Vũ Anh, ngươi đúng là sẽ hưởng thụ. Không chỉ chọn cái vị trí thật tốt, còn bị rượu và thức ăn."
 
 	Triệu Vũ Anh đúng là có chút ngượng ngùng, "Lão nương. . . Ah! Không phải, ta cho rằng ngài sẽ không có tới."
 
 	Lầu ba vị trí thông lệ là nhiều lão chuyên dụng, thỉnh thoảng có giống Triệu Vũ Anh như vậy cả gan làm loạn tiểu bối lén lút dùng một lần, ngược lại cũng không ảnh hưởng toàn cục, chẳng qua là hiện tại bị Thừa Ân Công nắm cái hiện hành, liền có chút lúng túng.
 
 	Bất quá nhưng vào lúc này, nơi thang lầu truyền đến U Quốc Công âm thanh: "Vũ Anh chẳng qua là giúp ta chiếm hàng đơn vị bố trí mà thôi."
 
 	Lần này Triệu Ngụy Hoàng cũng là giật nảy cả mình, đứng lên. Luận bối phận hắn so với U Quốc Công Triệu Huyền Cực còn thấp đồng lứa, chẳng qua là hai người hiện tại đều là quốc công, hắn lại thân là Triệu phiệt phiệt chủ, trường hợp công khai từ trước đến giờ bất luận nhà lễ, chỉ nói tông pháp triều cương.
 
 	Triệu Huyền Cực chậm rãi lên lầu, ánh mắt tại sát phạt cùng Mạn Thù Sa Hoa bên trên ngừng nháy mắt, hình như có ngộ ra, mỉm cười nói: "Xem ra Ngụy hoàng ngươi tâm tình không tệ, còn dự định múa kiếm trợ hứng ah."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng cười ha ha, phất tay đem sát phạt trở vào bao, tiếp đó để qua một bên, bắt chuyện U Quốc Công vào chỗ, tiếp đó hướng Triệu Nhược Hi trừng một mắt, quát lên: "Còn không mau đem Mạn Thù Sa Hoa thu rồi, cây súng này cho ngươi không phải dùng để đùa giỡn."
 
 	Triệu Nhược Hi bất đắc dĩ địa thu rồi súng, lẳng lặng ngồi, một người ở nơi đó sinh hờn dỗi. Cho dù là bao quát cha ruột ở bên trong hai đại quốc công ở đây, nàng cũng không thế nào nể tình.
 
 	Triệu Huyền Cực tại Triệu Ngụy Hoàng bên cạnh ngồi vào chỗ của mình, hỏi: "Vũ Anh có phải là lại cho các ngươi thiêm phiền phức?"
 
 	Triệu Vũ Anh lúc này không phục, bực tức nói: "Nói bậy! Giống lão nương như thế ôn người tốt hiền thục. . ."
 
 	Câu nói này vừa mới bật thốt lên, Triệu Vũ Anh liền biết không đúng, lúc này dừng, rụt cổ một cái. Triệu Huyền Cực thành danh mấy chục năm, uy nghiêm rất nặng, ở trước mặt hắn chính là Triệu Vũ Anh cũng không dám quá tùy tiện, câu này 'Lão nương' lối ra, không thể thiếu cũng bị chụp lên mấy tháng chi phí.
 
 	"U Quốc Công vì sao đến cái này tạo hóa viên đến, lẽ nào. . ." Triệu Ngụy Hoàng cũng không có đem lại nói cố gắng.
 
 	Triệu Huyền Cực chỉ nói là: "Ta nghĩ, đại khái Yến Quốc Công cũng sắp đến rồi."
 
 	Lời còn chưa dứt, Yến Quốc Công âm thanh dĩ nhiên vang lên: "Vẫn là huyền cực kỳ giải trừ ta."
 
 	Đến đây, Triệu phiệt tam công cùng đến. Chờ Yến Quốc Công cũng ngồi vào chỗ của mình, Triệu Ngụy Hoàng trên mặt mang theo vẻ hỏi thăm, hướng hai công nhìn tới.
 
 	U Yến hai công lẫn nhau nhìn xem, vẫn là U Quốc Công nói: "Nơi này cũng không có người ngoài, vì lẽ đó không ngại nói rõ. Có lẽ Ngụy hoàng cũng biết, Quân Độ ở đây sự tình bên trên khá là cố ý mà đi, Thiên Dạ lại thân phận đặc thù, bởi vậy chúng ta hai lão muốn mượn cơ hội này tới xem một chút, đứa nhỏ này đến tột cùng tiềm lực làm sao. Nếu thật sự có có thể tạo nên chỗ, như vậy chúng ta cũng không để tâm ở trong đó đến một cái lực, hộ bên trên đoạn đường."
 
 	Yến Quốc Công cũng gật đầu nói: "Huyền cực điểm nói rất có lý. Ta Triệu phiệt tương lai trăm năm số mệnh có hơn nửa tin tức tại Quân Độ trên vai, sự việc năm đó rất lớn khả năng là những người kia có ý định gây xích mích, khi đó chưa từng đề phòng, bị bọn họ thuận lợi ngược lại cũng thôi đi, thời gian qua đi nhiều năm nếu ta Triệu phiệt lại không bảo vệ được chính mình hài tử, há không phải biến thành chuyện cười."
 
 	Triệu Ngụy Hoàng trong mắt ác liệt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức hóa thành mỉm cười, nói: "Cái kia xem một chút đi!"
 
 	Tam công ngồi vào chỗ của mình, uyên ngừng núi cao sừng sững.
 
 	Có tam công ở đây, hai cái bé gái trẻ tuổi tự nhiên chỉ có thể thành thật bồi tiếp. Triệu Nhược Hi cũng còn thôi đi, nàng vốn là yên tĩnh gần như mờ ảo, có lúc ngồi trên một ngày cũng không là vấn đề. Chẳng qua là đau khổ Triệu Vũ Anh, nàng hoàn toàn là cái ngồi không yên tính tình, nếu không có Thiên Dạ tấn cấp, nàng mới sẽ không ngồi vào chỗ của mình một chỗ khô khan trong coi, bây giờ trước mặt lại tất cả đều là trưởng bối, chung quy phải duy trì cơ bản tư thế ngồi, thực sự là không nói ra được khổ não.
 
 	Mới qua một hồi, Triệu Vũ Anh đều không ngừng địa uốn tới ẹo lui, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi cái địa phương đều không nói ra được khó chịu, hận không thể dùng mũi đao đâm hai lần mới thoải mái.
 
 	Như thế một cái buổi chiều đi qua, dần dần đến hoàng hôn. Tẩy tủy trì bên trong vẫn như cũ không có có mảy may động tĩnh, mà tam công lại ngồi đến vững như núi Thái.
 
 	Đã có vài nhóm người lặng lẽ đã tới tạo hóa viên, thế nhưng phát hiện tam công đều đang tại, lại lặng lẽ lùi ra.
 
 	Như Triệu Phong Lôi cùng Triệu Tu Trúc là ngược lại đã ngồi đợi cái này hồi lâu, tam công đột nhiên đến, hai người bọn họ đảo không thể đi, bằng không sợ là sẽ phải bị trên lầu các trưởng bối dưới cái không chịu được tính tình lời bình, đám người còn lại liền căn bản liền tiểu lâu cũng không nhảy vào đến rồi. Vốn là như vậy, một tên từ phủ con cháu tấn cấp có gì đáng xem? Sẽ đến phải có duyên cớ.
 
 	Những người này nhất cử nhất động, thì lại làm sao giấu giếm được tam công? Tam công lẫn nhau trao đổi cái mịt mờ ánh mắt, dĩ nhiên trong lòng hiểu rõ, cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Giờ khắc này tạo hóa bên trong vườn, vài gã chấp sự đang tới về bôn ba, mỗi người bận bịu đến một đầu mồ hôi. Một người trong đó chạy đến quản sự bên cạnh, nhỏ giọng, nói: "Đại nhân, sự tình không đúng vậy! Nguyên dịch tiêu hao tốc độ nhanh quái lạ, đây mới là ngày thứ nhất, số lượng dự trữ cũng đã dùng phía sau gần một nửa. Chiếu tốc độ này, e sợ đều đỉnh không được hai ngày."
 
 	Quản sự sắc mặt rùng mình, nói: "Hết thảy địa phương đều điều tra?"
 
 	"Các anh em vừa rồi càng làm đại trận triệt để tra xét một lần, không có vấn đề ah! Mỗi một góc đều điều tra. Có thể hay không đúng. . ."
 
 	Quản sự lập tức đánh gãy lời nói của hắn: "Không muốn ăn nói linh tinh! Chúng ta là nhìn hắn đi vào, làm sao có khả năng? Ba vị công gia đều ở phía trên đây, ngươi còn dám nói lung tung! Không muốn sống sao?"
 
 	Cái kia gã chấp sự sợ đến rục cổ lại, nhưng có chút không phục nói: "Có thể cái này nguyên dịch đã tiêu hao cũng quá nhiều, chính là Quân Độ thiếu gia cũng chỉ đến như thế ah! Tiêu hao nhiều như vậy, lại một điểm dị tượng đều không có."
 
 	Quản sự nghe xong, bỗng nhiên hấp ngụm khí lạnh, nói: "Nói như vậy, như dị tượng vừa ra, chỉ sợ cũng muốn bất kể!"
 
 	Đang lúc này, cái kia gã chấp sự bỗng nhiên trợn mắt ngoác mồm, nhìn chằm chằm quản sự dưới chân. Quản sự trong lòng nghi hoặc, cúi đầu nhìn lại, phát hiện một mảnh màu đỏ tươi hào quang chẳng biết lúc nào xuất hiện, như mặt nước tại trên đất tràn ra, đã nhấn chìm hai chân của hắn.
 
 	Quản sự cái này cả kinh không phải chuyện nhỏ, theo bản năng mà liền nhảy lên. Màu đỏ tươi hào quang như thủy triều, vẫn còn đang hướng ra phía ngoài chậm rãi tràn ra, bất luận Hoa Mộc cây thạch, cái gì đều không thể ngăn trở.
 
 	Quản sự hai chân rơi xuống đất, giẫm đi vào ánh sáng, lại không có gây nên mảy may gợn sóng. Lần này hắn bỗng nhiên hiểu được, mãnh liệt quay đầu hướng tẩy tủy trì phương hướng nhìn tới, thất thanh hô khẽ: "Dị tượng!"
 
 	Cái kia gã chấp sự thì lại nhìn không ngừng mở rộng quang lưu, kinh ngạc mà nói: "Cái này, phạm vi này, có thể đều muốn đuổi tới Quân Độ thiếu gia."
 
 	Lão quản sự đã trông coi tẩy tủy trì nhiều năm, thần sắc phức tạp, nói: "Phạm vi là gần đủ rồi, nhưng chất bên trên còn kém điểm. Chỉ có điều, đây mới là mới vừa bắt đầu ah!"
 
 	Lúc này ba đạo mạnh mẽ vô cùng ý thức đảo qua tẩy tủy trì, trên lầu Triệu phiệt tam công đã chú ý tới dị tượng bên này.
 
 	Màu đỏ tươi quang lưu miễn cưỡng khuếch tán đến toàn bộ tạo hóa viên, lúc này mới dừng lại, không lại mở rộng.
 
 	Lầu hai trước cửa sổ, Triệu Tu Trúc vẻ mặt nghiêm túc, lại còn giữ được bình tĩnh, một mặt lạnh nhạt nói: "Có số lượng không chất, chỉ có thể miễn cưỡng xếp vào thượng đẳng."
 
 	Triệu Phong Lôi lại là nghiến răng nghiến lợi, thế nào đều không che giấu được sự thù hận. Coi như có chất vô lượng, có thể chỉ là chồng chất số lượng, áp đảo hắn chính là dư dả.
 
 	Lầu ba bên trên, tam công đều là không chút biến sắc, tiếp tục quan sát. Triệu Vũ Anh lại là một tiếng hoan hô, nhảy lên, một cước đạp ở trên ghế, kêu lên: "Cái này dị tượng khá tốt, phạm vi đều đuổi theo Tiểu Tứ!"
 
 	Triệu Nhược Hi lúc đầu cũng là hoàn toàn vui mừng, nhưng nhìn thấy Triệu Vũ Anh cao hứng thành bộ dáng này, khuôn mặt nhỏ lập tức suy tư chìm xuống, một cái tay nhỏ bé lặng lẽ mò bên trên Mạn Thù Sa Hoa.
 
 	U Quốc Công ngang ngược Triệu Vũ Anh một mắt, nói: "Chíp bông nóng nảy nóng nảy, thành hình dáng gì? Ngươi ngồi xuống cho ta!"
 
 	Đối với tam công mà nói, Thiên Dạ giờ khắc này biểu diễn đến chính là Nguyên lực thâm hậu trình độ, mặc dù vượt xa người bình thường các loại, thế nhưng còn khó hơn đi vào tam công pháp nhãn. Càng đến cấp cao chiến lực mức độ, Nguyên lực tinh khiết tầm quan trọng liền càng là tại thâm hậu trình độ bên trên, với lại vượt qua chiến Tướng cửa ải lớn lúc Nguyên lực tinh khiết trình độ còn trực tiếp quyết định sự phát triển của tương lai tiềm lực.
 
 	Giờ khắc này lầu hai bên trong Triệu Phong Lôi tầng tầng hừ một tiếng, không nhịn được nói: "Cũng chính là Nguyên lực nhiều hơn, lại không thấy năng lực đặc thù, chỉ riêng này cái có ích lợi gì!" Hắn kiêng kỵ trên lầu mọi người, âm thanh kỳ thực không lớn, nhưng khí nộ bên dưới, vẫn là hơi có chút cất cao. Lầu ba mọi người cái phi phàm, tất cả đều nghe vào trong tai.
 
 	Tam công biểu hiện giếng cổ không dao động, không hề biến hóa. Kỳ thực Triệu Phong Lôi nói tới cũng không sai, chỉ là Nguyên lực thâm hậu, đối với tầm thường chiến tướng mà nói đã là lập thân gốc rễ, có thể tại Triệu phiệt như vậy nhà cao cửa rộng đại phiệt bên trong, nhiều lắm miễn cưỡng chùi cái thượng đẳng một bên.
 
 	Tạo hóa bên trong vườn, màu đỏ tươi quang lưu đã đình chỉ mở rộng, luận phạm vi so với Triệu Quân Độ hơi ít một chút. Nhưng mà chỉ chốc lát sau, màu đỏ tươi quang lưu đột nhiên không gió mà bay, tràn lên đạo vệt sóng gợn, bên trong có từng điểm từng điểm hào quang màu vàng hiện lên, từ từ bay lên. Xa xa nhìn tới, đúng là vô số ngôi sao, nối liền không dứt.
 
 	Trên lầu tam công cùng nhau thay đổi sắc mặt!
 
 	Triệu Ngụy Hoàng nhảy địa đứng lên, khó nén trong lòng kinh hỉ, thất thanh nói: "Thần Hi Khải Minh! Nguyên lai đúng là Thần Hi Khải Minh!"
 
 	Ánh nắng ban mai tải diệu, tảng sáng đến sao mai, vạn vật huy hoàng.
 
 	Giờ khắc này hào quang màu vàng càng ngày càng nhiều, đã thành một vùng biển sao, bồng bềnh tại toàn bộ tạo hóa viên vùng trời. Đến sau đó, thậm chí có từng mảng hào quang màu vàng từ màu đỏ tươi quang lưu bên trong trồi lên.
 
 	Yến Quốc Công trong mắt loé ra khiếp sợ, gật đầu nói: "Không tệ! Hào quang sơ hi, sao mai tinh động, chính là Thần Hi Khải Minh!"