Chương 143: Thiên uy
 
 	Nam Cung Viễn Vọng mặt như băng sương, tất cả đều là lạnh lẽo sát khí. Chính là Nam Cung gia trực hệ cấp mười chiến Tướng, tại hắn khí thế chèn ép xuống cũng sớm nên không chống đỡ được, ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Đối diện người trẻ tuổi này tuy Nguyên lực cô đọng sâu dày đại dị thường người, nhưng rõ ràng còn không có tụ khí thành tuyền, chưa bước vào chiến Tướng cảnh giới, lại có thể sừng sững không ngã, điều này làm cho mấy chục năm trước đã uy danh lan xa Nam Cung Viễn Vọng cái nào còn có mảy may mặt mũi?
 
 	Người này tuyệt đối không thể lưu! Nam Cung Viễn Vọng trong mắt loé ra kiên quyết sát cơ, tắt bắt sống người đến ý nghĩ, hắn không chần chừ nữa, tay phải nắm đấm, hướng Thiên Dạ xa xa phát sinh một đòn.
 
 	Ra quyền chớp mắt, phụ cận tiếng gió thổi hơi đổi, dường như thiên địa Nguyên lực vào đúng lúc này tất cả đều dâng tới Nam Cung Viễn Vọng quyền phong, ở nơi đó ngưng tụ thành một cái đầu người lớn nhỏ màu xanh chùm sáng, đánh về Thiên Dạ!
 
 	Mặc dù cách nhau trăm mét, nhưng tại màu xanh chùm sáng hình thành lúc, Thiên Dạ liền nhìn ra cái khỏa này chùm sáng trên thực tế là do vô số đạo hào quang màu xanh tạo thành. Những ánh sáng này tuy là Nguyên lực hiện hình, cũng đã ngưng tụ giống như thực thể, uy lực phải là kinh thiên động địa.
 
 	Màu xanh chùm sáng tốc độ như điện, trong nháy mắt đã đến Thiên Dạ trước mặt. Thế nhưng Thiên Dạ vẫn chưa như mọi người dự liệu như vậy né tránh hoặc là lùi về sau, mà là cất bước trầm lưng, toàn thân đột nhiên nổi lên nồng nặc cực điểm ánh sáng màu đỏ ngòm, một quyền đánh về phía màu xanh chùm sáng, càng là muốn mạnh mẽ chống đỡ Nam Cung Viễn Vọng đòn đánh này!
 
 	Phi thuyền trên sân hạ cất cánh đột nhiên sáng lên một đoàn chói mắt dục manh ánh sáng, liền ngay cả Nam Cung Viễn Vọng cũng không nhịn được hé mắt, nhất thời không thấy rõ ánh sáng sau cảnh tượng.
 
 	Cường quang chuyển từ trắng thành xanh, trong nháy mắt bắn ra vô số đạo màu xanh tia sáng, có hình quạt quét về phía bốn phương tám hướng, che phủ gần phân nửa sân hạ cất cánh.
 
 	Những này màu xanh tia sáng nhỏ như sợi tóc, nhưng có cực kỳ đáng sợ lực cắt chém, bất luận thân thể, hộ giáp thậm chí Nguyên lực đao kiếm, đều không trở ngại chút nào giống như vút qua mà qua. Chính là quân dụng Phù Không chiến hạm cái kia dày nặng ngoại giáp bên trên, cũng che kín nhằng nhịt khắp nơi vết cắt, sâu không thấy đáy.
 
 	Số lượng hàng trăm Nam Cung tinh nhuệ tư quân đứng thẳng bất động tại chỗ, trên mặt đọng lại cuối cùng kinh hãi. Bọn họ hơi hơi động một tý, trong nháy mắt liền như cát đá pháo đài, ầm ầm sụp đổ, vỡ thành trên mấy chục mấy trăm khối, liền ngay cả chiến đao súng trường cũng không ngoại lệ.
 
 	To lớn trên sân hạ cất cánh, xuất hiện một đạo hình quạt màu xanh tử vong khu vực.
 
 	Nhưng mà tại hình quạt đỉnh điểm, lại còn có một người sừng sững!
 
 	Nam Cung Viễn Vọng con ngươi rụt lại, nắm đấm tay phải đều có chút run rẩy. Hắn hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, trong hai con ngươi phun ra thật dài hào quang màu xanh, ngưng thần nhìn tới.
 
 	Thiên Dạ như củ trực tiếp đứng thẳng, trên mặt hắn, trên quyền, trên người có thể nhìn thấy nhằng nhịt khắp nơi huyết tuyến, đó là màu xanh tia sáng cắt chém sau dấu vết lưu lại. Nhưng mà hắn hai mắt như củ lóe sáng, màu xanh lam giống như đại dương mênh mông, sâu không thấy đáy.
 
 	Thiên Dạ rốt cục di chuyển, chậm rãi thu quyền. Hắn như thế hơi động, trên người chiến thuật áo khoác tức khắc từng mảnh từng mảnh sụp đổ, nguyên lai từ lúc dưới màu xanh ánh sáng bị cắt thành mấy chục khối.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng trong lòng âm thầm thở phào một hơi, ánh mắt cũng hòa hoãn rất nhiều. Tiểu tử kia bất kể là ai, dù sao vẫn là không chống đỡ được tuyệt kỹ của hắn: Thanh Khung Liệt Sát. Coi như hiện tại Nam Cung Viễn Vọng chỉ có thể sử dụng cấp 12 Nguyên lực, cũng không phải Nam Cung Tiếu Nguyệt loại này thế hệ tuổi trẻ cấp chiến tướng cao thủ có thể chống đỡ.
 
 	Nhưng mà Nam Cung Viễn Vọng ngay lập tức sẽ khóe mắt co rút, ngạc nhiên nhìn thấy Thiên Dạ hữu quyền vậy mà thu hồi bên thân, cũng không có tại nữa đường bên trong vỡ thành mấy khối.
 
 	Thiên Dạ cả người cũng tựa hồ không có quá đáng lo, thậm chí còn lộ ra một vệt lấp đầy trào phúng ý vị cười nhạt, trải rộng toàn thân những kia huyết tuyến chỉ bắt đầu lúc chảy ra điểm điểm giọt máu, tiếp đó sẽ không có lại xuất huyết, thậm chí bắt đầu dần dần nhạt đi.
 
 	Không chỉ có Nam Cung Viễn Vọng, hết thảy còn may mắn còn sống sót Nam Cung thế gia cao thủ giờ khắc này đều không thể tin được con mắt của chính mình, Nam Cung Viễn Vọng cái kia kinh thiên một đòn, lẽ nào thật sự bị người tất cả tiếp lấy?
 
 	Cái này bên trong bỗng nhiên vang trầm như Lôi, một đạo cột lửa xông thẳng tới chân trời, Thiên Dạ phía sau một chiếc quân dụng tuần tra đĩnh bị Thanh Khung Liệt Sát ảnh hưởng, hư hao nơi cuối cùng mở rộng đến nguồn năng lượng kho, thế là ầm ầm nổ tung.
 
 	Tại liệt diễm cùng trong sí phong, Thiên Dạ tóc mai tung bay, ánh mắt lạnh như băng, chẳng qua là giơ tay xa xa hướng Nam Cung Viễn Vọng chỉ tay.
 
 	Đối mặt như vậy khiêu khích, Nam Cung Viễn Vọng giận tím mặt, thanh trán như Lôi, quát lên: "Tiểu bối ngông cuồng! Ngày hôm nay ta chắc chắn sẽ giết ngươi ở đây, để ngươi biết cái gì gọi là thiên uy!" Dứt lời, hắn giương tay một cái, lập tức khí tức thăng cấp.
 
 	Vào thời khắc này, trong thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, mất đi hết thảy âm thanh, liền ngay cả nhảy lên liệt diễm tựa như cũng theo đó đọng lại. Một loại không cách nào hình dung cảm giác lặng yên tập kích bên trên trái tim của mỗi người, cho tới Nam Cung Viễn Vọng cùng Thiên Dạ, cho tới một cái bình thường kỹ sư, đều cảm thấy một loại nào đó vô phương dùng lời nói hình dung tồn tại mở mắt ra, hướng bọn họ nhìn sang.
 
 	Không hẹn mà cùng, tất cả mọi người cùng lúc ngẩng đầu, hi vọng hướng không trung.
 
 	Màu xám trắng Thiết Mạc bên trong, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lớn vô cùng vòng xoáy, phạm vi bao trùm càng rộng rãi đạt trăm dặm. Tại vòng xoáy trung ương, một con màu hổ phách con mắt chậm rãi mở ra, nhìn kỹ phía dưới giống như giun dế chúng sinh.
 
 	Cái này con mắt toàn thân đều là màu hổ phách, không có con ngươi, cũng không có tròng trắng mắt, nhưng này loại coi thường chúng sinh lạnh lẽo, cũng đã sâu sắc vì mọi người biết.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng sắc mặt kịch biến, một tiếng kêu quái dị, bóng dáng đột nhiên tại biến mất tại chỗ. Mà tại hắn nguyên bản đứng thẳng chỗ, thì lại có nhiều hơn mười tên Nam Cung thế gia tư quân. Bọn họ còn tại mờ mịt hồ đồ, lẫn nhau nhìn xem, lại nhìn xem xung quanh, không hiểu bản thân dùng cái gì bỗng nhiên liền thay đổi địa phương.
 
 	Mờ mịt vẫn còn trên mặt, giữa bầu trời con mắt đã nhìn phía nơi này. Những này tư quân thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành bao quanh sương máu, nổi mà không rơi, trong nháy mắt liền hóa thành hư vô. Hơn mười tên chiến sĩ tinh nhuệ, liền như xưa nay chưa từng xuất hiện tựa như.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy tình cảnh trước mắt, hai con ngươi thu nhỏ lại, chính là kinh hãi ở tại cái này thiên địa chi uy, cũng âm thầm kinh ngạc Nam Cung Viễn Vọng khó lường thủ đoạn, lại có thể tại sinh tử trong nháy mắt đem hơn mười tên tư quân chiến sĩ dịch chuyển đến bản thân chổ vị trí. Nếu không có tại dưới Thiết Mạc, cũng thật là không thể cùng cái này thành danh đã lâu lão quái vật chính diện đối hám.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng giờ khắc này đứng ở sân bãi biên giới một đống lớn ngây người như phỗng tư quân bên trong, sắc mặt ảm đạm, hai tay liên tục run rẩy, trong mắt tất cả đều là sợ hãi.
 
 	Hắn xuất thân tự phụ, thiên phú hơn người, thuận buồm xuôi gió đến nay, từ trước đến giờ cao cao tại thượng, lúc này tại Thiên Quỷ trước mặt, mới thật sự hiểu cái gì gọi là chúng sinh như con kiến. Thời khắc này, hắn hoàn toàn không dấy lên được bất kỳ ý niệm phản kháng, chỉ có liều mạng thu lại khí tức, gửi hy vọng vào bị xem là một cái bình thường nhất tư quân chiến sĩ.
 
 	Không trung con mắt chậm rãi chuyển động mấy lần, tựa hồ có hơi chần chờ, cuối cùng vẫn là từ từ tản đi. Cùng ngày quỷ ý thức rời đi lúc, càng như biển cả thuỷ triều xuống, oanh ầm ầm ầm, một đường đi xa.
 
 	Thiên Dạ cũng ngửa đầu nhìn trời, sắc mặt phức tạp.
 
 	Đây mới là vô thượng thiên uy!
 
 	Thiên Quỷ đã qua, Nam Cung Viễn Vọng lại khôi phục cao cao tại thượng thần thái, hừ một tiếng, ống tay áo phất một cái, vô hình Nguyên lực tức khắc đem xung quanh chiến sĩ đẩy đến ngã trái ngã phải, dọn ra tốt một khối to đất trống.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng từ dưới bóng tối đi đến, vừa liếc mắt liền thấy Thiên Dạ cái kia mang theo trêu tức châm chọc ánh mắt, tức khắc vừa thẹn vừa giận, giương ra nét mặt già nua đau rát khó chịu.
 
 	"Tiểu bối, ngươi dám trêu chọc lão phu!" Nam Cung Viễn Vọng nghiến răng nghiến lợi, râu tóc tung bay, tay phải giơ lên thật cao, xung quanh tức khắc phong vân, Lôi Âm cuồn cuộn. Chỉ xem uy thế, đã biết chiêu này so với vừa rồi chiêu kia Thanh Khung Liệt Sát còn kinh khủng hơn.
 
 	Nhưng mà Nam Cung Viễn Vọng tay giơ lên giữa không trung, lại chậm chạp không thể hạ xuống. Thiên Dạ cười nhạt dùng mắt ra hiệu đỉnh đầu màu xám trắng Thiết Mạc bầu trời, mà Nam Cung Viễn Vọng thì lại cảm giác được đạo kia để hắn run rẩy không ngớt khí tức bắt đầu chấn động, cái nào còn dám hơi động? Hắn cái này súc thế một chưởng đánh xuống, e sợ đưa tới liền không còn là Thiên Quỷ một tia ý thức, mà là chân thực Thiên Quỷ hóa thân.
 
 	Nam Cung Viễn Vọng trên mặt lúc xanh lúc trắng, cuối cùng tay phải tầng tầng hạ xuống, lại không mang chút nào Nguyên lực, được thay thế bởi gầm lên giận dữ: "Bọn tiểu nhân, bắt hắn lại cho ta, chém thành muôn mảnh!"
 
 	Xung quanh các chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, nửa ngày mới làm rõ là gọi lên bọn họ, tức khắc có chút do dự, nhưng thế tộc tư quân tộc quy quân kỷ đồng dạng nghiêm khắc, cái nào tha cho bọn họ lâm chiến lui bước. Mấy tên sĩ quan cao cấp phát một tiếng la, dẫn đầu nhằm phía trước, thế là đại bộ phận toàn bộ cũng bắt đầu chuyển động bước chân, tiếng giết tức khắc vang dội rất nhiều.
 
 	Đến hàng ngàn Nam Cung chiến sĩ như thủy triều đánh về phía Thiên Dạ, mỗi loại đạn, đạn pháo, đạn Nguyên Lực hội tụ thành Hỏa lưu, ngợp trời trút xuống đi qua.
 
 	Thiên Dạ một tiếng cười nhạt, xoay người hướng sân hạ cất cánh ở ngoài chạy đi, mặt sau một mảnh đen kịt Nam Cung tư quân tại khổ sở truy đuổi.
 
 	Trong bầu trời đêm vang lên động cơ nổ vang, cấp tốc từ xa đến gần, một chiếc thuyền trên không từ trong tầng mây chui ra, nhanh chóng xẹt qua không trung.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên một cái, nắm lấy dây thừng. Hắc Nguyệt lập tức kéo động bánh lái, thuyền trên không gia tốc leo trèo lên, nghênh ngang rời đi, biến mất trong bóng đêm mịt mùng. Trên mặt đất, chỉ còn dư lại một mảnh Nam Cung thế gia tư quân chiến sĩ, mỗi người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vào giờ phút này, mấy đạo Thần Niệm xuyên thấu tầng tầng sơn thủy ngăn cách, đều rơi vào Nam Cung Viễn Vọng đỉnh đầu mảnh này Thiết Mạc bên trên, hồi lâu mới từ từ tản đi.
 
 	Quân viễn chinh tổng bộ, hai cái áo bào rộng tay áo lớn nam tử đang đánh cờ vây, chính là Đế quốc phái tới nơi này trấn thủ quân công bảng Định Quốc Công cùng Vệ Quốc Công. Hai vị đứng bề tôi đỉnh Đại nhân vật đã đánh cờ hồi lâu, trên bàn cờ lại vẫn cứ chỉ có vẻn vẹn mấy chục con.
 
 	Vệ Quốc Công tay lấy cờ trắng, chậm chạp không có hạ xuống. Hắn hướng ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, nói: "Thiên Quỷ lại nổi giận, đúng là có chút quái lạ. Xem vị trí hẳn là tại Nam Cung gia địa phương kia, bất quá, đã có mấy cái đẫm máu ví dụ tại phía trước, Nam Cung Viễn Vọng làm sao vẫn là dễ kích động, trêu chọc Thiên Quỷ chú ý?"
 
 	Định Quốc Công giờ khắc này bàn mặt chiếm ưu, một bộ định liệu trước dáng dấp, nghe vậy cười nói: "Chỉ sợ là có người làm cho Nam Cung Viễn Vọng không xuất thủ không được."
 
 	Vệ Quốc Công vẻ mặt khó lường cười cười, "Nam Cung lão nhi mặc dù nhân phẩm không ra sao, dưới tay đúng là có mấy phần chân thực công phu. Chính là ngươi ta muốn trừng trị hắn, cũng phải phí tay chân. Có thể đem hắn bức đến gợi lên Thiên Quỷ chú ý, người như vậy tuy nhiên không nhiều."
 
 	Định Quốc Công gật đầu, "Nói tới cũng vậy. Lấy cấp bậc của hắn, tại dưới Thiết mạc chỉ có thể sử dụng cấp 12 chiến Tướng lực lượng, bất quá dù sao tầm mắt cùng cảnh giới đều để ở nơi đó, tầm thường cấp 13, 14 chiến Tướng tuyệt không là đối thủ của hắn. Người kia, ngược lại có chút ý tứ."
 
 	Vệ Quốc Công bỗng nhiên nói: "Ngươi có thể nghe nói đại triều hội bên trên phát sinh sự kiện kia?"
 
 	Cái này vừa hỏi có chút không đầu không đuôi, Định Quốc Công lại hiển nhiên biết hắn chỉ chính là cái gì, lạnh nhạt nói: "Vị kia bị kết tội đến có nhiều, bệ hạ lần nào không phải nhẹ nhàng buông tha?"
 
 	"Có thể lần này không giống nhau. . ." Vệ Quốc Công lúc đầu còn muốn nói điều gì, đột nhiên bản thân dừng ngừng câu chuyện, trên bàn cờ để xuống một con.
 
 	Định Quốc Công dù bận vẫn ung dung vê lại một con cờ đen, tỉ mỉ lại bàn cờ, lạch cạch thả đi lên, "Hà tất quản hắn người, ngươi, ta chỉ cần biết mình nên đứng ở chỗ nào không là được."
 
 	"Cũng vậy."
 
 	Hai vị quốc công đối lập trầm tư, ván cờ lại lâm vào giằng co.
 
 	Bên ngoài ngàn dặm, tại một nơi dựa vào núi, ở cạnh sông địa phương xây một cái nơi đóng quân. Nơi đóng quân kích thước không lớn, các chiến sĩ không ngừng ra vào, cảnh giới tuần tra, lấy nước nấu cơm, mọi chuyện đều đâu vào đấy. Từ lều trại đến khôi giáp, lại tới súng ống, cái này nhánh chiến đội trang bị hiếm thấy tinh xảo, đều có chút xa xỉ hiềm nghi.
 
 	Trung quân trong lều, Triệu Quân Độ hai tay vịn bàn, nhìn trước mặt địa đồ, đang suy ngẫm.
 
 	PS: Đang đi công tác, rảnh rỗi viết một điểm liền phát, ngày gần đây thờì gian đổi mới có thể không xác định.