Chương 11: Trước khi chiến đấu
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-07-06 00: 06: 08 số lượng từ: 3349
 
 	Mấy ngày sau, đang đến gần đầm lầy Hắc Nê một bên khác một cái nơi cắm trại trong, Thiên Dạ đã tao ngộ một nhánh quy mô khá lớn Tuần Sát phân đội. Lần này hắn trải qua một phen khổ chiến mới đánh chết toàn bộ Nhện Ma, sau đó lại tại trong đầm lầy truy sát cả một đêm Lang Nhân.
 
 	Nhưng mà cái này phân đội bên trong một ít đặc thù thành viên cho Thiên Dạ trong lòng bịt kín một tầng Âm Ảnh, hắn rất nhanh sẽ kết thúc lần này tập kích, thậm chí không lo nổi đem hết thảy vết tích tất cả đều tiêu trừ hết, liền chuẩn bị đường về.
 
 	Nhiều ra đặc thù thành viên hay là tại trong đầm lầy có thể như thường hành động Cự Tích Vận Thú, những này thân dài có thể đạt tới hơn mười mét tên to xác nhóm có thể bò có thể bơi, lực lớn vô cùng, vận tải lực so với đầm lầy nhện lớn cao hơn ra mấy lần.
 
 	Thiên Dạ xem xét vận thú trên lưng bó buộc vật tư, kết quả phát hiện đóng gói kín trong rương toàn bộ là các loại võ cụ, dược phẩm, đạn dược cùng chiến địa đồ ăn các loại tiếp tế phẩm. Trong một cái rương trong đó còn có ròng rã mười hai viên Huyết tộc lựu đạn nguyên lực.
 
 	Nhìn ra mỗi đầu vận thú tải trọng đạt mấy tấn, mười mấy con vận thú chính là mấy chục tấn vật tư. Hắc Ám chủng tộc quân đội tiếp tế áp lực luôn luôn không lớn, bởi vì bọn họ nơi cung cấp thực vật đầy đủ phong phú, đồng thời giỏi về ngay tại chỗ lấy tài liệu, nói thí dụ như người.
 
 	Bởi vậy những này đạt đến mấy chục tấn quân dụng vật tư, đồng thời từ một chi tăng mạnh hình Tuần Sát phân đội đến, chỉ từ chi tiết này trên, là có thể đại thể suy đoán ra lần này Hắc Ám chủng tộc chuẩn bị thông qua đầm lầy Hắc Nê di động quân đội quy mô.
 
 	Vậy ít nhất là một nhánh hơn ngàn người quân đội!
 
 	Là hơn ngàn tên chính thức chiến sĩ, mà không phải góp đủ số dùng bia đỡ đạn!
 
 	Hắc Ám chủng tộc chính thức chiến sĩ sức chiến đấu từ trước đến giờ mạnh hơn chiến sĩ loài người, Thổ Thành Bảo chiến dịch, tham chiến Hắc Ám chủng tộc phần lớn là bia đỡ đạn, chính thức chiến sĩ bất quá mấy trăm người, cũng đã đánh hết một cái tinh nhuệ đế quốc chủ lực quân đoàn gia cường liên cùng quân viễn chinh vượt qua một cái doanh quân chính quy.
 
 	Nếu như Hắc Ám chủng tộc tại cái phương hướng này động viên quân đội quy mô đúng như Thiên Dạ phán đoán, không nói Hắc Nê trấn tuyệt đối không thủ được, thậm chí ngay cả toàn bộ Hắc Lưu thành chiến khu đều sẽ thập phần nguy hiểm.
 
 	Thiên Dạ đã vô tâm lại săn bắn, việc cấp bách là đem quân tình mau chóng lan truyền trở lại. Hơn ngàn tên Hắc Ám chiến sĩ tất nhiên có chiến tướng tọa trấn, vẫn không tính thường quy phối trí mấy lần bia đỡ đạn bộ đội. Bất luận số lượng, trang bị vẫn là cường giả, bên này chiến tuyến đều sẽ chịu đựng áp lực cực lớn. Hắn chỉ mang theo cái kia hòm lựu đạn nguyên lực, sau đó đem hết thảy không cách nào chở đi quân dụng vật tư toàn bộ nhen nhóm thiêu hủy, tựu lấy tốc độ nhanh nhất chạy về.
 
 	Sau ba ngày, Thiên Dạ về tới Hắc Nê trấn. Ám Hỏa Dong Binh Đoàn nhóm đầu tiên trăm tên chiến sĩ đã tại trong trấn thu xếp xuống, suất lĩnh bọn hắn là A Thất. Tống Hổ thì sẽ ở ngày gần đây cùng đạn dược cùng tiếp tế vật tư đồng thời đến.
 
 	A Thất nhìn thấy Thiên Dạ lúc, nhất thời bị hắn phía sau cái kia ba lô hình dáng vật thể sợ hết hồn, kinh hỏi: "Chủ nhân, đây là cái gì?"
 
 	Đó là ba cái cỡ lớn dã ngoại bao gói cùng nhau, hầu như có Thiên Dạ một người cao, đầy đủ rộng gấp hai. Mặc dù là Thiên Dạ cõng lấy cũng cảm thấy khá vất vả, hắn từ trên vai đem móc treo dỡ xuống, trả lời nói: "Lần này tại đầm lầy thu hoạch. Ngươi tìm người lại đây kiểm lại một chút."
 
 	A Thất lập tức gọi tới vài tên am hiểu cần vụ chiến sĩ, khi ba lô mở ra, các nữ hài tử nhất thời kinh hô một tiếng. Từ chen lấn cổ cổ nang nang cái thứ nhất trong bao lăn ra khỏi là một đống Nhện Ma đầu lâu!
 
 	A Thất vẫn tính trấn định, nàng thét chói tai sau, liền chỉ huy các chiến sĩ đem Nhện Ma đầu lâu xếp chồng qua một bên. Những thứ đồ này tuy rằng nhìn dọa người, nhưng đều là chiến công chứng minh, mỗi viên chí ít có thể dẫn tới hơn mười cái đế quốc kim tệ tiền thưởng.
 
 	Tiếp theo từ trong túi đeo lưng bị kéo ra tới là mấy cái lung tung đánh kết bọc nhỏ, từ tản ra góc viền rơi ra đến vài con chỗ mặt vỡ vết máu đã đọng lại lỗ tai, nhìn hình dạng cùng lông bờm hiển nhiên là Lang Nhân, trong đó có ít nhất năm sáu con còn mang Lang Nhân cao giai chiến sĩ đánh dấu vòng tai.
 
 	Lần này thu dọn đồ đạc chiến sĩ có chuẩn bị tâm tư, tuy rằng tay run run suýt chút nữa đem bọc nhỏ ném đi, cuối cùng là không có lại rít gào lên tiếng.
 
 	Ngoài ra, chính là một ít võ cụ rồi, mười thanh ba cấp súng Nguyên Lực, sáu bảy thanh vũ khí nguyên lực, cùng với chừng mười mảnh nguyên lực giáp bảo vệ. Bất quá những thứ đồ này số lượng tuy nhiều, nhưng Hắc Ám chủng tộc vũ khí đều cần Hắc Ám nguyên lực mới có thể hoàn toàn phát huy uy lực. Bởi vậy tại nhân loại trên thị trường, giá tiền của bọn nó bình thường dựa theo phải chăng có nhân loại thẩm mỹ quan nghệ thuật giá trị đến xác định tiêu chuẩn, Nhện Ma cùng Lang Nhân võ cụ từ trước đến giờ bán không ra quá giá cao tiền.
 
 	A Thất kiểm kê những thứ đồ này, mặt có vui vẻ, tại hối đoái quân công cùng bán thành tiền vật tư sau, có thể thu được hơn ngàn kim tệ, lấy duy trì đoàn lính đánh thuê mấy tháng cơ bản vận chuyển.
 
 	Thiên Dạ lại tâm tình trầm trọng, hắn vừa để xuống dưới đồ vật liền đi vào nhà viết thư, đem những ngày này tại đầm lấy lớn nghe thấy hết khả năng cặn kẽ ghi chép xuống, sau đó phái một đội chiến sĩ lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi Tứ Thủy căn cứ, đem tình báo đưa cho cho Ngụy Bách Niên.
 
 	Lúc này, bị gọi gấp mà đến Hồ Vi cũng vội vã chạy tới, Thiên Dạ không có làm thêm giải thích, trực tiếp gọi hắn lập tức bắt tay di tản dân trấn động viên cùng chuẩn bị.
 
 	Hồ Vi bị sợ hết hồn, toàn bộ viên rút lui mang ý nghĩa tình thế nghiêm trọng đến xấu nhất trình độ, hắn không hỏi một tiếng một tiếng Thiên Dạ phải chăng đạt được thứ bảy sư sư bộ chỉ lệnh, liền biểu thị sẽ lập tức đi an bài, lập tức xoay người rời đi, ngay cả chào hỏi đều quên cùng Thiên Dạ đánh.
 
 	Hai ngày sau, Tống Hổ mang theo đoàn lính đánh thuê tiếp tế đến Hắc Nê trấn, hắn nghe Thiên Dạ đã nói tình huống sau, lập tức phái người về Hắc Lưu thành thu thập xe tải hạng nặng. Có đầy đủ nhiều xe tải hạng nặng, mới có thể đem càng nhiều người cùng đồ ăn chở về Hắc Lưu thành. Tại Thiên Dạ không nghe thấy địa phương, Tống Hổ cho các chiến sĩ chỉ lệnh là, có thể mua thì mua, có thể thuê thì thuê, không được liền đoạt.
 
 	Nhưng khiến người thấp thỏm bất an nhất lại là quân viễn chinh bên kia một chút tin tức cũng không có, Thiên Dạ phái ra người đưa tin là theo chân trong đó một cái đoàn lính đánh thuê tiếp tế đội trở về, bọn hắn đem tin tức đưa đến thứ bảy sư sư bộ, thế nhưng Ngụy Bách Niên không có để cho bọn họ mang hồi âm về.
 
 	Cũng may còn có chút thời gian, đầm đen hoàn cảnh thực sự ác liệt, lấy Hắc Ám chủng tộc chính quy bộ đội hành quân tốc độ, xuyên qua đầm lấy lớn chí ít cần hơn mười ngày. Trước đó lại bị Thiên Dạ phá hủy phần lớn nơi cắm trại, cho dù nhận được tin tức sau Hắc Ám chủng tộc bên kia lập tức phái viên bổ sung, cũng tránh không được bị kéo chậm hành trình.
 
 	Một tuần đi qua, Thiên Dạ cuối cùng cũng coi như chờ đến quân viễn chinh tin tức.
 
 	Khi đại đội vận binh xe tải xuất hiện tại Hắc Nê trấn bên ngoài lúc, Thiên Dạ còn cho là mình hoa mắt. Uốn lượn đoàn xe mênh mông vô bờ, chất đầy ngoài trấn duy nhất đường cái. Chỉ vận binh xe tải liền có gần trăm chiếc, cái khác vật tư xe cộ cũng có mấy chục nhiều. Thiên Dạ thậm chí còn chứng kiến mười môn dùng xe tải kéo đại bác!
 
 	Nhánh quân đội này quy mô gần ba ngàn người, cơ hồ là hai cái đoàn trở lên xây dựng chế độ. Lấy thứ bảy sư trạng huống trước mắt, ngoại trừ hai cái thành thị cùng trên tuyến đầu cần phải sức mạnh thủ vệ, e sợ hết thảy có thể một trận chiến chủ lực đều tại trước mắt.
 
 	Ngụy Bách Niên từ trên xe việt dã nhảy xuống, nhất thời đã bị phả vào mặt mùi hôi huân được nhíu mày.
 
 	Nhìn thấy Ngụy Bách Niên, Thiên Dạ trực tiếp từ trên tường trấn nhảy xuống, đến gần bên cạnh hắn, kinh ngạc hỏi: "Ngụy tướng quân, ngài làm sao cũng tới?"
 
 	Ngụy Bách Niên nói: "Ta xem thư của ngươi. Hơn một nghìn chính quy Hắc Ám chiến sĩ, bên này dù như thế nào cũng không ngăn nổi. Ta đem thứ bảy sư chủ lực tới đây, liền ở đầm đen lối ra cho những kia máu đen lũ tạp chủng đến hung ác, đưa bọn hắn một phần kinh hỉ! Đầm lấy lớn bên trong nơi cắm trại quy mô có hạn, bọn hắn chỉ có thể từng nhóm một đi ra, vừa vặn từng cái đánh tan. Cơ hội tốt như vậy cũng không nhiều!"
 
 	Thiên Dạ hơi run run, ngẫm nghĩ dưới, không phải không thừa nhận Ngụy Bách Niên nói có đạo lý. Chính hắn thấy tận mắt những kia nơi cắm trại quy mô, dù cho Hắc Ám chủng tộc không mang theo bia đỡ đạn, cũng không cách nào đem hơn một nghìn chính quy chiến sĩ một lần làm lại đây.
 
 	Bất quá hắn vẫn có chút lo lắng, hỏi: "Chính diện phòng tuyến bên kia làm sao bây giờ?"
 
 	Ngụy Bách Niên nói: "Để hiện hữu bộ đội tử thủ chính là. Đầm đen bên này lại đây nhiều người như vậy, chiến khu cái khác tuyến đầu gặp phải phần lớn sẽ chỉ là đánh nghi binh, nhiều nhất bia đỡ đạn bộ đội làm chủ, khả năng đánh cho gian khổ điểm, nhưng thủ còn là có thể thủ được."
 
 	Thiên Dạ vẫn cứ có chút bận tâm: "Nếu như bên kia binh lực vượt qua dự tính đây?"
 
 	Chính diện chiến trường bị đột phá, liền Hắc Lưu thành đều có khả năng ném mất, chiến khu này chẳng khác nào là tan tác hơn một nửa, xoá sạch đầm đen bên này lại có ý nghĩa gì?
 
 	Ngụy Bách Niên lạnh nhạt nói: "Ta trong mấy ngày qua lật qua lật lại khu vực phòng thủ chiến sử. Tam Hà quận vốn là cằn cỗi, không có gì tự nhiên tài nguyên cũng không có rất trọng yếu chiến lược giá trị. Hắc Lưu thành tại Tam Hà quận bên trong lại là trung đẳng dựa vào dưới." Hắn nhìn một chút Thiên Dạ, cười cười nói: "Tuy rằng Vũ Chính Nam là quân viễn chinh bên trong xếp hạng cao phiền phức nhân vật, thứ bảy sư chiến khu nhưng vẫn chỉ là cái tam lưu khu vực phòng thủ."
 
 	Thiên Dạ trong lòng thở dài một tiếng, xem ra Ngụy gia vẫn là đem Vũ Chính Nam tra được rất hoàn toàn, hắn về sau lớn mạnh e sợ chủ yếu dựa vào chính là dưới đất mậu dịch, tại chiến khu trên chỉ là gìn giữ cái đã có.
 
 	"Ngươi ngẫm lại xem, nơi này vừa không tài nguyên, lại không chiến lược giá trị, Hắc Ám chủng tộc làm sao sẽ đem đại quân quăng đến như thế một vùng tới? Mặt khác, giả như chính diện chiến tuyến thật sự không thủ được, vậy ta thả trọng binh đi qua cũng là không có ý nghĩa."
 
 	Thiên Dạ lập tức đã minh bạch, nếu như Hắc Ám chủng tộc ở chính diện chiến trường cũng tập trung vào đại quân, như vậy một khi cùng thông qua đầm đen đi ra bộ đội hội sư, tuyệt đối là thứ bảy sư không ngăn nổi khổng lồ quân lực. Cho đến lúc đó, nếu như quân viễn chinh chỉnh thể an bài chiến lược không hướng bên này tăng binh lời nói, liền ngay cả Hắc Lưu thành đều không thủ được, chỉ có thể tiếp tục co rút lại phòng tuyến, hướng về thiết bị càng kiên cố đầy đủ quận thành rút lui.
 
 	Ngụy Bách Niên bắt chuyện Thiên Dạ cùng hắn đồng thời hướng về trong trấn đi đến, trên đường lại nói đơn giản nói ý nghĩ.
 
 	Trận chiến này Ngụy Bách Niên ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là đem toàn bộ chủ lực tại Hắc Nê trấn triển khai, lợi dụng Hắc Ám chủng tộc không thể không khuất phục tại địa hình mà chia binh cơ hội, đột ngột bất ngờ, đi đầu đánh tan đoạn đường này quân đội. Như vậy mới có thể ở sau đó trong đại chiến thắng được tiên cơ.
 
 	Ý nghĩ này rất có quyết đoán.
 
 	Khi đi vào trưởng trấn đại sảnh phòng họp sau, Ngụy Bách Niên rốt cuộc không nhịn được khịt khịt mũi, phàn nàn nói: "Nơi này làm sao thối thành bộ dáng này?"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Đây là đầm đen độc hữu mùi hôi, đại khái xen lẫn hơn trăm loại mùi vị. Bất quá đây cũng không phải là chuyện xấu, đối với chúng ta tới nói chính là mùi vị khó nghe một chút. Nhưng đối với Lang Nhân cùng Huyết tộc tới nói, bằng với trực tiếp phế bỏ bọn hắn nhạy bén vô cùng khứu giác. Nhện Ma tuy rằng tính thích ứng mạnh một điểm, nhưng là tại đầm đen trong phạm vi năng lực nhận biết cũng sẽ hạ thấp."
 
 	Ngụy Bách Niên nhất thời nở nụ cười, vỗ vỗ Thiên Dạ bả vai nói: "Hiện tại ta đột nhiên cảm thấy mùi vị này quả thật không tệ!"
 
 	Hắc Ám chủng tộc tại ban đêm cùng với nhận biết trên chủng tộc ưu thế quá lớn, có thể quấy rầy khứu giác của bọn họ, thì tương đương với suy yếu một phần sức chiến đấu.
 
 	Ngụy Bách Niên lấy ra một tờ quân dụng địa đồ, ở trên bàn mở ra, sau đó chỉ mấy nơi cho Thiên Dạ xem, trên bức vẽ lít nha lít nhít tiêu chí đầy ký hiệu, rõ ràng là thứ bảy sư hoàn chỉnh bố phòng đồ.
 
 	Ngụy Bách Niên nói: "Nơi này sẽ là sau này chiến khu phòng tuyến bạc nhược phân đoạn, chờ bên này đánh xong, ngươi có thể chọn một hoặc là mấy nơi đóng giữ, thù lao tại hiện hữu tiêu chuẩn nâng lên cao 30%."
 
 	Thiên Dạ nhìn kỹ địa đồ, hơi nhíu mày. Bên này đánh xong? Là muốn triệt phòng vẫn là thay quân?
 
 	Ngụy Bách Niên cười cười, còn nói: "Còn có cái việc, nhìn ngươi có hứng thú hay không. Nơi này vốn là toà mỏ nhỏ, còn có chút sản xuất. Bây giờ lại bị trước kia thứ bảy sư một ít bại binh chiếm, ta không có dư thừa binh lực đi xử lý bọn hắn, nếu như ngươi có thể đánh xuống, sau này liền tính là phạm vi thế lực của ngươi, hàng năm giao ba thành thuế cho ta, những thứ khác ta tất cả đều mặc kệ."