Chương 35: Bầy rắn
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-3022: 00: 01 số lượng từ: 3392
 
 	Dư Anh Nam sắc mặt khó coi, nói: "Chờ ta ra xong nhiệm vụ lần này liền trả tiền lại!"
 
 	Hoa Xà một mặt châm biếm: "Ra xong nhiệm vụ? Ai biết ngươi ra xong nhiệm vụ sẽ là lúc nào? Huống hồ hai lần trước ngươi cũng là nói như vậy, kết quả đây? Ngươi ra xong nhiệm vụ trở về, chẳng những không có trả tiền lại, trái lại thiếu càng nhiều. Anh Nam tiểu thư, tựu lấy ngươi loại nhiệm vụ này tỷ lệ thành công, nếu như thay đổi ngươi tại vị trí của ta, ngươi tin ngươi ra xong nhiệm vụ có thể trả được tiền sao?"
 
 	Dư Anh Nam trên mặt càng ngày càng khó coi, tay phải bốc lên, tựa hồ đã không nhịn được muốn xuất thủ đánh người rồi.
 
 	Nhưng Hoa Xà không có kinh hãi, trái lại đem mặt tiến tới gần, chỉ mình, nói: "Đánh! Dùng sức đánh! Hướng về này đánh, đánh cho đến chết! Tuyệt đối đừng lưu thủ!"
 
 	Phịch một tiếng, Dư Anh Nam dưới chân địa mặt bỗng nhiên rạn nứt, đây là nàng không nhịn được nguyên lực tản ra. Nhưng là đối mặt quyết tâm vô lại đến cùng Hoa Xà, nàng nhưng là làm sao đều không hạ được đi.
 
 	Nàng sâu sắc hô hấp, bộ ngực phập phồng, miễn cưỡng ngột ngạt tâm tình của chính mình, quát lên: "Vậy các ngươi muốn thế nào?"
 
 	Hoa Xà làm cái dấu tay xin mời, nói: "Làm sao bây giờ, vậy muốn lão đại định đoạt! Đi theo ta."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ liền đi tiến sát vách quảng trường một toà đại trạch viện.
 
 	Lầu một phòng khách trang sức được xanh vàng rực rỡ, hai bên trên vách tường tất cả là một bức tranh chữ cùng sơn thủy, ở giữa thì lại mang theo một loạt hỏa lực hạng nặng vũ khí, ba loại phong cách tập trung vào một đường, lẫn nhau hoàn toàn không hợp.
 
 	Trong đại sảnh bỗng nhiên tràn vào mười mấy tên hung ác đại hán, dựa vào tường đứng vững, sau đó mỗi người trợn tròn cặp mắt, căm tức nhìn Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ, khí thế khá là kinh người. Thế nhưng Thiên Dạ chỉ nhìn lướt qua liền không nữa xem những này nhiều nhất cấp một chiến binh thực lực tạp ngư, sự chú ý tập trung đến bên trái một chiếc mỹ nhân say nằm hồ thạch bình phong nơi.
 
 	Chờ trong đại sảnh trận thế bày xong, mới từ sau tấm bình phong chuyển ra một cái cởi trần đại hán.
 
 	So với hắn Thiên Dạ cao hơn ròng rã một cái đầu, hoa văn một cái mọc ra hai cánh Cự Mãng, quấn quanh cả nửa người, đầu trăn tại ngực ngay chính giữa.
 
 	Đây chính là Thiên Xà bang lão đại, bí danh gọi Thiên Xà gia hỏa. Về phần hắn tên là cái gì, trái lại không ai nhớ tới rồi.
 
 	Thiên Xà trực tiếp đem mình thân thể cao lớn ném tới trung ương trong sô pha, cười ha ha, nói: "Anh Nam, muốn tìm ngươi có thể thật không dễ dàng ah!"
 
 	Dư Anh Nam nói một cách lạnh lùng: "Ít nói nhảm, có việc nói thẳng! Đừng lãng phí thời gian của ta!"
 
 	Thiên Xà tầng tầng vỗ một cái bắp đùi, hướng về Dư Anh Nam chỉ tay, nói: "Được, sảng khoái! Vậy ta liền không khách khí. Ngươi bây giờ biết mình thiếu nợ ta bao nhiêu tiền không? Ta nghĩ ngươi căn bản không có cẩn thận mà tính qua đi, Thanh Xà, đem hóa đơn đưa cho nàng xem xem!"
 
 	Một tên thân mang váy ngắn tóc dài xoăn nữ nhân giãy dụa đầy đặn cái mông đi tới, đem một tấm hóa đơn đưa cho Dư Anh Nam.
 
 	Nàng tướng mạo kỳ thực không bằng Dư Anh Nam, nhưng là thắng ở ngực rất lớn chân đủ dài váy đủ ngắn, danh tiếng một cái liền lấn át bốn sao nữ thợ săn, hấp dẫn lấy trong sảnh tuyệt đại đa số ánh mắt của nam nhân, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không tự chủ được nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Dư Anh Nam lập tức có cảm giác, lập tức mạnh mẽ trừng Thiên Dạ một mắt, sau đó từ Thanh Xà trên tay đoạt lấy hóa đơn, chỉ nhìn lướt qua, lập tức kinh hô lên: "Làm sao sẽ nhiều như thế!"
 
 	Nhìn thấy Dư Anh Nam phản ứng, Thiên Xà rốt cuộc cười đến thập phần thoải mái, thản nhiên nói: "Hóa đơn trên nhưng là một bút bút đều xếp ra rõ ràng chi tiết. Ta Thiên Xà làm việc từ trước đến giờ công bình công chính, chắc chắn sẽ không lừa bịp! Ngươi nếu như không tin, đều có thể lại tìm cá nhân giúp ngươi hảo hảo tính tính toán toán!"
 
 	Dư Anh Nam mặt có vẻ khó khăn, Thiên Dạ ở một bên nhìn, liền biết vị này tính cách phi thường đàn ông Nam tỷ tựa hồ đối với con số không phải rất tinh thông, thế là nói: "Cho ta nhìn một chút."
 
 	Dư Anh Nam do dự một chút, liền đem hóa đơn đưa cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ sinh hoạt kỹ năng (skill) trong khóa học bao quát cơ sở số học, mà trước mắt giấy tờ kỳ thực cũng không phức tạp, hắn một cái một cái nhìn kỹ đi qua (quá khứ), chỉ qua gần một nửa, liền biết cái này giấy tờ hẳn không có vấn đề lớn lao gì.
 
 	Sổ nợ tổng kim ngạch tuy rằng đạt đến kinh người năm trăm kim tệ, nhưng trong đó chỉ có một phần ba là lợi tức cùng phạt tiền. Dư Anh Nam đã thiếu nợ nửa năm tiền, tại như vậy một cái hỗn loạn thành thị, một năm lợi tức chỉ cần không có vượt quá 100%, tựu không thể nói cao.
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, hay là nói: "Cái này giấy tờ không có vấn đề gì, giả như ngươi đúng là lục tục cho mượn (mượn) hơn 300 kim tệ lời nói."
 
 	Dư Anh Nam lần này không lên tiếng, một lát sau nghiêm khắc nhìn lấy Thiên Xà, trầm giọng nói: "Nói đi, ngươi muốn thế nào?"
 
 	Thiên Xà lại là vỗ đùi, a a cười nói: "Ta nhưng không muốn làm cái gì. Ngươi xem, chúng ta đều biết lâu như vậy rồi, ngươi nếu như thật còn không xuất tiền, ta cũng sẽ không cưỡng bức ngươi có phải hay không? Nếu không như vậy, ta đi tìm Nhị gia. . ."
 
 	Không chờ (không bằng) Thiên Xà nói xong, Dư Anh Nam liền lớn tiếng quát lên: "Đừng hòng mơ tới!"
 
 	"Vậy ta liền không có biện pháp, bất quá. . ." Thiên Xà lại tựa ở trên ghế salông, ngoạn vị nhìn Dư Anh Nam, vỗ tay cái độp, Hoa Xà liền một đường chạy chậm lại đây, đem khác một tờ giấy đưa cho Dư Anh Nam.
 
 	Thiên Xà vung tay lên, dõng dạc nói: "Rất đơn giản! Ngươi kí rồi tấm này hiệp ước, khoản nợ liền xóa bỏ!"
 
 	Dư Anh Nam nhìn lướt qua tờ kia giấy, hai hàng lông mày lập tức khóa đến đồng thời, lạnh giọng nói: "Tử vong võ đài?"
 
 	"Đúng! Chính là tử vong võ đài! Ngươi thay chúng ta đi đánh tử vong võ đài, chỉ cần có thể thắng được năm tràng, hoặc là đánh tròn mười tràng, ngươi thiếu tất cả tiền liền xóa bỏ, thế nào?" Thiên Xà nhìn chằm chằm Dư Anh Nam, hai mắt tỏa ánh sáng, ở trong đó có nhục dục, nhưng càng nhiều là nhìn thấy kim tệ lúc quang mang.
 
 	"Này lệ phí di chuyển dường như cao điểm, chỉ đơn giản như vậy?" Dư Anh Nam cười gằn.
 
 	Thiên Xà cười ha hả, nói: "Không cao, một điểm không cao! Đối với những khác cấp bốn chiến sĩ tới nói, cái giá này ít nhất cao gấp ba, thế nhưng Anh Nam ngươi đúng vậy (có thể không) như thế! Chỉ cần ngươi chịu ra trận, bảo đảm trận nào cũng chật ních."
 
 	Hắn dừng một chút, đem một tấm hung thần ác sát mặt nỗ lực cười ra hiền hoà cảm giác, "Nếu như ngươi vẫn chưa yên tâm, ta thậm chí có thể yêu cầu đối phương ký giữ gốc điều khoản. Nói cách khác, cho dù bọn hắn người thắng, không thể giết ngươi cũng không cho cho ngươi tàn tật, bằng không liền muốn bồi ra một số tiền lớn đến. Ngươi thấy thế nào?"
 
 	Cái điều kiện này nghe vào tốt khó mà tin nổi, nhưng trên thực tế lại không phải như thế. Thiên Dạ đối tử vong võ đài cũng có nghe qua, cái kia chính là Ám Huyết thành máu tanh đánh lộn, hơn nữa là công khai cử hành. Cách Đấu Giả không giới hạn với Nhân tộc trong lúc đó, cũng sẽ có Nhân tộc cùng Dị tộc, thậm chí cùng hung thú ở giữa giác đấu.
 
 	Giống như Dư Anh Nam như vậy tiếng tăm rất lớn, lại dài được tương đối khá mỹ nữ Cách Đấu Giả đặc biệt được khán giả hoan nghênh. Bởi vì đánh lộn quá trình không có bất kỳ hạn chế, chiêu thức gì cùng thủ đoạn cũng có thể sử dụng, cho nên lên sàn mỹ nữ Cách Đấu Giả nếu như thực lực không đủ, thường thường sẽ cuối cùng diễn biến thành một hồi công khai làm nhục.
 
 	Vì duy trì tử vong lôi đài nhiệt độ, tại máu tanh ở ngoài tăng cường chút sắc thái khác sức hấp dẫn, mỗi một quãng thời gian, chủ sự phương liền sẽ đưa lên mấy mỹ nữ Cách Đấu Giả, đem võ đài bầu không khí đẩy hướng kịch liệt hơn cao triều.
 
 	Nếu là Dư Anh Nam lên sàn, như vậy vì có cơ hội chứng kiến thấy rành mạch thi đấu bên trong 'Tiết mục đầy dư vị', khán giả tất nhiên chen chúc ra trận, giá vé trở mình cái gấp bốn năm lần đều rất tầm thường.
 
 	Dư Anh Nam sắc mặt lúc xanh lúc trắng, nàng bỗng nhiên cắn răng một cái, nói: "Được, ta ký!"
 
 	Tựu tại Thiên Xà vui mừng khôn xiết thời khắc, Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Chờ một chút!"
 
 	Khi (làm) tất cả ánh mắt đều tập trung vào trên người mình sau, Thiên Dạ giơ giơ lên trong tay hóa đơn, "Các khoản đó mục còn có bảy ngày mới đến kỳ chứ?"
 
 	Thiên Xà khinh thường nói: "Đúng thì thế nào? Lẽ nào nàng còn có thể tập hợp được ra số tiền kia, hay là có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành một cái nhiệm vụ lớn? Ta đã nghe qua, các ngươi mới nhất nhiệm vụ kia tổng thù lao mới hơn 100 kim tệ. Hay là nói, ngươi như thế cái tiểu gia hỏa muốn thay nàng trả tiền lại?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Bảy ngày thời gian không tính quá nhiều, thế nhưng bán đi ít đồ hẳn đủ rồi."
 
 	Nói xong, hắn mở ra ba lô, từ bên trong lấy ra này thanh Hoa Hồng Lưu Kim, chậm rãi đặt ở Thiên Xà trước mặt.
 
 	"Thủ tiêu nàng toàn bộ nợ nần, cây thương này về ngươi. Hoặc là ta đi đem nó bán đi, sau đó nắm năm trăm kim tệ đến trả cho ngươi. Ngươi tuyển đi!" Thiên Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Thiên Xà thay đổi sắc mặt, cầm lấy Hoa Hồng Lưu Kim nhìn chung quanh, sau đó lại cẩn thận mà trắc thử một chút nguyên lực chuyển đổi hiệu suất, mới tiểu tâm dực dực thả lại đến trên khay trà, thở dài một cái, nói: "Lại là ba cấp súng Nguyên Lực, vẫn là Huyết tộc thủ công tinh phẩm!"
 
 	"Quả nhiên biết hàng, vậy ta vừa nãy đề nghị thế nào?"
 
 	Dư Anh Nam một phát bắt được Thiên Dạ cánh tay, vội la lên: "Thiên Dạ! Ngươi không thể. . ."
 
 	Thiên Dạ đập vỗ tay của nàng, ra hiệu nàng yên tĩnh, lại nhìn phía Thiên Xà.
 
 	Cái này Hoa Hồng Lưu Kim bán đi đế quốc trung thượng tầng đại lục, giá bán có thể đạt đến một ngàn kim tệ. Cho dù tại Ám Huyết thành bên trong, cũng bất cứ lúc nào đều có thể ra giá đến sáu trăm kim tệ trở lên, chống đỡ giao Dư Anh Nam nợ nần thừa sức.
 
 	Thiên Xà trầm ngâm chốc lát, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, lộ ra một cái có chút dữ tợn cười, nói: "Cây thương này có chút thú vị. . . Nhưng nó thật sự thuộc về ngươi sao? Ta một người bạn gần nhất dường như vừa mới ném một cái tương tự mặt hàng."
 
 	Thiên Dạ không khách khí chút nào trả lời một câu: "Bằng hữu của ngươi là Hấp Huyết Quỷ sao?"
 
 	Nghe được Thiên Xà rõ ràng không có hảo ý lời nói, Thiên Dạ cũng không bao nhiêu tức giận cảm giác, hắn sớm biết Hoa Hồng Lưu Kim lấy ra tay chắc chắn sẽ có phiền phức, thế nhưng cũng không có lựa chọn khác. Bằng không theo (đè) Dư Anh Nam tính cách, tất nhiên sẽ tại chỗ kí xuống tấm kia tử vong lôi đài ký kết. Nàng là cái xuất sắc thợ săn, nhưng không có nghĩa liền sẽ là một cái xuất sắc Giác Đấu Sĩ, huống chi tử vong lôi đài hàng đầu thủ lôi người đều có cấp năm trình độ.
 
 	Thiên Xà dùng sức vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Con mẹ nó ngươi có ý gì! Muốn vu hại lão tử, ngươi còn non lắm chứ?"
 
 	"Cây thương này là ta tại trên cánh đồng hoang, từ một cái Hấp Huyết Quỷ trong tay đoạt lấy đến, cho nên ta mới có thể hỏi như vậy." Thiên Dạ nhìn lên trời xà con mắt, nói tới rất nhẹ như mây gió, phảng phất cũng không biết nếu là ngồi vững cùng Huyết tộc cấu kết tội danh, Thiên Xà bang ngay lập tức sẽ bị quân viễn chinh nhổ tận gốc.
 
 	Thiên Xà hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Ngươi nói là tựu là? Ta xem ngươi cây thương này chính là trộm! Như vậy đi, thương trước tiên ở lại chỗ này, chờ ta xác định nó không phải từ bằng hữu ta cái kia trộm, trở lại nói trả nợ việc!"
 
 	Thiên Xà nói xong, cúi người về phía trước, bàn tay lớn duỗi ra, đem trên khay trà Hoa Hồng Lưu Kim vững vàng đè lại. Thế nhưng hắn vẻ mặt đột nhiên rét lạnh, bỗng nhiên cảm giác được hai đạo um tùm sát khí ép đến trên người, động tác tựu như vậy dừng lại.
 
 	Thiên Xà chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt có chút hơi kinh ngạc. Dư Anh Nam sát khí nặng là chuyện rất bình thường, nàng dù sao cũng là cấp bốn chiến binh, vừa có nhiều năm thợ săn cuộc đời.
 
 	Nhưng là để Thiên Xà bất ngờ chính là, luồng sát khí này dĩ nhiên đến từ Thiên Dạ, cái này trước đó cơ hồ bị hắn bỏ qua chàng trai, sát khí lại so với Dư Anh Nam còn nặng hơn nhiều lắm! Thiên Xà thậm chí mơ hồ nghe thấy được một luồng tinh thấp khí tức, liền như suối máu từ hắn đỉnh đầu đến gót chân giội rửa mà qua.
 
 	"Thiên Xà bang chính là cái này loại tín dự?" Thiên Dạ lạnh lùng hỏi.
 
 	"Tín dự?" Nghe được cái từ này Thiên Xà muốn cười to, nhưng là tại tên tiểu tử này bình tĩnh được gần như chăm chú ánh mắt nhìn kỹ, lại cảm thấy một chút cũng không buồn cười rồi.
 
 	Nhưng hắn dù sao cũng là cấp năm cường giả, lập tức mặt trầm xuống, lãnh đạm nói: "Ta Thiên Xà danh tự để ở chỗ này, chính là tín dự! Về phần ngươi, lông đều không mọc đủ tiểu gia hỏa, chỉ là một cái nhất tinh thợ săn, cũng tới theo ta nói chuyện tín dự!"
 
 	Dư Anh Nam đã lấy xuống sau lưng đột kích súng trường, cả giận nói: "Thiên Xà! Ngươi không cần quá đáng quá mức!"
 
 	Thiên Dạ trong lòng thầm thở dài, biết Dư Anh Nam câu nói này trái lại đem sự tình làm cho đập phá.