Chương 69: Mặt nạ
 
 	Tự huyết chiến bắt đầu, Hắc Lưu thành chu vi chiến sự sẽ không có từng đứt đoạn, đại đa số trấn nhỏ đều bỏ đi, cư dân triệt hướng về có hoàn chỉnh công sự phòng ngự thành thị, coi như còn có người chỗ ở, trên thực tế đã trở thành khu vực giao dịch màu xám hoặc là người mạo hiểm, lính đánh thuê cùng thợ săn lâm thời cứ điểm.
 
 	Xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt trấn nhỏ cũng đã biến thành một vùng phế tích, trong trấn hơn nửa nhà đều bị thiêu hủy, chỉ có mấy toà vẫn tính hoàn hảo. Trong đó một toà nhà nóc nhà, bay một mặt màu đỏ tươi cờ xí, mặt cờ trên hội cái đầu người, nửa bên sinh động nửa bên là bộ xương trắng, dữ tợn khó tả.
 
 	Như vậy một mặt cờ xí, là trạng thái chiến tranh tiêu chí, bình thường loại cỡ lớn đội mạo hiểm hoặc là quân đoàn lính đánh thuê dùng để tuyên kỳ địa bàn chủ quyền, đồng thời sáng tỏ từ chối bất kỳ thế lực tới gần. Dám ở trong môi trường này dựng lên chiến kỳ, đều không phải kẻ dễ chọc.
 
 	Nhìn thấy nửa mặt cờ đầu lâu, Thiên Dạ nhíu nhíu mày, dùng đèn xe đánh ra yêu cầu tới gần tín hiệu, đồng thời chậm lại tốc độ xe chậm rãi lái vào trấn nhỏ quảng trường.
 
 	Dọc theo đường đi vô cùng yên tĩnh, phế tích bên trong liền con chuột đều không nhìn thấy, cũng không có lính gác đứng ra ngăn cản, thế nhưng Thiên Dạ lấy tay đánh lén nhạy cảm cảm thấy được trong bóng tối có thật nhiều cái nhìn cảnh giác. Hắn cùng Dạ Đồng xuống xe, đi tới toà kia vẫn còn tính hoàn hảo nhà trước, gõ vang cửa phòng.
 
 	Cửa phòng mở ra, Tống Tử Ninh ung dung đi ra. Giờ khắc này Thất thiếu một thân người mạo hiểm trang phục, đầy người trên dưới treo đầy viên đạn, mã tấu cùng trường súng ngắn, lại có loại khát máu dũng mãnh khí, cùng ngày xưa hiền lành lịch sự khí chất khác hẳn. Nhìn thấy Thiên Dạ, hắn câu nói đầu tiên chính là: "Ngươi đến muộn."
 
 	Thiên Dạ nhìn nguyên lực bóng mặt trời, nói: "Mới chậm năm phút đồng hồ."
 
 	"Một phút cũng là muộn. Vào đi, đều chuẩn bị kỹ càng." Tống Tử Ninh vẫy vẫy tay, đem Thiên Dạ cùng Dạ Đồng để vào phòng, sẽ đem cửa phòng đóng kỹ.
 
 	Sau khi vào cửa là một không lớn không nhỏ phòng khách, nhà này nhà lầu nguyên bản chủ nhân nên sinh hoạt vẫn tính dư dả, thính bên trong có một bích lô, gia cụ cũng rất chỉnh tề. Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đều là một thân thợ săn trang phục, nàng vào nhà sau nhìn chung quanh một hồi chu vi, liền kéo xuống đấu bồng mũ trùm đầu, lấy xuống khẩu trang chống bụi cùng kính chắn gió, vẩy vẩy mái tóc màu đen, đem buộc lên, ở sau gáy đâm cái đuôi ngựa.
 
 	Tống Tử Ninh đứng ở bên cạnh, lẳng lặng mà nhìn Dạ Đồng, không biết đang suy nghĩ gì, chờ Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đem đấu bồng đều cởi sau, mới nói: "Đây chính là Monroe vương nữ điện hạ?"
 
 	Dạ Đồng nghe vậy quay đầu, nhìn phía Tống Tử Ninh, hai con ngươi sâu không thấy đáy.
 
 	Tống Tử Ninh chợt thấy chính mình tầm mắt bị nàng đồng bên trong cái kia vô tận thâm thúy lôi kéo, cả người đều muốn ngã vào vực sâu không đáy, lập tức chấn động toàn thân, đột nhiên lùi về sau một bước, quanh người mờ mịt ánh sáng nguyên lực màu xanh chập chờn một lúc, phiến lá bay xuống như mưa, rồi mới từ cái kia sâu xa thăm thẳm dẫn dắt bên trong chạy trốn.
 
 	Mà Dạ Đồng sắc mặt trong phút chốc có chút tái nhợt, lập tức khôi phục bình thường.
 
 	Thiên Dạ mắt thấy không đúng, lập tức tiến lên trước một bước, Đông Nhạc ở giữa hai người dựng đứng, đánh gãy cái kia vô hình dẫn dắt.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Dạ Đồng hai người năng lực đều là hư vô huyền diệu, thần bí khó lường, không biết là ai khí thế động trước, kết quả ở trong lúc vô tình giao thủ một lần rồi.
 
 	Tống Tử Ninh lại nhìn phía Dạ Đồng thời điểm, vẻ mặt hơi có lẫm liệt, đồng thời chú ý né qua cùng nàng ánh mắt chạm nhau. Dạ Đồng thì lại cụp mắt mà đứng, không lại đi xem Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Vào đi thôi, bên trong cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Tin tưởng sẽ đối với các ngươi sau này sinh hoạt có trợ giúp."
 
 	Bên trong đã được sửa chữa, trung ương bày đặt một chiếc bàn ăn cải trang thành đài làm việc. Bên cạnh dựng thẳng vài cái giá, mặt trên tràn đầy thuốc cùng giải phẫu công cụ, trong đó hơn nửa Thiên Dạ đều không nhận ra.
 
 	Trước cửa sổ phía dưới thu xếp một tấm thư thích ghế dựa cao, mặt trên ngồi một ục ịch ông lão, hình dạng vô cùng xấu xí, đang tự nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời dựa theo một loại nào đó thần bí tiết tấu không ngừng hoạt động ngón tay.
 
 	"Vị này chính là Lư Cự đại sư, ở dịch dung ngụy trang lĩnh vực là chân chính đại sư, lần này có thể mời đến hắn ra tay, cũng là vận may của chúng ta." Tống Tử Ninh mỉm cười giới thiệu.
 
 	Nghe được Tống Tử Ninh âm thanh, Lư Cự một đôi mắt nhỏ hình tam giác mới hơi mở, một mặt kiên cường nói: "Đúng là các ngươi vận may! Nếu không là nghe nói lần này đối tượng đặc thù, lão nhân gia ta lại vừa vặn có chuyện cần phải ngươi, chỉ bằng các ngươi này mấy con cá nhỏ, cũng đáng giá lão nhân gia ta động thủ?"
 
 	Tuy rằng hết thẩy kỳ nhân có bao nhiêu cổ quái, nhưng vị đại sư này nói chuyện phương thức thật giống chính là vì làm người ta khó chịu.
 
 	Thiên Dạ mi tâm nhảy một cái, tuy nhiên vẫn gật đầu một cái nói: "Đa tạ đại sư."
 
 	Lư Cự hừ một tiếng, lung lay hai chân, nói: "Nói cám ơn có như thế đông cứng sao?" Nghe nói như thế, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đồng thời cau mày.
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh đi lên, đem Thiên Dạ kéo ra phía sau, mỉm cười nói: "Ta người anh em này không thiện ngôn từ, thế nhưng đánh trận phi thường lợi hại. Gần nhất mới vừa làm thịt mười mấy con Vĩnh Dạ quý tộc, sát khí còn có chút nặng. Chuyện lần này, mong rằng lão gia ngài ra tay toàn lực, ta tự có báo đáp lớn."
 
 	Lư Cự lại hừ một tiếng, làm đủ tư thế, này mới chậm rãi đứng lên đến. Tuy nhiên Thiên Dạ nhãn lực lợi hại, đã sớm nhìn ra Lư Cự khi nghe đến câu kia 'Làm thịt mười mấy con Vĩnh Dạ quý tộc' thì, da mặt có chút run rẩy.
 
 	Lư Cự đi tới Dạ Đồng trước mặt, trên dưới đánh giá một lần, mới hỏi: "Chính là nàng sao?"
 
 	"Chính là." Tống Tử Ninh đại đáp.
 
 	"Được, đến ngồi xuống bên kia, không nên cử động."
 
 	Dạ Đồng theo lời ở trên ghế ngồi vào chỗ của mình, Lư Cự cầm lấy nàng tay, dùng một viên kim châm hướng về lòng bàn tay đâm tới. Nhưng mà một châm xuống, lại không thể đâm thủng da thịt của nàng!
 
 	Lư Cự nhất thời cả kinh, ánh mắt thì có chút thay đổi. Hắn bình tĩnh lại, lại thay đổi rễ : cái to như ngón tay kim châm, kim tiêm rõ ràng là tà mở mũi dao, thế này sao lại là châm, quả thực chính là một cái dao trổ.
 
 	Thiên Dạ biến sắc mặt đã nghĩ lên tiếng, nhưng Tống Tử Ninh phảng phất sớm có dự liệu, đem hắn đè lại.
 
 	Dùng tới vật này, Lư Cự ngón tay thậm chí bởi vì dùng sức khẽ run, mới cắt ra Dạ Đồng ngón tay, trên mũi kim xuất hiện một giọt tròn vo máu tươi. Hắn đem máu tươi cẩn thận từng li từng tí một nhỏ vào bên cạnh một cái ống nghiệm dài bên trong, nín hơi nhìn bên trong biến hóa.
 
 	Trong ống nghiệm nguyên bản liền đựng vô sắc trong suốt chất lỏng, giọt này máu tươi vừa thả vào, màu máu lập tức khuếch tán, trải rộng toàn bộ ống nghiệm. Tiếp theo màu sắc càng ngày càng đậm, đến lúc sau cả bình đều đã biến thành tươi đẹp màu đỏ, lập tức bắt đầu sôi trào.
 
 	Trong quá trình sôi trào, máu tươi bên trong dần dần lộ ra màu vàng, một lát sau thẳng thắn biến thành toàn thân màu vàng.
 
 	Nhìn này quản dòng máu vàng, Lư Cự kích động đến cả người rung động, không được kêu lên: "Thuỷ tổ huyết thống, đúng là thuỷ tổ huyết thống!"
 
 	Thiên Dạ đối với Lư Cự kích động như thế có chút không rõ, lúc này Tống Tử Ninh ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Lư Cự đại sư tổ tiên cũng đã từng có Huyết tộc huyết thống, chỉ có điều đến này một đời đã pha loãng đến gần đủ rồi."
 
 	Thiên Dạ bừng tỉnh, nguyên lai Lư Cự là hỗn huyết. Tuy nhiên lấy Huyết tộc hung hăng đặc thù, cuối cùng lại bị Nhân tộc huyết thống từ từ pha loãng nuốt chửng, xem ra Lư Cự tổ tiên Huyết tộc huyết thống thực sự không ra sao. Bất luận ở Vĩnh Dạ vẫn là đế quốc, hỗn huyết đều là ở vào xã hội tầng thấp nhất.
 
 	Lư Cự đem trong ống nghiệm chất lỏng đổ vào trên đất bày đặt một kim loại thùng lớn, lại từ bên cạnh trên giá lần lượt bắt hơn mười loại thuốc đổ vào, cuối cùng chất lỏng đã biến thành trong suốt như nước màu sắc, bị triệt để mà tiêu hủy.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Lư Cự đi tới mặt khác một chậu chất lỏng trước, đem hai tay ngâm vào, bắt đầu tỉ mỉ thanh tẩy, liền móng tay khe trong đều không buông tha, hắn giờ khắc này vẻ mặt cực kỳ chăm chú, phảng phất đang tiến hành một loại nào đó nghi thức.
 
 	Một lát sau, Lư Cự mới nhấc lên hai tay, cũng không biết hắn dùng để rửa tay chính là món đồ gì, căn bản không cần khăn che mặt lau chùi, rời đi mặt chất lỏng sau, hầu như lập tức khô.
 
 	Hắn đối với Dạ Đồng cung kính khom người, nói: "Điện hạ, mời ngài nhắm mắt lại, ta muốn sơ qua mạo phạm." Giờ khắc này vị đại sư này trước kia ngạo mạn vô lễ tất cả đều không thấy bóng dáng, cung kính đến như là phổ thông Huyết tộc đối xử kẻ bề trên.
 
 	Thiên Dạ nhìn ra hơi run run, quay đầu nhìn về Tống Tử Ninh, Tống Tử Ninh nhưng là một bộ sớm biết như vậy dáng dấp.
 
 	Dạ Đồng theo lời nhắm hai mắt lại, Lư Cự hai tay như gió, cấp tốc từ nàng đồ trang sức xẹt qua, nhỏ bé ngón tay linh động dị thường, từng cái theo : đè minh xương sọ vị trí.
 
 	Lư Cự thu hồi hai tay, lấy ra bàn vẽ, xoạt xoạt ở phía trên hội ra một tấm chân dung, biểu diễn cho Dạ Đồng, cung kính mà nói: "Đây là có thể thay đổi dung mạo, ngài xem có hài lòng hay không?"
 
 	Thiên Dạ cũng nhìn thấy chân dung, vẽ lên người cùng Dạ Đồng đường viền tương tự, nhưng khuôn mặt liền hoàn toàn là hai người, liền ngay cả Thiên Dạ chính mình cũng không nhận ra.
 
 	Lư Cự chỉ dùng rất ít mấy bút, liền đem chân dung hội đến trông rất sống động, rất có thần vận. Phần này bút lực, không chút nào kém Tống Tử Ninh.
 
 	Dạ Đồng tỉ mỉ mà xem qua chân dung, đưa ra không ít ý kiến, Lư Cự từng cái làm theo, liên tục sửa chữa mười mấy bản thảo, lúc này mới để Dạ Đồng gật đầu. Xem ra cho dù ở tình cảnh nguy hiểm, làm gặp phải dung mạo vấn đề thời điểm, bất kỳ thân phận phụ nữ đều là sẽ tính toán chi li.
 
 	Sau đó Lư Cự đối với Dạ Đồng cùng Thiên Dạ giảng giải một hồi sau đó phải làm sự. Nguyên lai Lư Cự muốn dựa theo tranh này như chế tác một tấm mặt nạ, chỗ đặc thù ở chỗ tấm mặt nạ này dĩ nhiên là sống, lấy nguyên lực làm khởi động, có thể tồn tại mấy năm lâu dài. Mặt nạ kiểu này đã không chỉ là trông rất sống động bốn chữ có thể hình dung.
 
 	Chỉ cần không phải gặp phải thần tướng trở lên cường giả, phổ thông bí pháp nhận biết cùng tra xét căn bản không nhìn thấu Lư Cự làm thủ công mặt nạ, chỉ có thể cho rằng vậy thì là máu thịt sống, là Dạ Đồng thân thể một phần.
 
 	Thủ đoạn như vậy, mới xứng đáng đại sư tên gọi.
 
 	Thiên Dạ không biết Tống Tử Ninh là từ nơi nào tìm đến Lư Cự, nhưng cũng biết xin mời người như vậy ra tay đánh đổi không ít, hơn nữa thường thường cần bỏ ra đánh đổi đặc biệt.
 
 	"Điện hạ, xin mời nằm đến trên bàn làm việc. Sau đó có thể có chút đau đớn, ngài có phải không cần gây tê?"
 
 	"Không cần." Dạ Đồng đáp.
 
 	Sau đó Dạ Đồng nằm lên bàn làm việc, Lư Cự đem hơn trăm chi to to nhỏ nhỏ đao cụ bãi thành mấy hàng, lại mở ra thùng ướp lạnh, cẩn thận từng li từng tí một từ bên trong xách ra một tấm mỏng manh màu da da dẻ, che ở Dạ Đồng trên mặt.
 
 	Thấy Lư Cự bắt đầu công tác, Tống Tử Ninh đem Thiên Dạ kéo đến gian ngoài, lấy không quấy rầy quá trình giải phẫu.
 
 	Hai người đứng bích lô trước, Tống Tử Ninh đưa cho Thiên Dạ một điếu thuốc, sau đó hiếm thấy cũng cho mình châm một điếu thuốc.
 
 	Thiên Dạ ít có thấy hắn hút thuốc, không khỏi hỏi: "Có tâm sự?"
 
 	"Có một chút." Tống Tử Ninh thở dài một hơi.
 
 	"Phương diện nào? Cùng ta chuyện này có quan hệ?"
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ nói: "Ngoại trừ chuyện này, còn có thể có cái gì? Ngươi thật không biết chính mình chọc bao lớn phiền phức sao?"
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, nói: "Ta biết."
 
 	"Ngươi không biết!" Thô bạo xông tới Thiên Dạ một câu sau, Tống Tử Ninh liền trầm mặc không nói, Thiên Dạ cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn ngón tay thiêu đốt khói hương.
 
 	Tống Tử Ninh mãi đến tận đem cả nhánh thuốc lá đánh xong, mới nói: "Ta điều tra cái kia Monroe vương nữ, đều là chút không bình thường tin tức a. Nếu nàng có vương nữ phong hàm, cũng liền mang ý nghĩa thức tỉnh chính là Hắc Dực Quân Vương Andorra huyết mạch, mà tại quá khứ, Hắc Dực Quân Vương cùng Nữ Vương Bóng Đêm / Lilith quan hệ luôn luôn không thế nào tốt. Mặt khác, có người nói Paz thị tộc Thánh tử Edward một lòng muốn cùng nàng trở thành bạn đời, hiện tại người theo ngươi chạy, cái kia cái gì Thánh tử chắc chắn sẽ không giảng hoà. Này còn không phải bết bát nhất, then chốt ở chỗ, hiện tại Nữ Vương Bóng Đêm là tỉnh!"
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Ta biết."
 
 	Tống Tử Ninh một phát bắt được Thiên Dạ cổ áo, nhỏ giọng, cả giận nói: "Ngươi biết? ! Ngươi biết còn đem nàng mang về, ngươi cho rằng ở Vĩnh Dạ nơi như thế này, liền có thể trốn được Huyết tộc Thánh tử, thậm chí là Nữ Vương Bóng Đêm? Ngươi muốn làm thế nào, lẽ nào đi đế quốc phúc địa?"