Chương 128: Sợ sệt
 
 	Cuồng Nha hai mắt mãnh liệt trợn tròn, miệng rộng không tự chủ được giương ra, đem buổi tối ăn uống tất cả mọi thứ đều phun ra ngoài, lưu loát, dội Thiên Dạ phía sau vây xem mọi người một đầu một mặt.
 
 	Thiên Dạ hữu quyền tái xuất, lại đánh vào Cuồng Nha bụng. Lần này Cuồng Nha rốt cục không chịu nổi, hai đầu gối mềm nhũn, tầng tầng quỳ trên mặt đất. Thiên Dạ một phát bắt được Cuồng Nha tóc, đem hắn mặt xách lên cao, lập tức một cái đầu chùy mạnh mẽ đập phá đi lên!
 
 	Răng rắc xương vỡ âm thanh, Cuồng Nha trên mặt rối tinh rối mù, mũi hoàn toàn bị đập về mặt bên trong, huyết tinh, rượu cùng nôn xen lẫn cùng một chổ, chung quanh tràn ra.
 
 	Trong quán rượu bỗng nhiên một mảnh vắng lặng, ai cũng biết Lang Nhân đầu cứng bao nhiêu, cũng không nghĩ đến Cuồng Nha lại có thể bị Thiên Dạ dùng đầu chùy đập nát mặt.
 
 	Thiên Dạ đánh cho hưng khởi, một cái đầu chùy đập qua, qua đủ nghiện sau đó, bỗng nhiên một luồng gay mũi mùi vị khác thường phả vào mặt, lúc này mới nhớ tới Cuồng Nha vừa rồi nôn qua, tức khắc sắc mặt trắng bệch, suýt chút nữa bị buồn nôn đến phun ra.
 
 	Thiên Dạ trở tay chụp tới, bắt được một miếng vải, dùng sức kéo một cái liền xé xuống, vội vàng đem trên mặt vật bẩn thỉu lau sạch.
 
 	Sau lưng Thiên Dạ là cái Huyết tộc thiếu nữ, vẻ mặt thanh lãnh, mặc lại là cực nhỏ, vóc người cũng là trong Huyết tộc số ít đầy đặn làm tức giận. Thiên Dạ cái này một cái cơ hồ đem nàng quần áo tất cả đều xé sạch. Cái này Huyết tộc thiếu nữ không những không để ý lắm, trái lại trong mắt lộ ra vẻ quyến rũ, lắc lắc thân thể liền hướng Thiên Dạ trên người tới gần.
 
 	Đáng tiếc nàng vẫn không có thể dựa vào, liền nghe phịch một tiếng, một bình rượu tại trên đầu nàng nổ tung. Huyết tộc thiếu nữ quơ quơ, liền một đầu ngã xuống đất. Ở sau lưng nàng, Dạ Đồng hừ một tiếng, đem trong tay một nữa bình rượu ném qua một bên.
 
 	Thiên Dạ lau mặt công phu, Cuồng Nha đã từ trong hôn mê khôi phục như cũ, Lang Nhân năng lực hồi phục xác thực khủng bố. Hắn đã rơi vào phẫn nộ trạng thái, mãnh liệt biến thành Lang Nhân hình thái, hình thể tăng vọt, đầu càng là trực tiếp đụng xuyên quán bar trần nhà!
 
 	Thiên Dạ cũng không nói nhiều, vọt thẳng đi lên, lại là một quyền đánh vào Cuồng Nha bụng!
 
 	Lần này để vây xem mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện, Cuồng Nha hộ thể Nguyên lực lại bị Thiên Dạ một quyền xuyên thủng, hắn cẳng tay lần thứ hai toàn bộ đi vào Cuồng Nha thân thể. Lấy Cuồng Nha thực lực, cấp năm trở xuống súng Nguyên Lực đều oanh không ra hắn hộ thân Nguyên lực, lại bị người một quyền xuyên thủng, làm sao không khiến người ta khiếp sợ?
 
 	Cuồng Nha hai mắt xông ra, lần này đã không có đồ vật ra bên ngoài nôn ra. Trong mắt hắn tràn đầy khó có thể tin cùng khiếp sợ, hai đầu gối mềm nhũn, lại quỳ đến trên đất.
 
 	Thiên Dạ duỗi tay nắm lấy Cuồng Nha lông đỉnh đầu sói, kéo xuống ép một chút, ầm một tiếng, đầu sói liền đập xuyên quầy bar, rơi trên mặt đất, nửa cái đầu đều đi vào đến sàn nhà bên trong. Thiên Dạ kéo đầu sói, lần thứ hai đập vào mặt đất. Một lần, hai lần, ba lần, mỗi một tiếng vang trầm trầm đều giống gõ ở người xung quanh đáy lòng.
 
 	Cuồng Nha lại còn không chịu ngất đi, như củ bản năng điên cuồng giãy dụa, Thiên Dạ hầu như có chút nhấn không dừng được. Lúc này Thiên Dạ trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một bình rượu, hắn không chút nghĩ ngợi, thuận lợi tiếp nhận, mạnh mẽ nện ở Cuồng Nha trên đầu.
 
 	Bình rượu nát tan, Cuồng Nha giãy dụa như củ kịch liệt. Lang Nhân đầu cứng rắn vượt qua sắt thép, cái này bình rượu lực sát thương nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Dạ Đồng bốn phía vừa nhìn, ánh mắt liền rơi vào quầy bar sau một cái bình rượu đúc bằng sắt bên trên, cái tên này xem ra rất tốt đẹp rắn chắc, cũng đủ nặng.
 
 	"Ông lão, nhường nhường!" Dạ Đồng đẩy ra Nhện ma ông lão, một tay đem cái kia ôm hết thô kệch bình rượu nâng lên.
 
 	"Chờ đã! Đó là. . ." Nhện ma ông lão kinh hãi, bận bịu nói ngăn cản, nhưng mà chậm một bước, Dạ Đồng đã đem bình rượu đưa cho Thiên Dạ.
 
 	"Cảm tạ." Thiên Dạ tiếp nhận bình rượu, rầm một tiếng nện ở Cuồng Nha trên đầu, dày nặng bình rượu tức khắc đánh.
 
 	"Không khách khí." Dạ Đồng rất có lễ phép trả lời.
 
 	Lang Nhân đầu xác thực rất cứng, Cuồng Nha được cái này một đòn, xương sọ lại còn không có nát. Bất quá hắn giãy dụa hai lần, liền lại cũng đã bất động, rốt cục hôn mê bất tỉnh.
 
 	Thiên Dạ thở ra một hơi, đứng lên, chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái, tỉnh rượu non nửa.
 
 	Nhưng mà phiền phức dường như vẫn không có hết, Baroque suất lĩnh một đám Huyết tộc ngăn ở Thiên Dạ trước mặt, lạnh nhạt nói: "Tiểu tử, cái này liền muốn đi sao? Cho ta quỳ xuống!"
 
 	Một luồng mang theo một chút cổ xưa khí tức huyết khí từ trên người Baroque bay lên, mạnh mẽ đánh về phía Thiên Dạ. Baroque muốn dựa vào bản thân càng thêm thâm hậu huyết khí cùng bắt nguồn từ cổ xưa thị tộc thượng vị huyết mạch lực lượng cưỡng chế Thiên Dạ, để hắn liền như vậy khuất phục.
 
 	Huyết tộc lẫn nhau trong lúc đó huyết mạch áp chế lực lượng so với cái khác tam đại chủng tộc muốn mạnh hơn nhiều, coi như không phải trực hệ hậu duệ, thượng vị huyết mạch cũng sẽ đối với hạ vị huyết mạch hình thành rõ ràng uy áp. Cấp độ chênh lệch càng lớn, uy áp liền càng rõ ràng. Như Vĩnh Dạ như vậy khu vực biên giới Huyết tộc, gặp phải mười hai cổ xưa thị tộc con cháu đích tôn, đều có khả năng trực tiếp bị áp chế mất năng lực phản kháng. Vì lẽ đó tại tứ đại chủng tộc bên trong, Huyết tộc chế độ đẳng cấp từ trước đến giờ đứng đầu là nghiêm ngặt.
 
 	Vừa nãy Thiên Dạ đánh bị thương Cuồng Nha thời điểm, Baroque đã phát hiện Thiên Dạ khí tức đặc biệt tươi sống, cái kia chính xác vừa rồi ngưng tụ Huyết hạch dấu hiệu. Cuồng Nha mặc dù ngã vào Thiên Dạ thủ hạ, Baroque lại còn không hết hi vọng, muốn dựa vào bản thân mười hai cổ xưa thị tộc huyết mạch cùng đẳng cấp bên trên ưu thế, trực tiếp áp chế Thiên Dạ. Coi như Thiên Dạ cũng có chút xuất thân lai lịch, cũng là liều cái không phân cao thấp.
 
 	Baroque huyết khí vọt tới trên người, Thiên Dạ trong cơ thể Huyết khí trong phút chốc sôi trào, đối với chúng nó nói tới, đây chính là trực tiếp nhất khiêu khích. Qua lại bất kỳ Huyết khí dám vào đi vào Thiên Dạ trong cơ thể, cũng khó khăn trốn bị triệt để xé nát thôn phệ vận mệnh.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong lòng táo động, một loại khó có thể hình dung bá đạo sát khí xông lên đầu, không thể kiềm được, nhắm vào Baroque liền trở về lấy một tiếng như dã thú gào thét!
 
 	Thiên Dạ trên người nồng nặc cực điểm huyết khí phá thể mà ra, đem Baroque huyết khí quét đi sạch sành sanh, trong phút chốc che phủ toàn bộ quán bar.
 
 	Baroque sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm, trong lòng như gặp búa tạ đánh trúng, suýt chút nữa một ngụm máu liền phun ra ngoài.
 
 	Baroque còn có thể miễn cưỡng gắng sức đứng, dưới tay hắn những kia Huyết tộc lại không chống đỡ được, một mảnh rầm âm thanh, mấy tên Huyết tộc tầng tầng quỳ trên mặt đất, thực lực yếu nhất mấy cái thẳng thắn hôn mê.
 
 	Thiên Dạ khắp khuôn mặt là sát khí, đưa tay liền đem Baroque nhấc lên, tầng tầng ngã xuống đất. Lần này bị té rất nặng, toàn bộ quán bar cũng vì đó rung động, Nham thạch lát thành mặt đất càng bị đập ra một cái hình người hố to!
 
 	Lấy Baroque cấp hai Tử tước thực lực, thân thể kỳ thực so với Nham thạch còn cứng rắn hơn, lại có thể còn chưa có ngất đi. Hắn giẫy giụa muốn bò lên, thế nhưng Thiên Dạ một cước đạp ở trên đầu hắn, dưới chân phát lực, chỉ nghe truyền lên một tiếng, Baroque toàn bộ đầu đều đi vào đến trong phiến đá. Lần này đòn nghiêm trọng, Baroque lại cũng không chịu đựng nổi, hôn mê.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hung lệ vẫn không có tiêu hết, giẫm Baroque đầu, nhìn quét toàn trường, lúc này mới phát hiện trong quán rượu chỉ có mười mấy người vẫn có thể đứng, những thứ này đều là thực lực hung hãn hạng người, người còn lại sớm đều bị Thiên Dạ vừa rồi huyết khí bạo phát áp chế nằm xuống đất.
 
 	Cái này vẫn là Thiên Dạ lần thứ nhất lấy Huyết khí áp chế đối thủ, hiệu quả tốt đến ngoài ý muốn, thậm chí tốt đến khó mà tin nổi. Thiên Dạ cảm giác say lại tỉnh rồi non nửa, bỗng nhiên có chút vui mừng, cũng may bạo phát khí tức chẳng qua là Tử sắc Huyết khí, Ám kim Huyết khí căn bản không hề bị lay động. Nếu là Ám kim Huyết khí cũng bạo phát, e sợ nơi này liền không có mấy cái có thể đứng.
 
 	Cuối cùng vẫn là Nhện ma lão nhân đánh vỡ yên tĩnh: "Hai người các ngươi, đánh hỏng rồi ta nhiều như vậy đồ vật, còn có tiền thưởng, đều cùng một chổ thanh toán đi. Nha đúng rồi, cái kia bình sắt bên trong là ta ẩn giấu mấy chục năm cơ rượu, cũng đến coi là tại các ngươi trên đầu."
 
 	Thiên Dạ sờ sờ trên người, sắc mặt tức khắc thay đổi. Hắn tiền trên người đều đem ra mua trang bị, hiện tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng chỉ có một viên Huyết tinh, phẩm chất còn không ra sao. Nơi này như vậy đặc thù, loại kia màu sắc rực rỡ rượu kỳ thực cũng vô cùng hiếm thấy, làm sao nghĩ cũng biết hơn xa một viên Huyết tinh. Còn có bị Thiên Dạ thuận lợi nện ở Cuồng Nha trên đầu cái kia bình sắt, tràn ra hương tửu nghe liền vô cùng thư thích, hiển nhiên không phải cái nào đều có thể tìm được tốt hàng. Dưới con mắt mọi người, cũng không thể từ trong không gian thần bí của Andorra ra bên ngoài đào đồ vật chứ?
 
 	Thiên Dạ tức khắc có chút lúng túng, thấp giọng hỏi Dạ Đồng: "Ngươi có tiền chi sao?"
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Thiên Dạ tức khắc có chút phát sầu.
 
 	"Chạy." Dạ Đồng xưa nay thẳng thắn, một cái lôi Thiên Dạ bỏ chạy.
 
 	Hai người một đường lao nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Đứng lại! !" Trong quán rượu mấy người nhưng đối với Thiên Dạ cùng Dạ Đồng còn có chút ý kiến, lấy chân liền đuồi.
 
 	Bọn họ vừa rồi cất bước, bỗng nhiên rầm rầm tất cả đều ngã xuống đất. Rơi thất điên bát đảo sau khi, những người này phát hiện mình hai chân bên trên chẳng biết lúc nào đều quấn lấy một cái tinh tế tơ nhện. Chính là căn này tơ nhện đem bọn họ tất cả đều lưu lại trong quán rượu. Nó không biết làm sao nơi nào nhô ra, tinh vi đến cơ hồ không nhìn thấy, nhưng mà lại cứng cỏi đến khó mà tin nổi, liền ngay cả Tử tước đều không thể đem nó kéo đứt.
 
 	Toàn bộ trong quán rượu, cũng chỉ có một con Nhện ma. Những người này lại nhìn phía ông lão lúc, sắc mặt tất cả đều thay đổi.
 
 	Ông lão lúc này nhìn Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đào tẩu phương hướng, dùng chỉ có mình có thể nghe được âm thanh tự nói: "Na Na hậu duệ? Na Na có hậu duệ?"
 
 	Giờ khắc này tại một gian cao xa trống trải chính giữa điện phủ, hắc thiết trên vương tọa, một cái xinh đẹp không giống nhân gian phàm vật nhỏ nhắn thiếu nữ chậm rãi mở hai mắt ra. Hai con mắt của nàng màu đỏ tươi bên trong lộ ra nồng đậm màu tím. Nàng hai hàng lông mày hơi nhíu, hơi nghi hoặc một chút nhìn Hư không. Liền ở vừa rồi nháy mắt, tựa hồ có món đồ gì cùng nàng nổi lên cảm ứng, loại cảm giác này, chính là xa xôi lại thân cận, chính là quen thuộc cũng xa lạ.
 
 	Tiểu Trấn bên trong, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng một đường lao nhanh, trong nháy mắt chạy đến hoang vắng một góc, thấy không có ai đi theo đến, lúc này mới song song thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hai người đối diện một hồi, bỗng nhiên cười ha ha, nở nụ cười một hồi, lại đồng thời hỏi: "Ngươi làm sao. . ."
 
 	Nói được nửa câu, liền ăn ý cùng lúc ngưng miệng lại, trầm mặc xuống. Ở đây gặp gỡ tuy là ngẫu nhiên gặp, thế nhưng hai người đi tới nơi này nguyên nhân lại không cần nói cũng biết, đều là huyết chiến.
 
 	"Trên người ngươi huyết khí. . ."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Thân thể đã xem như là nửa cái Huyết tộc, nhưng ta vẫn là Nhân tộc."
 
 	Dạ Đồng cũng cười cười, "Ta biết." Chẳng qua là nét cười của nàng bên trong, ẩn giấu đi một ít những thứ khác.
 
 	Cái đề tài này quá mức trầm trọng, hai người lại không hẹn mà cùng địa trầm mặc. Dạ Đồng bỗng nhiên quay đầu nhìn Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi uống nhiều rồi sao?"
 
 	"Đúng thế." Thiên Dạ ăn ngay nói thật. Hắn hiện tại tâm tư như củ nằm ở phập phù trạng thái, từ chén thứ nhất lúc chính là như vậy.
 
 	"Vậy thì tốt." Dạ Đồng hai mắt sáng như ngôi sao, bỗng nhiên ôm lấy Thiên Dạ, niêm phong lại hắn miệng.
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, tức khắc tay chân luống cuống.
 
 	Hắn cũng không phải là không có kinh nghiệm, nhưng mà tại Dạ Đồng trước mặt, nhưng dù sao là không tên lo lắng, lo lắng nơi nào làm sai, để nàng không vui. Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, vào giờ phút này, Thiên Dạ lại còn đang hãi sợ, không dám đi về ôm nàng. Hắn chỉ lo một ôm, Dạ Đồng sẽ biến mất.
 
 	Thiên Dạ chưa từng như cái này sợ sệt qua.