Chương 101: Đi săn
 
 	Huyết tộc thiếu niên cũng nhìn thấy Thiên Dạ, đầu tiên là cả kinh, lập tức hai mắt sáng lên, kêu lên: "Nhân loại!"
 
 	Hắn cấp tốc rút ra súng ngắn, nhắm vào Thiên Dạ. Thiếu niên động tác không thể nói là không nhanh, nhưng mà từ đầu ngắm bên trong nhìn thấy Thiên Dạ lại là dị thường vặn vẹo mờ nhạt, thậm chí khuôn mặt đều đang không ngừng biến ảo, hắn xưa nay chưa bao giờ gặp cảnh tượng như thế, ngẩn ra thời khắc, một viên đạn Nguyên Lực đã xuyên thủng trán của hắn.
 
 	Thiên Dạ để xuống Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa, hướng Huyết tộc thiếu niên thi thể đi đến. Theo Thiên Dạ thực lực bản thân tăng trưởng, Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa từ từ bắt đầu hiển hiện uy lực. Uy lực công kích của nó tuy nhiên không bằng khác một cái Huyết Tinh Mạn Đà La, nhưng tại lúc xạ kích thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo Thiên Dạ hình ảnh, để cho kẻ địch phán đoán sai lầm, vô phương nhắm vào.
 
 	Huyết tộc thiếu niên trên mặt còn mang theo ngạc nhiên cùng kinh ngạc, hoàn toàn mất đi sinh mệnh dấu hiệu hai mắt vô thần trừng mắt nhìn bầu trời. Hắn rất trẻ trung, nếu là chuyển đổi thành nhân loại tuổi tác, khoảng chừng cũng là mười lăm, mười sáu tuổi, cũng đã có Tước sĩ thực lực, huyết mạch thiên phú nên rất là ưu tú.
 
 	Thiên Dạ ở trên người hắn cẩn thận lục soát một lần, tìm ra mấy viên Huyết tinh, vũ khí cận chiến cùng một cái túi đến vô cùng cẩn thận vở nhỏ, trên vở mặt bìa vẽ một cái mang huyết chủy thủ, bên trong ghi đến lít nha lít nhít, mấy chỗ còn dùng nổi bật bút đỏ phác hoạ.
 
 	Thiên Dạ đại thể nhìn một chút, ghi chép tất cả đều là đủ loại kiểu dáng quân công phong thưởng. Bị gạch bỏ đi ra bộ phận vừa có võ cụ, cũng có huyết mạch cùng phong Tước, xem ra đều là thiếu niên muốn. Chỉ có điều Thiên Dạ yên lặng tính nhẩm lại cần thiết quân công, tựa hồ giết tới năm, sáu cái Triệu Vũ Anh loại cường giả cấp bậc này, đại thể cũng là được rồi.
 
 	"Đúng là điên rồi." Thiên Dạ không nhịn được cảm khái một hồi thiếu niên lòng cao hơn trời nguyện vọng, xem ra dưới Thiết Mạc, điên cuồng không chỉ là hung thú, trong hai trận doanh lớn người càng thêm điên cuồng.
 
 	Có điều Thiên Dạ vừa suy nghĩ lại, bản thân chẳng lẽ cũng là đồng dạng? Hắn đem chiến lợi phẩm thu vào không gian thần bí của Andorra, lại nhổ xuống thiếu niên hấp huyết răng nanh làm bằng chứng, tiếp tục bản thân hành trình.
 
 	Đường đi sau đó, Thiên Dạ bắt đầu liên tục gặp phải Hắc ám chủng tộc chiến đấu tiểu đội. Những này chiến đấu tiểu đội nhân số không giống nhau, thực lực cao thấp không đồng nhất, nhưng nhìn bọn họ tiến lên phương hướng, đều là tại vội vã chạy tới Nhân tộc cương vực, hiển nhiên cũng là muốn săn giết nhân loại chiến sĩ, thu được phong thưởng.
 
 	Toàn bộ dưới Thiết Mạc, bao la mặt đất, đang từ từ biến thành chiến trường.
 
 	Thiên Dạ đối với thu hoạch những kia Tước sĩ trở xuống chiến đấu tiểu đội cũng không có hứng thú, tránh được nên tránh, một đường thâm nhập, rốt cục đi tới Hắc Sào.
 
 	Hắc Sào xứng danh, chính là một toà núi nhỏ màu đen giống như sào huyệt. Tòa sào huyệt này quy mô so với Stuka Bá tước pháo đài nhỏ hơn rất nhiều, đường nối lại thêm ra không ít, có thể thấy được sào huyệt chủ nhân so với Bá tước muốn cấp tiến nhiều lắm.
 
 	Giờ khắc này Hắc Sào nội ngoại ầm ầm, không ngừng có hình thái khác nhau Hắc ám chủng tộc ra ra vào vào, nơi này nghiễm nhiên đã trở thành Vĩnh Dạ trận doanh một cái trung chuyển căn cứ.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ cũng không dám manh động, tại chung quanh tìm một cái chỗ ẩn thân ẩn núp xuống, kiên trì chờ cơ hội.
 
 	Hắc ám chủng tộc hiển nhiên không nghĩ tới xung quanh vậy mà có Nhân tộc lẻn vào, đa số đang đứng trước chiến tranh cùng giết chóc trong vội vàng cùng hưng phấn, trên đường cảnh giới nhìn lại có chút lỏng lẻo. Ý nghĩ của bọn họ đơn giản mà lại hữu hiệu, nơi này tụ tập như vậy số lượng chiến sĩ, bản thân liền là tốt nhất phòng ngự.
 
 	Sau đó mấy ngày, Thiên Dạ vẫn kiên trì ẩn núp, chờ đợi thời cơ. Trong chiến tranh dũng cảm rất trọng yếu, kiên trì đồng dạng trọng yếu.
 
 	Mấy ngày sau, Hắc Sào xung quanh xuất hiện Nhân tộc chiến sĩ bóng dáng. Đó là một nhánh do chừng mười cái mạo hiểm giả tạo thành đội ngũ, dẫn đầu lại có thể là một tên chiến Tướng. Nhóm người này hẳn là từ một hướng khác giết tới, phối hợp thuần thục, thực lực cường hãn, chẳng trách có thể thâm nhập đến chỗ này.
 
 	Thế nhưng cái này đội mạo hiểm giả vận may thực sự không được, bọn họ khả năng không nghĩ tới một cái Tử tước pháo đài đã trở thành Hắc ám chiến sĩ trung chuyển trạm, cảnh báo vang lên không bao lâu, từ trong Hắc Sào tuôn ra mấy trăm tên muôn hình muôn vẻ chiến sĩ, giống như giăng lưới vọt vào hoang dã.
 
 	Tại một tòa Cô Phong đỉnh núi, Thiên Dạ đem bản thân ngụy trang thành một tảng đá, thu lại toàn bộ khí tức. Nơi này tầm nhìn rất tốt, có thể đem cảnh vật chung quanh thu hết ở tại tầm mắt. Giờ khắc này trước mắt hắn, đang có một hồi khốc liệt truy đuổi chiến.
 
 	Cái kia đội nhân loại mạo hiểm giả một bên chiến một bên trốn, đã ròng rã một ngày. Nhân số của bọn họ cũng từ hơn mười tên giảm mạnh đến năm tên, mà vây công bọn họ Hắc ám chủng tộc một phương chiến sĩ tử thương vượt qua 50 tên, có thể thấy được cái này đội mạo hiểm giả thực lực tổng hợp mạnh mẽ.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn đang do dự có muốn hay không ra tay đem cái này đội mạo hiểm giả cứu được, bên tai đột nhiên truyền đến tất tất tác tác âm thanh, một tên Huyết tộc chiến sĩ tập trung cự đại súng ngắm, lên tới đỉnh núi. Hắn đi đi lại lại một vòng, chọn cái thoả mãn vị trí, đem súng ngắm chống đỡ tốt, tiếp đó ngồi vào chỗ của mình, nòng súng chỉ về phương xa chạy trốn nhân loại mạo hiểm giả, kiên trì chờ đợi.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy tình huống như thế lại là không nói gì, cái kia Huyết tộc tay đánh lén cách hắn có điều hơn mười mét, hay là quá mức chăm chú duyên cớ, lại có thể căn bản không có phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Nhìn thấy Huyết tộc chiến sĩ trong tay này thanh dị thường rõ ràng cự đại súng ngắm, Thiên Dạ bỗng nhiên hai mắt sáng ngời. Trên thân súng che kín hoa lệ hoa văn, có thể cực điểm xa hoa, một mắt nhìn lại thậm chí phân không ra cái nào là trang sức, cái nào là Nguyên Lực Trận Liệt. Nòng súng bảo lưu màu gốc chất liệu, trong đen thẫm mang theo lấm ta lấm tấm chấm vàng, tựa như kim loại lại phi kim loại.
 
 	Khoảng cách hơn mười mét bất quá chỉ là một cái chạy nước rút, Thiên Dạ đem huyết mạch ẩn núp triệt để kích phát, lẳng lặng chờ cơ hội.
 
 	Tên kia Huyết tộc tay đánh lén bắt đầu hơi đong đưa nòng súng, hiển nhiên đã khóa chặt mục tiêu, vừa vặn hết sức chăm chú ở tại trên đầu ống nhắm, đối với xung quanh tình huống hầu như không hề có cảm giác. Giờ khắc này trong miệng hắn nói lẩm bẩm, ngón tay thủ sẵn cò súng, vừa vặn một chút hướng ép xuống đi, mắt thấy bóp cò sắp tới.
 
 	Thiên Dạ không do dự nữa, nhảy lên một cái, trong tay Thâm Hồng Chi Nha một hồi đâm vào hắn giữa lưng, cho đến không có chuôi!
 
 	Huyết tộc tay đánh lén toàn thân nhất thời cứng ngắc, chậm rãi quay đầu, hoàn toàn kinh ngạc. Nhưng mà hắn còn không thấy phía sau Thiên Dạ, không còn chút sức lực nào cảm giác tựu liền trải rộng toàn thân.
 
 	Thiên Dạ đỡ lấy hắn ngã oặt thân thể, chậm rãi để dưới đất, chỉ chốc lát sau, mới rút ra Thâm Hồng Chi Nha.
 
 	Đây là một tên Nam tước, khoảng cách Tử tước chỉ có cách xa một bước. Thiên Dạ chờ đến giọt cuối cùng tinh huyết tiến vào trong cơ thể sau, trực tiếp một tay tóm lấy cái kia chi súng ngắm.
 
 	Hắn không có nhìn nhầm, cái này bề ngoài hoa lệ súng ngắm có cùng với tương xứng uy lực, là đặc thù thiết kế, cũng do cấp đại sư thợ thủ công tự tay chế tạo tinh phẩm. Tuy nhiên vẫn là cấp năm, nhưng chồng lên rất nhiều tinh chuẩn cùng vượt qua tằm bắn xa Nguyên Lực Trận Liệt sau, lại phối lấy đặc chế viên đạn, bóp cò uy lực đã cùng cấp sáu cách nhau không xa.
 
 	Thiên Dạ lật qua lật lại Huyết tộc Nam tước trên người, quả nhiên tìm tới hai hộp có mười phát Titanium tâm đạn súng ngắm. Loại này đạn súng ngắm đầu đạn tâm bộ lấy Titanium đen chế thành, uy lực tuy nhiên không bằng thuần do Titanium đen chế thành Yên Diệt Đạn, nhưng cũng giá cả không ít. Hai hộp Titanium tâm đạn vô luận là ở nơi nào, đều đủ để hoán đổi về hai viên Yên Diệt Đạn.
 
 	Quả nhiên, có thể dùng nổi loại này súng ngắm gia hỏa, tựu liền không thể có người nghèo. Tên này Huyết tộc Nam tước trên người cái khác vụn vặt cũng không ít, các chủng loại hình thực thể đạn hơn ba mươi phát, đều là món hàng tốt. Chỗ duy nhất không được hoàn hảo chính là, những này thực thể đạn đại bộ phận chỉ đối với Nhân tộc có đặc hiệu.
 
 	Nhưng điều này cũng rất dễ hiểu, tới tham gia huyết chiến Hắc ám chủng tộc mục tiêu là săn giết nhân loại, tự nhiên sẽ mang độ công kích trang bị, liền như Thiên Dạ đi ra trước, mua sắm không ít trộn lẫn với bạc viên đạn.
 
 	Chẳng qua là lần này huyết chiến tình huống đặc thù, Nhân tộc nội bộ phân tranh khả năng cũng sẽ không thiếu, có cái này chi súng ngắm cùng nhiều như vậy viên đạn, Thiên Dạ đúng là có chút chờ mong cùng người Nam Cung thế gia 'Ngẫu nhiên gặp' một hồi.
 
 	Cấp tốc thu thập xong tên này Huyết tộc Nam tước thi thể, Thiên Dạ rời đi ngọn núi này. Chỉ chốc lát sau, nhân loại mạo hiểm giả may mắn còn sống sót tại dưới chân núi lao nhanh mà qua, hoàn toàn không biết tránh được một kiếp.
 
 	Cho đến lúc này, phía dưới vài tên phụ trách chặn lại Huyết tộc chiến sĩ mới phát hiện không đúng, vọt tới đỉnh núi kiểm tra, nhưng mà ngoại trừ Huyết tộc Nam tước thi thể, cùng với Thiên Dạ lưu lại một ít ngụy trang dấu vết ở ngoài, không thu hoạch được gì.
 
 	Trong nháy mắt lại là một buổi tối đi qua, năm tên nhân loại mạo hiểm giả đã biến thành ba tên. Bọn họ liều mạng chạy trốn, cũng không có phát hiện đuổi bắt đội ngũ của chính mình vừa vặn tại từng điểm từng điểm biến ít. Thiên Dạ giống như u linh tại truy săn đội ngũ mặt sau, chỉ cần có cơ hội tựu liền nhào tới, đem một tên hoặc là mấy tên kẻ địch chém giết, lại biến mất.
 
 	Thiên Dạ đã phát hiện, tựa hồ chỉ có hung thú bản địa sinh trưởng ở địa phương khả năng phát hiện hành tung của chính mình, đương nhiên chúng nó cũng tương tự có thể phát hiện Hắc ám chủng tộc chiến sĩ. Mà Hắc ám chủng tộc một phương năng lực nhận biết cùng dĩ vãng không hề khác gì nhau, thậm chí còn bởi vì Thiết Mạc ảnh hưởng hơi có giảm xuống, điều này làm cho Thiên Dạ triệt để yên lòng.
 
 	Còn sót lại ba tên mạo hiểm giả một đường điên cuồng chạy trốn, hầu như không ngủ không nghĩ, tựu liền ăn đồ ăn đều là tại trong chạy nhanh hoàn thành, tựu liền như vậy cũng chẳng qua là miễn cưỡng không bị đuổi theo mà thôi. Khi bọn họ rốt cục lao ra rừng rậm khu vực, tiếp đó ngạc nhiên phát hiện mình vừa vặn đưa thân vào một nơi khe núi phần cuối, ba mặt vách núi cheo leo, đã không có đường ra.
 
 	"Tại sao lại như vậy? Ngươi không phải có thể tại dưới bất kì tình huống phân rõ phương hướng sao?" Tên chiến Tướng kia sắc mặt âm trầm, quay đầu nhìn về một tên khác cao gầy đồng bạn.
 
 	Cái kia người gầy sắc mặt cực kỳ khó coi, nói: "Thiết Mạc đối với năng lực của ta áp chế kịch liệt, bất tri bất giác đị lệch."
 
 	Chiến Tướng hướng hắn nhìn hầm hầm một mắt, tầng tầng hừ một tiếng, "Chuẩn bị liều mạng đi! Hiện tại đi trèo vách núi, khẳng định chính là bia sống."
 
 	Mấy tên Hắc ám chiến sĩ từ trong rừng rậm xuất hiện, chậm rãi hướng ba người áp sát. Trong ba người duy nhất nữ nhân sắc mặt ảm đạm, tay cầm đao run không ngừng.
 
 	Chiến Tướng trầm giọng nói: "Tiểu Thanh, trấn định một chút, chẳng qua chính là chết thôi."
 
 	"Ta, có thể không phải chết "Nữ nhân lẩm bẩm, âm thanh thấp đến cơ hồ liền bản thân nàng cũng nghe không rõ ràng.
 
 	Nhưng chiến Tướng nhĩ lực cỡ nào lợi hại, sắc mặt phát lạnh, lạnh nhạt nói: "Rơi xuống trong tay bọn họ cũng có điều sống thêm mấy ngày mà thôi, cuối cùng vẫn là sẽ coi như đồ ăn."
 
 	Nữ nhân sắc mặt càng trắng, tay cầm đao đúng là ổn định lại, miễn cưỡng không run lên.
 
 	Lúc này ba người đột nhiên phát hiện đối diện Hắc ám chiến sĩ cử chỉ dị thường, bọn họ động tác chầm chậm, ánh mắt đờ đẫn, hơn nữa số lượng không đúng, so với dự tính muốn ít hơn nhiều. Bọn họ đi rồi một đoạn đường, tựu liền từng cái ngã xuống, giữa lưng nơi vết thương lúc này mới bắt đầu tuôn ra huyết tinh.
 
 	Thiên Dạ từ trong rừng hiện thân, hướng ba tên mạo hiểm giả liếc mắt nhìn, nói: "Các ngươi hiện tại an toàn, chỉ là tạm thời."
 
 	Đột nhiên biến hóa để ba người vừa mừng vừa sợ, nữ nhân càng là một tiếng rên rỉ, trực tiếp co quắp đến trên đất, cùng cùng trải qua Tử Thần sát thân mà qua, làm cho nàng hầu như hư thoát. Hai người khác tình huống cũng không khá hơn chút nào, trên người tất cả đều là to to nhỏ nhỏ vết thương, đã gần đến suy kiệt.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như không muốn chết, trước hết lui ra chiến trường, sau khi nghĩ ngơi rồi trở lại đi." Hắn hướng đến phía Tây Nam đường đi chỉ chỉ, "Hướng phương hướng này đi, gặp phải một con sông lớn sau đó dọc theo bờ sông hướng về hạ du đi, rất nhanh sẽ có thể đến nhân loại Quốc gia."
 
 	Nói xong Thiên Dạ tựu liền cúi người đi tìm tòi kiểm tra cái kia vài tên Hắc ám chiến sĩ, đem trên người bọn họ có thể dùng làm quân công chứng minh bộ phận đều thu hồi đến.
 
 	Tên chiến Tướng kia nói: "Thực sự là rất cảm tạ! Vì lẽ đó, xin ngươi đi chết đi!"