Chương 57 đêm trước cơn giông tố
 
 	Người phụ nữ kia nhìn khá là thanh tú, nhưng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nhưng là Bruce nhìn phía nàng thời điểm, ánh mắt nhưng không lại lạnh lẽo, chậm rãi mềm mại.
 
 	Lần này, Bruce âm thanh rất trầm thấp: "Ta không nghĩ tới như vậy xa. Đầu tiên, ở sắp sửa đến trong cơn bão táp này, người sói phải sống sót."
 
 	Nữ nhân hỏi: "Tại sao không hướng đi Quần Phong chi điên cầu viện?"
 
 	"Quần Phong chi điên từ từ đi ngược Tiên Tổ con đường, bọn họ chính đang mất đi sức mạnh. Người sói chỉ có ở Tiên Tổ anh linh che chở cho, mới có thể thu được sức mạnh! Nổ tung, hủy diệt, khát máu sức mạnh!"
 
 	Bruce rít gào ở đại sảnh bên trong vang vọng.
 
 	"Người sói tự trong bóng tối sinh ra tới nay, vũ khí mạnh mẽ nhất chính là hàm răng cùng lợi trảo, đây là thuộc về chúng ta sức mạnh của chính mình, đồng thời đời đời truyền thừa. Nhưng là Quần Phong chi điên nhưng nỗ lực để bọn lang nhân mặc vào áo giáp, để chúng ta sử dụng những kia mềm nhũn nguyên lực vũ khí! Những lão gia hỏa đó chẳng lẽ không biết, Huyết tộc, Ma Duệ đều hi vọng người sói từng kiện tròng lên những kia lạnh như băng mặt hàng, thậm chí là bí đầu dây cương! Ở trong mắt bọn họ, người sói liền hẳn là chỉ biết giết chóc chảy máu chiến thú!"
 
 	Người sói tử tước táo bạo địa vung vẩy móng vuốt, trên không trung lưu lại đạo đạo màu xanh đậm dấu vết.
 
 	Chờ hắn hơi hơi bình ổn lại, nữ nhân mới nhẹ nhàng nói: "Những ta này không hiểu. Thế nhưng ta cảm giác, lần này bão táp sẽ thật rất lớn, sẽ có rất nhiều đồ đằng sụp đổ."
 
 	Mỗi cái bộ lạc, đều có chính mình đồ đằng. Mỗi khi cột Đồ Đằng ngã xuống, cũng là ý vị một cái bộ lạc đã tiêu vong.
 
 	Bruce nhìn ngoài cửa sổ thâm trầm hoàng hôn, hai mắt kiên định, thấp giọng nói: "Người sói, sẽ sống sót!"
 
 	Ở phương xa trên một dãy núi, một con màu nâu đậm nhện ma vừa leo lên điểm cao nhất. Ở dưới chân hắn, đến hàng ngàn phó chu chính cuồn cuộn tiến lên, bò hướng về phương xa. Nhiều đội nhện ma chiến sĩ đi ở phó chu bên trong, lúc nào cũng sẽ không tán gẫu địa bắn ra một đoàn mạng nhện, đem ven đường một ít không kịp chạy trốn sinh vật quét sạch.
 
 	Đại quân hai bên, còn có không ít Huyết tộc cùng người sói pha trộn thành bộ đội. Bọn họ đãi ngộ rõ ràng phải kém hơn một bậc, cần đem tốt nhất con đường tặng cho nhện ma.
 
 	Màu nâu đậm nhện ma đột nhiên có chút không kiên nhẫn, quát hỏi: "Bruce đầu kia chó điên còn không có tin tức lại đây sao?"
 
 	Hai bên nhện ma cận vệ lẫn nhau nhìn, hiển nhiên cũng không có tin tức tốt có thể báo lại.
 
 	Lúc này một con toàn thân màu xanh, chân đặc biệt cao to nhện ma ở dưới chân núi xuất hiện, như phi mà tới. Gồ ghề vùng núi, ở hắn cái kia tám cái dài đến năm mét đốt chân dưới dường như bình địa. Đây là nhện ma Tật Phong, ở nhện ma trung cấp môn lấy tốc độ tăng trưởng, là thiên nhiên lính trinh sát cùng lính liên lạc.
 
 	Nó thẳng đến trên đỉnh ngọn núi, đứng ở màu nâu đậm nhện ma trước mặt, hình người nửa người trên về phía trước phủ phủ, nói: "Marske đại nhân, ta mang đến hai cái tin tức xấu. Bruce tử tước không có xuất binh, còn từ bỏ hết thảy ngoại vi cứ điểm, đem toàn bộ lĩnh dân cùng chiến sĩ đều co rút lại đến hắn pháo đài phụ cận. Chúng ta sứ giả đi vào cầu kiến, thế nhưng đã đợi cả ngày, cũng không thể nhìn thấy Bruce đại nhân."
 
 	Màu nâu đậm nhện ma chính là Marske tử tước, nghe vậy cả giận nói: "Cái gì? ! Bruce tên khốn kiếp này!"
 
 	Bruce nếu không xuất binh, hắn kia đường này quân đội liền thành một mình. Nhân loại quân đội có thể dễ dàng nuốt vào Thomas, cũng là có thể nuốt vào hắn.
 
 	Marske lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Thứ hai tin tức là cái gì?"
 
 	Con kia nhện ma Tật Phong nói: "Vừa trinh sát tiền tiếu báo lại, nhân loại quân đội đã tới hắc lĩnh, đồng thời ở nơi đó bố trí trận địa."
 
 	"Hắc lĩnh?" Marske sắc mặt đột biến, hai cái chân sau chân thậm chí lay động một chút.
 
 	Hắc lĩnh bị chiếm, cũng là mang ý nghĩa Marske cùng bá tước lãnh địa giao thông bị chặt đứt, hiện tại hắn chính là muốn cùng Stuka quân đội hội hợp, cũng không làm nổi.
 
 	"Đại nhân, làm sao bây giờ?"
 
 	Marske ở trên dãy núi xoay chuyển mười mấy quyển, lúc này mới quyết định, quát lên: "Toàn quân quay đầu, về pháo đài Le Gall!"
 
 	Pháo đài Le Gall là Marske lãnh địa biên giới một chỗ cứ điểm, tuy rằng kích thước không lớn, nhưng tốt xấu có chút sức phòng ngự. Marske chuẩn bị lùi tới nơi đó, nhìn Nhân tộc quân đội hướng đi lại nói.
 
 	Đội quân loài người này phiên hiệu rất xa lạ, lại xuất hiện đến quá đột nhiên, bây giờ căn bản liền không làm rõ được bọn họ xâm lấn hắc ám cương vực mục đích, là vì chiếm lĩnh thổ địa, còn chỉ là cướp đoạt tài nguyên.
 
 	Cùng là nhện ma pháo đài, Stuka bá tước pháo đài liền muốn khí thế hùng vĩ nhiều lắm, quy mô là Marske mấy lần. Giờ khắc này Stuka bá tước đang đứng ở trong thư phòng của chính mình, lật xem một quyển dày nặng sách cổ.
 
 	Stuka bề ngoài là một ông già cao gầy, xám trắng tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, trên mắt mang theo kính gọng vàng một mắt, một cái kim loại màu đen kính liên phần cuối, rơi một viên to bằng ngón cái đá quý màu đen.
 
 	Nhìn ra được bá tước vô cùng chú trọng tân trang, mỗi nơi chi tiết nhỏ đều gắng đạt tới hoàn mỹ, điểm này chính là cùng xưa nay để ý nhất bên ngoài Huyết tộc so với, đều không kém chút nào. Nhưng mà da thịt của hắn trên vẫn cứ có thể nhìn thấy mơ hồ lấm tấm.
 
 	Đó là sinh mệnh sắp sửa đi tới phần cuối thì mới phải xuất hiện lão nhân ban, kỳ thực là trong cơ thể Hắc Ám nguyên lực dần dần không bị khống chế, chậm rãi tràn ra, đối với da thịt tạo thành không cách nào tiêu diệt ăn mòn sản sinh dấu hiệu. Cứ việc Stuka đã nhào dày đặc phấn, nhưng vẫn cứ khó có thể ngăn chặn cái kia thâm trầm màu sắc.
 
 	Lúc này cửa thư phòng bị nhẹ nhàng vang lên.
 
 	Trên mặt Stuka né qua phiền chán, sau đó nói tiếng: "Đi vào." Tầm mắt của hắn vẫn không có từ trang sách trên dời.
 
 	Tiến vào là một tên Huyết tộc, hắn nhìn qua vừa tới trung niên, anh tuấn mà tao nhã, là Stuka trợ thủ đắc lực. Liền ngay cả bá tước rất nhiều tộc nhân đều không hiểu, vì sao hắn sẽ ở bên người thả cái Huyết tộc, trả lại dư như vậy tín nhiệm.
 
 	"Bá tước các hạ, có nhân loại kẻ xâm lấn tình báo mới nhất, cho nên mới mạo muội tới quấy rầy ngài."
 
 	Stuka cũng không ngẩng đầu lên địa hỏi: "Há, bọn họ đến cái nào?"
 
 	"Hắc lĩnh."
 
 	"Biết rõ bọn họ tới làm gì sao?"
 
 	"Vẫn không có."
 
 	Bá tước vẫn như cũ không có ngẩng đầu, hững hờ địa nói: "Vậy thì chờ một chút, nhìn bọn họ đến tột cùng muốn làm gì. Đức Thượng, ngươi tới xem một chút, nơi này có đoạn liên quan với Thất Thánh khí truyền thuyết, rất thú vị, 'Dâng trào suối máu, có thể mang đến vĩnh viễn không bao giờ biến mất thanh xuân' "
 
 	Đức Thượng cũng không có đến xem bá tước quyển sách trên tay, mà là có chút lo lắng nói: "Các hạ, thật sự nếu không lấy hành động, như vậy ngài lãnh địa phía đông tử tước môn đều phải bị nhân loại bình định!"
 
 	Bá tước rốt cục nhấc lên mí mắt, nhìn trước mặt Huyết tộc nam nhân, mãi đến tận lấp lánh ánh mắt làm cho hắn cúi đầu, mới chậm rãi nói: "Bình định cũng không có gì, trùng kiến là được rồi. Thiếu đi mấy cái tử tước, vậy thì lại tìm người đệ bù, đều là có không muốn sống gia hỏa. Huống hồ hiện tại sắp đến thời khắc mấu chốt, ta đại quân tuyệt đối không thể động, nhất định phải vững vàng bảo vệ phòng tuyến kia. Một khi ở chỗ này của ta ra chỗ sơ suất, ngươi rõ ràng cái kia ý vị như thế nào sao?"
 
 	Đức Thượng buông xuống con mắt, không nói gì.
 
 	Stuka đem quyển sách trên tay tỉ mỉ địa chiết thật ký hiệu, sau đó đặt lên bàn, đứng dậy ở trong phòng đi dạo vài vòng, cuối cùng đứng ở trước mặt Đức Thượng, nói: "Ngươi cũng là thánh huyết tộc duệ, hẳn phải biết cơn bão táp này khởi nguyên nơi nào. Kẹp ở cái kia hai vị đại nhân vật trung gian, mắt thấy liền muốn đến lựa chọn trận doanh thời điểm, ngươi để ta làm sao có tâm sự quan tâm mấy cái giun dế tự Nhân tộc đang làm gì?"
 
 	Stuka thở dài, đưa tay ở Đức Thượng trên vai vỗ vỗ, hỏi: "Ngươi có thể cho ta kiến nghị gì sao?"
 
 	Đức Thượng vững vàng nói: "Ta kiến nghị vẫn là giống như trước đây, cổ lão nhất chính là mạnh mẽ nhất."
 
 	Stuka hắc một tiếng, lại không lại liền cái đề tài này tiếp tục nữa, chỉ chốc lát sau mới nói: "Ta cho ngươi một ngàn chiến sĩ, cũng trao quyền ngươi có thể điều động chu vi tử tước bộ đội quyền lợi. Đây là ta có khả năng đưa cho ngươi tất cả, đi thôi, Đức Thượng, đừng làm cho ta thất vọng."
 
 	"Vâng, bá tước đại nhân." Đức Thượng trước sau như một cung kính và bình tĩnh, hoàn toàn không có đột nhiên nắm đại quyền mừng rỡ hoặc là hoang mang.
 
 	Stuka một tiếng thở dài, chậm rãi nói: "Đây là trường bão táp, nếu như có thể chịu nổi, tất nhiên là trời cao biển rộng. Nếu như không chịu nổi, chúng ta kia đều phải chết."
 
 	Đức Thượng biểu hiện rùng mình, chậm rãi lui ra thư phòng. Rời đi trước, hắn theo thói quen muốn hướng về ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, nhìn đêm nay ánh trăng, nhưng là quét mắt qua một cái, nhưng không nhìn thấy bất kỳ cửa sổ.
 
 	Bá tước đem mình từ đầu đến chân đều trang phục đến tượng cái thượng vị Huyết tộc, có thể trong xương nhưng là một con nhện ma. Này thư phòng xây dựng đến hào hoa phú quý phục cổ, nhưng vẫn là chôn sâu dưới đất.
 
 	Giờ khắc này hắc lĩnh, đã bị soi sáng đến đèn đuốc sáng choang. Thiên Dạ đứng trên đỉnh ngọn núi, nhìn từng toà từng toà lô cốt lũy lên, từng đạo từng đạo chiến hào bị khai quật ra, đại bác đang bị hơn mười tên chiến binh hợp lực đặt lên trên đỉnh ngọn núi ụ súng.
 
 	Trận địa sắp thành hình, Thiên Dạ trong lòng liền chân thật không ít. Chiếm cứ hắc lĩnh, liền đem bá tước lĩnh cùng mặt đông bắc ba vị tử tước phân cách ra, có thể nói tây chinh mục tiêu hoàn thành một nửa.
 
 	Triệu Vũ Anh đứng Thiên Dạ bên cạnh, nói: "Ngươi tiểu tử này vận khí không tệ, xem ra con nhện già kia không phải là bị chuyện gì cuốn lấy, chính là xác thực lão bị hồ đồ rồi, lại thả ngươi đi vào. Chúng ta nếu đi vào, nhưng là sẽ không như vậy dễ dàng đi ra ngoài."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ quét đi một vị tử tước, Stuka bá tước chủ lực không hư hại chút nào, cuộc chiến này vừa mới bắt đầu mà thôi."
 
 	"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Thiên Dạ kỳ thực vẫn đang suy tư vấn đề này, "Đầu tiên muốn đem Stuka chủ lực dẫn ra quyết chiến. Không đem hắn đánh tới thương gân động cốt, chúng ta chiếm hạ xuống lãnh địa cũng sẽ không vững chắc."
 
 	"Thế nhưng con nhện già kia thoạt nhìn giống là muốn rùa rụt cổ đến cùng dáng vẻ."
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đã hạ quyết tâm, nói: "Để hắn cho là chúng ta là đến cướp đoạt, thì sẽ không tọa đến như vậy an ổn."
 
 	"Há, cái kia mục tiêu đây?"
 
 	"Mỏ, trên vùng lãnh địa này quan trọng nhất chính là mỏ."
 
 	"Bình thường phá hoại có thể không tác dụng gì a!"
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Một cây đuốc đốt."
 
 	Triệu Vũ Anh thổi tiếng huýt sáo, ngả ngớn địa nói: "Đủ tàn nhẫn! Lúc này mới có chút nam nhân dáng vẻ! Bằng không dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, nói chuyện lại nhẹ giọng khinh khí, ta vẫn cho là Tiểu Tứ tìm cái muội muội."
 
 	Thiên Dạ một hơi chặn ở ngực, âm thầm oán thầm, chẳng lẽ cô nương đều là ngươi dáng dấp kia? Nhưng những này thiên ở chung hạ xuống, hắn biết cùng Triệu Vũ Anh đấu võ mồm bất luận làm sao không chiếm được lợi lộc gì, táy máy tay chân thì càng không bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Ngay sau đó cũng không để ý tới nàng, Thiên Dạ thẳng triệu Ám Hỏa quan quân lại đây thương lượng quân vụ.
 
 	Stuka bá tước lãnh địa lấy sản xuất nhiều hắc thạch nổi danh, mỏ đá đen cùng cái khác mỏ quặng không giống, coi như không có tinh luyện quặng thô bản thân cũng có thể thiêu đốt rất lâu, nếu như có đặc thù thuốc dẫn lửa đem phối hợp hắc tinh cũng đồng thời đốt, như vậy nhiều hơn nữa nước cùng cát đất đều nhào bất diệt hỏa thế.
 
 	Bởi vậy nhen lửa mỏ đá đen là rất có lực phá hoại thủ đoạn, một cây đuốc có thể sẽ thiêu trên mấy tháng, chờ hỏa tắt, không chỉ toàn bộ quáng cơ bản đều phế bỏ, liền quanh thân bị lan đến khu vực đều trong một quãng thời gian rất dài sẽ trở thành đất hoang.
 
 	Mỏ đá đen là khu vực này mạch máu, chỉ có ôm cướp một cái liền đi ý nghĩ, mới sẽ làm ra hỏa thiêu mỏ đá đen sự tình. Mà Thiên Dạ chính là định lấy mỏ vì là thẻ đánh bạc, bức ra Stuka chủ lực quyết chiến.
 
 	PS: Tối hôm qua bị minh chủ môn tổ đoàn quét, một buổi tối say rồi ba lần, vì lẽ đó, bù càng chương tiết ngày mai phát.