Chương 96: Điển lễ Hạ
 
 	Bạch Ao Đột quân công số một, cũng không có thể làm cho Trương Bá Khiêm nhiều lời một chữ, so sánh hai bên, liền có thể thấy cao thấp. Mà Triệu Quân Độ trên đỉnh sợi thanh khí đó, rõ ràng là trong truyền thuyết Tử Cực Sinh Thanh, chỉ nhìn một cách đơn thuần mức độ tinh khiết của nguyên lực nhưng là so với Bạch Ao Đột còn phải cao hơn một bậc.
 
 	Mắt thấy Triệu Quân Độ đạt được Trương Bá Khiêm nhìn với con mắt khác, bên cạnh mọi người cũng dồn dập chúc, Triệu Huyền Cực từng cái đáp lễ thì vẻ mặt như thường, cũng không có quá nhiều mừng rỡ như điên, có vẻ một bên Bạch Tùng Niên nụ cười tất nhiên không thể tự nhiên.
 
 	Liên tục hai người ở Trương Bá Khiêm trước mặt thôi thúc khí thế, mọi người lúc này mới ý thức được cũng không phải là ngẫu nhiên. Đây là Thanh Dương Vương đối với những này nhân tài mới xuất hiện một lần công khai thi cử.
 
 	Người lĩnh thưởng đứng Trương Bá Khiêm trước mặt thì, một cách tự nhiên sẽ cảm nhận được Thiên Vương oai, mà ứng đối ra sao, dựa vào không riêng là tu vi nguyên lực, còn có thiên tư. Cái gọi là thiên tư, cũng không phải nói chuyện vô căn cứ, nói đơn giản là thuộc tính nguyên lực, mức độ tinh khiết cùng với các loại năng lực thiên phú. Là tu vi thế nào, có tiền đồ cỡ nào, bị Thiên Vương oai đơn giản ép một cái, một cách tự nhiên đều hiển lộ ra, chút nào không làm giả được.
 
 	Chờ Triệu Quân Độ ngồi xuống, trên đài cao mọi người liền đều nhiều hơn cái tâm nhãn, bắt đầu lưu ý đến tiếp sau tiếp thu quân công phong thưởng người. Lần này kẻ vào vòng vây hơn trăm, nhưng có thể lên đài được Trương Bá Khiêm tự mình ban thưởng người bất quá hai mươi. Có người nói trong đó mấy người cũng không phải là môn phiệt thế gia xuất thân, nếu như biểu hiện không tầm thường, nên đáng giá lôi kéo.
 
 	Trương Bá Khiêm nhìn lướt qua danh sách, sắc mặt không hề thay đổi, từ từ nói: "Quân công người thứ ba, Triệu phiệt Thiên Dạ, ký nhị đẳng quân công."
 
 	Toàn trường lặng im chốc lát, vừa mới tất cả xôn xao, dù là ai cũng không nghĩ tới người thứ ba cũng xuất từ Triệu phiệt, hơn nữa còn là chỉ là chiến tướng cấp mười Thiên Dạ.
 
 	Quan tâm đế quốc tân tú người đều biết, Thiên Dạ cứ việc trong huyết chiến giết đến vui vẻ sung sướng, nhưng hắn dù sao chỉ có cấp mười, đây là ngạnh thương. Thấp như vậy vi đẳng cấp nguyên lực, ở có hạn chế Thiết Mạc huyết chiến bên trong ngược lại cũng thôi, có thể tự Cự Thú Chi Miên bình an trở về có thể coi là rất may mắn, nơi nào còn khả năng lập bao lớn công lao?
 
 	Trong lịch sử quá khứ, ở Thiết Mạc huyết chiến cùng Cự Thú Chi Miên thăm dò loại này cường điệu chiến lực cá nhân trong chiến dịch, quân công xếp hạng đạt đến lên đài được phong tư cách thấp nhất cũng là cấp mười hai.
 
 	Dù sao cái gọi là vượt cấp giết địch cũng là có hạn độ, nói như vậy, vượt ba đẳng cấp tiêu chuẩn chính là thiên tài trong thiên tài. Như Vĩnh Dạ đại doanh trận chiến cuối cùng thì Triệu Quân Độ như vậy, cấp mười hai chiến tướng lĩnh vực có thể đối với một tên mười cấp bảy Thực Lực Hầu tước thời gian dài có hiệu lực, đã đạt đến cấp độ truyền thuyết.
 
 	Huống hồ chiến trường chém giết, sinh tử chi giới, không có bất kỳ có thể thủ xảo địa phương. Mặc ngươi làm sao thiên tư hơn người, chiến kỹ Thông Huyền, nguyên lực không đủ liền không thể nói là bay liên tục, thậm chí gặp phải cường giả rút đi cơ hội đều ít hơn nhiều. Nếu như chỉ là huyết chiến, cái kia Thiên Dạ lên đài vẫn tính chuyện đương nhiên, nhưng thêm vào Cự Thú Chi Miên cùng sau đó đại hội chiến, quả thực tuyệt đối không thể.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ không những lên đài, còn chễm chệ ba vị trí đầu.
 
 	Đế quốc nhị đẳng quân công, cần chém giết một tên hầu tước. Đối với cấp mười Thiên Dạ tới nói, tự nhiên là không thể, vậy cũng liền mang ý nghĩa hắn giống như Triệu Quân Độ, là tích lũy chiến công đến đây, nhưng hắn có thể chém giết chi địch đẳng cấp nên so với Triệu Quân Độ thấp, cái kia phải là một số lượng kinh người ra sao!
 
 	Có người tinh tế ở trong lòng tính toán, nhất thời thì có chút biến sắc. Cũng có người nghĩ đến, khả năng Thiên Dạ ở Cự Thú Chi Miên bên trong có thu hoạch? Có thể bất kể là được mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ, vẫn là giết chết phân thân Thiên Quỷ cũng làm cho người có chút không dám tin tưởng, coi như đem hết thảy đều quy về vận may, vận may kia cũng một phần thuộc về thực lực.
 
 	Cứ việc không phải lần đầu tiên đứng ở Trương Bá Khiêm trước mặt,, Thiên Dạ một trái tim vẫn cứ không nhịn được nhảy đến nhanh hơn mấy đập. Giờ khắc này Thanh Dương Vương ánh mắt thâm thúy trong suốt, nằm ngoài dự đoán ôn hòa, nhưng mà Thiên Dạ luôn có loại thân thể trần truồng, toàn thân trong ngoài bí mật đều bị nhìn đi cảm giác, khó chịu nói không nên lời.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ cũng như Bạch Ao Đột Triệu Quân Độ như thế, cảm nhận được Trương Bá Khiêm uy thế vô hình. So với lần thứ nhất gặp mặt thì càng thêm rõ ràng, hắn chỉ cảm thấy trên người áp lực càng ngày càng trầm trọng, xương cốt toàn thân đều ở vang lách cách, trong nháy mắt chính là khí huyết di động, sắc mặt căng đỏ chót, một ngụm máu liền muốn phun ra ngoài.
 
 	Ở thời khắc nguy cơ này, Thiên Dạ trong cơ thể Vĩnh Dạ một bên sức mạnh càng là khó có thể hơi động, phảng phất vì là Trương Bá Khiêm khí thế nhiếp, ám kim huyết khí, Hắc Chi Thư tất cả đều ngủ đông không ra, liền ngay cả Huyết Hạch cũng nằm ở trạng thái chết giả, không động chút nào một hồi.
 
 	Trong sự kinh ngạc, Thiên Dạ cũng không biết có hay không nên vui mừng không hề trước mặt mọi người lộ hãm nguy hiểm, nhưng nếu như vậy, hắn rất khả năng ngay lập tức sẽ bị Thiên Vương oai đè bẹp xuống. Ngay ở này hơi vừa phân thần, ngực hắn đoàn kia vòng xoáy nguyên lực đột nhiên gia tốc vận chuyển, tự trong đó bắn ra vô số tinh thể, hóa vào giằng co ngưng trệ thủy triều nguyên lực bên trong.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, nguyên lực như sôi, trên mặt trên người nóng bỏng một vùng, đằng một hồi khắp toàn thân từ trên xuống dưới tất cả đều dấy lên màu đỏ ửng lửa nguyên lực, trong đó càng có điểm điểm ánh vàng, như đầy sao chập trùng lên xuống, sáng tối chập chờn.
 
 	"Thần Hi Khải Minh!" Có người lập tức liền hô khẽ lên tiếng.
 
 	Bạch Tùng Niên sắc mặt khác thường, không nhịn được hướng về Triệu Huyền Cực liếc mắt một cái, Triệu Huyền Cực trên mặt vẫn như giếng cổ không dao động. Bạch Tùng Niên đều là như vậy, đại đa số người càng là lần đầu nhìn thấy Thần Hi Khải Minh, lập tức đều giác mở mang tầm mắt, không uổng chuyến này.
 
 	Thiên Dạ người mang Thần Hi Khải Minh, đã sớm không phải bí mật, Triệu phiệt cho hắn các loại ưu đãi dày ngộ, cũng chính là lấy đó làm lí do. Có thể nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện. Giờ khắc này tận mắt nhìn thấy, mọi người mới rõ ràng tán thành Thiên Dạ thiên tư cao, tiềm lực to lớn.
 
 	Đến đây quân công bảng ba vị trí đầu đã định, Triệu phiệt tuy rằng không có được đầu bảng, nhưng chiếm cứ hai, ba vị trí, đồng thời bất luận Thiên Dạ vẫn là Triệu Quân Độ đều thể hiện ra trác tuyệt thiên tư, thậm chí so với Bạch Ao Đột năm đó đều mạnh hơn một bậc, có thể nói ở vòng đấu này bên trong vẫn cứ ngăn chặn Bạch phiệt.
 
 	Trương Bá Khiêm ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên người, dừng lại đến nhưng là đặc biệt lâu chút, một lát sau mới gật gật đầu, nói: "Coi như không tệ, ngày sau nhưng cần cố gắng. Phải biết nguyên lực chính là vạn sự gốc rễ, quá thấp tổng không phải chuyện tốt."
 
 	Cái này cũng là cố gắng nói như vậy, không sánh được đối với Triệu Quân Độ câu kia chỉ điểm, nhưng cùng Bạch Ao Đột so sánh lẫn nhau, cũng có thể nói là nhìn với con mắt khác. Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đăm chiêu, nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt cũng có chỗ khác biệt. Có thể đến Trương Bá Khiêm nói hơn một câu, dù cho là nói thẳng khuyết điểm, cũng nói Thiên Dạ không giống, e sợ cũng coi như đã đem một cái chân bỏ vào thần tướng cửa lớn.
 
 	Một so với Triệu Quân Độ còn muốn tuổi trẻ có thần tướng tiềm lực thiên tài! Quan trọng nhất chính là, ở mọi người trong tình báo, Thiên Dạ là Triệu Quân Độ từ phủ một thành viên, nhưng vẫn chưa ở rể Triệu phiệt, vậy thì mang ý nghĩa làm một tên họ khác hãn tướng, hắn vẫn không có cùng Triệu phiệt trói chặt.
 
 	Những kia thế gia trưởng lão cấp đại nhân vật trong mắt lóe ra mịt mờ đốm lửa, cho dù tương lai Thiên Dạ không vượt qua nổi thần tướng ngưỡng cửa, đối với thế gia cấp độ này tới nói, cũng đạt đến sức chiến đấu cao cấp nhất.
 
 	Đại đa số người bắt đầu tính toán muốn triển khai cỡ nào thủ đoạn, bỏ ra bao nhiêu vốn liếng, mới có cơ hội khiến Thiên Dạ thay đổi địa vị. Mà Triệu phiệt chủ chi con gái xưa nay không gả xuống sĩ tộc, càng không cần phải nói bình dân, này một ngày xưa khiến người lên án truyền thống, lúc này xem ra nhưng là quá tốt rồi, cho hắn thế gia lưu lại rất nhiều thao tác không gian.
 
 	Nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người đều tích trữ thưởng thức tâm ý, cũng có mấy người ánh mắt buông xuống, che đậy đi mấy phần sát cơ. Triệu Huyền Cực bình yên ngồi ngay ngắn, phảng phất căn bản không có cảm thấy được bên người các loại ám lưu mãnh liệt.
 
 	Thiên Dạ lĩnh quân công ngọc bài, chỉ thấy ngọc bài bản hình trên liền so với nhất đẳng quân công nhỏ mấy phần, bên trên trùy khắc cũng là ngân tự.
 
 	Ở hắn sau đó, còn có mười bảy người từng cái lên đài lĩnh thưởng. Chỉ là Trương Bá Khiêm nhưng cũng lại không nói thêm gì, mỗi người đều là một câu "Sau này vẫn cần hiệu lực vì đế quốc" xong việc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai mươi người thụ phong xong xuôi.
 
 	Trương Bá Khiêm đưa mắt chung quanh, trầm giọng nói: "Đế quốc lập quốc ngàn năm, chinh chiến không tính. Bây giờ bốn lục nơi, đều là tiên hiền một thước một tấc tự chủng tộc hắc ám trong tay cướp đến. Từ khai quốc bảy phiệt đến phục hưng chín phiệt, lại tới bây giờ bốn phiệt, con đường cường giả chưa từng có định sổ. Hôm nay chi phong, ngày khác chi cơ, vọng chư quân lấy này phong thưởng vì là bằng, mở rộng đất đai biên giới, ngày sau cũng đến phong hầu xưng vương!"
 
 	Lời nói này tự Trương Bá Khiêm trong miệng mà ra, tam quân trên dưới không ai không nhiệt huyết sôi trào, tiếng reo hò như núi gầm biển thét, ở Vĩnh Dạ trên mặt đất vang vọng không ngớt, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Quân công phong thưởng đại điển, Triệu phiệt lần thứ hai danh chấn đế quốc, bất luận người nào nghe xong, đều yếu đạo một tiếng xứng với danh tiếng . Còn Bạch phiệt, trong lòng người đời, hay là muốn đành phải Triệu phiệt bên dưới.
 
 	Trong danh sách phong thưởng, không biết tại sao nhưng không có tên Lý Cuồng Lan. Thiên Dạ nghĩ đến, đại khái là nàng không muốn ở trước mặt người lộ thân phận ra, Lý Cuồng Lan mặc dù là người kiêu ngạo, làm theo ý mình, nhưng cũng không làm người chán ghét, cũng không biết tại sao Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh nhắc tới nàng đều tránh như rắn rết. Bất quá Thiên Dạ lòng hiếu kỳ cũng chỉ tới đó mới thôi, hắn đối với môn phiệt thế gia sau lưng những bí ẩn đó không hề hứng thú.
 
 	Hai mươi người danh sách bên trong, Trương phiệt có bốn người đăng bảng, bất luận nhân số vẫn là quân công tổng số, đều vượt qua Triệu phiệt, không thẹn với đứng đầu bốn phiệt.
 
 	Tờ danh sách này lần thứ hai mơ hồ hiển hiện các đại môn phiệt thế gia thực lực, Trương Triệu hai phiệt vẫn như cũ tiếu ngạo thiên hạ, Bạch phiệt theo sát phía sau, Tống Phiệt thế vi nhưng là dị thường rõ ràng, chỉ có một người lên đài, miễn cưỡng vẽ cuối bảng. Không chỉ có như vậy, người kia vẫn là Tống Phiệt con rể họ thứ, cũng không phải là dòng chính thân tộc.
 
 	Cho tới Tống Tử Ninh, không có tiến vào Cự Thú Chi Miên thăm dò, trận địa chiến tranh hậu kỳ phần lớn thời gian cũng đều ở trung quân tham tán quân sự, tuy rằng nhất định có khác tưởng thưởng, ở cá nhân quân công phương diện liền có vẻ lu mờ ảm đạm. Để một ít gặp Thất thiếu lĩnh quân trùng trận người, cảm thấy khá là đáng tiếc, nhưng lấy Tống Tử Ninh ở Thiên Diễn thuật trên trình độ, mở ra con đường lên cấp khác cũng không thể nói liền không được.
 
 	Phong thưởng sau đó, Trương Bá Khiêm lập tức ban xuống quân lệnh, đại quân đế quốc đem trong vòng ba ngày lục tục rút đi Vĩnh Dạ, trở về bản thổ, các môn phiệt thế gia tư quân cũng ai về chỗ nấy. Là lấy đại doanh bên trong một mảnh bận rộn, một đám tướng sĩ thu thập quân giới doanh cụ, từ sớm đến tối bận bịu không nghỉ, một bức đao thương vào khố, mã thả nam sơn cảnh tượng.
 
 	Thiên Dạ ở chính mình trong doanh trướng ở lại : sững sờ ròng rã một ngày, tay vỗ cái kia diện đế quốc quân công ngọc bài, hai hàng lông mày trói chặt, chưa từng hơi có triển khai.
 
 	Tống Tử Ninh đã từng xuyên thấu qua ý tứ, Cự Thú Chi Miên chiến tranh chỉ không phải mặt sau cuộc chiến quốc vận mở màn, đợi đến chiến dịch lục địa bay trong hư không khai hỏa, đây mới thực sự là đại chiến. Là lấy Thiên Dạ trong lòng không một chút nào ung dung.
 
 	Cái gọi là cuộc chiến quốc vận, cùng phổ thông quy mô có hạn chiến tranh cục bộ tuyệt nhiên không giống. Liền như vậy dịch tiến công Vĩnh Dạ đại doanh như thế, đại quân hơi động, lập tức là cuồn cuộn thiết lưu, cá nhân ở trong đó căn bản là thân bất do kỉ, chỉ có thể bị quân thế mang bao bọc không ngừng về phía trước, mãi đến tận lực kiệt mà chết. Lấy Thiên Dạ hiện nay đẳng cấp, muốn ngang dọc chiến trường còn hiềm quá sớm, liền ngay cả Triệu Quân Độ cũng có chút miễn cưỡng.
 
 	Trong loạn quân, chuyện gì cũng có thể xảy ra, mặc ngươi làm sao anh hùng, cũng có thể bị đối phương một vô danh tiểu tốt cho hãm hại. Chỉ là Thiên Dạ muốn tích góp quân công, nhưng không có thời cơ tốt hơn bây giờ, nghĩ tới đây, hắn cũng có quyết đoán, lập tức kêu vài tên thân vệ đi theo, liền hướng trung quân đại doanh mà đi.