Chương 103: Viện quân
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-14 22: 16: 01 số lượng từ: 3303
 
 	Nhìn bên ngoài thành hắc áp áp quân viễn chinh chiến sĩ, hai tên Viễn Đông Trọng Công đội trưởng hộ vệ đều là sắc mặt hết sức khó coi, bất quá bọn hắn vẫn có thể cười được.
 
 	Họ Hà đội trưởng nói: "Con bà nó, thực sự là đủ dốc hết vốn liếng! Lão tử còn không trải qua loại này quy mô đại chiến đây!"
 
 	Họ Ngụy đội trưởng thì trịnh trọng đối Thiên Dạ nói: "Thiên công tử, chúng ta nhất định sẽ đem bọn họ kéo chết ở chỗ này, ngài vẫn là nghĩ biện pháp phá vòng vây đi ra ngoài đi! Nói cho Thế tử bên này đã xảy ra chuyện gì, bổn gia sẽ vì chúng ta trả thù."
 
 	Thiên Dạ nhìn ngoài thành, chỉ chốc lát sau, mới nói: "Yên tâm đi, bọn hắn không cản được ta!"
 
 	Hai tên đội trưởng hộ vệ lập tức nói: "Như vậy là tốt rồi! Các anh em liền có thể buông tay đánh một trận!"
 
 	Cuộc chiến đấu này đặc biệt gian khổ, từ sau giờ ngọ bắt đầu một mực kéo dài đến hoàng hôn, thậm chí có loại để Thiên Dạ trở lại Thổ Thành Bảo ảo giác. Quân viễn chinh chiến sĩ sức chiến đấu so với Hắc Ám chủng tộc bia đỡ đạn càng mạnh hơn, mà Thiên Dạ dưới trướng chiến sĩ tuy rằng số lượng không ít, sức chiến đấu lại không kịp nổi lúc trước gia cường liên.
 
 	Duy nhất biến số liền ở Thiên Dạ cùng hắn Ưng Kích.
 
 	Mỗi khi Ưng Kích vang lên, tất có một tên sĩ quan cấp tá chết trận. Này làm cho quân viễn chinh hết thảy quan quân đều kinh hồn bạt vía, hai tên trung tá đoàn trưởng đến nay không dám bước vào trấn nhỏ một bước. Trưởng quan sợ chiến, các chiến sĩ tinh thần cũng là vì đó hạ thấp. Công lâu bất lợi, lại là không rõ nguyên nhân nội chiến, quân viễn chinh toàn thể thế tiến công luôn có không nói ra được trì trệ, này mới khiến trấn nhỏ một mực tiếp tục chống đỡ.
 
 	Nhưng mà kịch chiến đến hoàng hôn lúc, cho dù Thiên Dạ có lên cấp Huyết tộc thể chất sức khôi phục, cũng đồng dạng cảm giác được uể oải không thể tả, nguyên lực hầu như khô cạn.
 
 	Từ ngõ hẹp bên trong đột nhiên chạy đến một cái chiến sĩ, hắn đầy người đẫm máu, gương mặt trẻ tuổi trên lộ ra không nói ra được kinh hoảng. Bước chân hắn tập tễnh, ánh mắt bắt đầu tan rã, căn bản không biết mình nội tạng cũng đã lộ ở bên ngoài.
 
 	Hắn gục tại Thiên Dạ trước mặt. Vừa mới thoát khỏi hạt giống cùng đồ ăn vận mệnh, chỉ chạm tới mấy ngày tự do, vận may này không tốt thanh niên ngay ở chỗ này đi tới điểm cuối cuộc đời.
 
 	Vài tên quân viễn chinh chiến sĩ sát theo đó từ ngõ hẹp bên trong lao ra, bọn hắn nhìn thấy Thiên Dạ, lập tức la lên nhào tới!
 
 	Thiên Dạ đi về phía trước hai bước, phỏng theo như bóng ma từ trong mấy người này giữa xuyên qua, không có bị bất kỳ trở ngại nào.
 
 	Mấy cái kia quân viễn chinh chiến sĩ lao ra khỏi một đoạn đường, mới bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn mình trên người chẳng biết lúc nào thêm ra vết thương, chậm rãi ngã chổng vó.
 
 	Thiên Dạ trong tay Thiểm Diệu Quang Nha trên có thêm mấy cái vết máu, sau đó những này nhấp nhô máu tươi liền hướng lưỡi đao nơi hội tụ, điểm điểm nhỏ xuống, thân đao trong nháy mắt lại trở nên trơn bóng như mới.
 
 	Lập tức Thiên Dạ nhảy lên tường trấn một chỗ bị oanh mở lỗ hổng, lúc này trong lòng hắn như ép đá tảng, mỗi khi trẻ tuổi có hạt giống ở trước mặt hắn ngã xuống, loại này ngột ngạt liền sẽ tăng cường mấy phần.
 
 	Thiên Dạ đầy người lạnh lẽo sát khí, cũng không ẩn dấu thân hình, tựu như vậy thẳng tắp địa đứng ở điểm cao nhất trên hướng về ngoài trấn chiến địa nhìn lại. Nhưng là quân viễn chinh hai vị trung tá tất cả đều trốn ở hậu phương, hoàn toàn không dám thò đầu ra, xem ra là bị hắn cho giết sợ.
 
 	Kịch chiến đến nay, hai đoàn một doanh đã có ba tên trung tá chết ở Thiên Dạ trên tay, may mắn còn sống sót hai vị trung tá đã sớm phát hiện Thiên Dạ trong tay Ưng Kích uy lực đặc biệt mạnh mẽ, bọn hắn căn bản là không chặn được một thương, bởi vậy nói cái gì cũng không nguyện ý đi ra chịu chết.
 
 	Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên kéo tới một trận kình phong! Hắn không chút nghĩ ngợi Thiểm Diệu Quang Nha trở tay vung ra, sau đó mới từ cho xoay người.
 
 	Hô một tiếng, một thanh chiến phủ sát Thiên Dạ vai trái chém vào mặt đất. Đó là một cái đại hán râu quai nón, quân hàm cùng phiên hiệu xé toang rồi, thế nhưng cổ áo thượng úy huy hoa có vẻ đặc biệt chói mắt. Hắn nhìn chòng chọc Thiên Dạ, há miệng, thế nhưng trên cổ đột nhiên thêm ra một cái hồng tuyến, lập tức máu tươi giống như thác nước như thế tuôn ra, phun Thiên Dạ đầy đầu đầy mặt.
 
 	Thiên Dạ cũng không hề tránh ra, chỉ có kẻ địch nóng bỏng máu tươi mới có thể dội tắt hắn trong lồng ngực thiêu đốt hỏa!
 
 	Nhưng mà nóng rực mà lại giàu có nguyên lực hơi thở huyết, đối với Thiên Dạ hiện nay suy yếu khốn cùng thân thể là cái hấp dẫn cực lớn, hắn phải đem hết toàn lực khống chế lại chính mình, mới có thể không đi đem máu tươi bên mép nuốt vào bụng đi.
 
 	Nóng bỏng máu tươi cái kia tràn đầy mới mẻ khí tức xông thẳng chóp mũi, để Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí tất cả đều bắt đầu cuồn cuộn sôi trào lên, tự mình tiến vào sôi máu trạng thái. Thế nhưng huyết khí lại không có đợi đến máu tươi bổ sung, bởi vậy bốc lên được càng ngày càng lợi hại, liền ngay cả ngoài trái tim lười biếng đi khắp huyết khí vàng óng cũng có chút xao động.
 
 	Thiên Dạ trên người bỗng nhiên phóng ra cực kì nhạt hào quang màu vàng, bên trong còn có một chút ý tím. Đây là kim sắc cùng màu tím huyết khí tự động phóng ra ngoài kết quả, chúng nó vừa tiếp xúc với máu tươi, lập tức bắt đầu rút lấy trong đó huyết khí nguyên lực, sau đó thu nhập trong cơ thể.
 
 	Như vậy ti ti lũ lũ bổ sung, tuy rằng tốc độ kém xa trực tiếp hút máu tới cũng nhanh, nhưng là dù sao cũng là loại bổ sung. Cũng may trên chiến trường khắp nơi là máu tanh cùng khói thuốc súng, không có ai sẽ chú ý đến Thiên Dạ trên người lộ ra điểm ấy nhàn nhạt huyết khí.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên cũng phát hiện thân thể điểm ấy biến hóa rất nhỏ, hắn cười khổ một cái, lập tức nhấc theo Thiểm Diệu Quang Nha đánh về phía phụ cận một cái chiến đấu tiểu tổ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Ưng Kích lần nữa nổ vang, một tên hung hãn thiếu tá theo tiếng ngã xuống đất. Ngoài trấn hai tên trung tá giờ khắc này đều tại âm thầm may mắn, có một quãng thời gian không nghe Ưng Kích âm thanh, bọn hắn đang tại suy đoán đối phương phải chăng đã nguyên lực kiệt quệ, bây giờ nhìn lại cũng còn tốt không có tùy tiện xông lên chiến trường. Bất quá, đây là đối phương lần thứ mấy sử dụng Ưng Kích?
 
 	Màn đêm buông xuống, chiến tổn nghiêm trọng quân viễn chinh sĩ khí cực kỳ đê mê, không thể không lần nữa rút khỏi trấn nhỏ.
 
 	Thiên Dạ ngồi một mình ở một toà nửa bên sụp đổ trong nhà gỗ, chu vi ngược lại hơn mười bộ quân viễn chinh thi thể. Hắn nhắm mắt lại, trên mặt tất cả đều là không che giấu được uể oải, mà trên người kim hào quang màu tím thì đều bị vết máu che giấu.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí vẫn còn đang vui mừng địa hưởng dụng máu tươi bữa tiệc lớn, bên ngoài cơ thể vô số tràn trề giọt máu giống như có sự sống, chính chậm rãi hướng về hắn hội tụ lại đây, lại dần dần biến mất.
 
 	"Đại nhân! Kẻ địch lui!" Ngô Sĩ Thanh vọt vào, lớn tiếng nói.
 
 	Thiên Dạ không có mở mắt, chỉ là nhàn nhạt đáp: "Ta biết."
 
 	Ngô Sĩ Thanh lúc này mới thấy rõ trong phòng thây ngã khắp nơi cảnh tượng, âm thanh lập tức cứng lại, chần chờ một chút, nói: "Chúng ta, ách, còn muốn kiên trì bao lâu? Đại nhân, có lẽ lần sau tiến công chúng ta liền không chống đỡ được rồi."
 
 	"Không chống đỡ được chính là cái chết, chỉ có kiên trì người mới có thể sống sót."
 
 	"Nhưng là. . ." Ngô Sĩ Thanh muốn nói lại thôi.
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Bọn hắn nhất định sẽ tới."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Thiên Dạ mới phát hiện mình cũng không phải an ủi Ngô Sĩ Thanh, lại là kiên định như vậy địa tin tưởng Ngụy Phá Thiên nhất định sẽ chạy tới. Người này tới là nhất định sẽ tới, bất quá hắn lúc nào đối Ngụy Phá Thiên tự tin như thế? Nếu như cùng Thiên Dạ ước định thời gian chính là Tống Tử Ninh, như vậy tin tưởng tất nhiên sẽ không lỡ hẹn, về phần Ngụy gia vị đại thiếu gia kia. . .
 
 	Thiên Dạ bật cười, chậm rãi đứng lên, bắt đầu hoạt động thân thể. Hắn tứ chi trầm trọng, trên người không có một chỗ không toả ra đau nhức, vết thương thì truyền đến từng trận đau rát cảm giác, động tác chậm chạp được liền như một cái xế chiều lão nhân. Huyết khí mới vừa đem trong vết thương các loại ngoại lai phá hoại tính nguyên lực thanh lý đi hơn nửa, lúc này tự mình khôi phục công năng bắt đầu thật chậm địa một lần nữa vận chuyển, huyết sôi di chứng về sau khiến hắn cảm thấy từng trận đầu nặng gốc nhẹ.
 
 	Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực gần như khô cạn, thẳng đến huyết sôi sau khi kết thúc, mới từng điểm từng điểm giọt nước tụ tập thành vũng. Khi rốt cuộc khôi phục một ít nguyên lực sau, Thiên Dạ thử sử dụng một lần Hóa Vũ Quyết. Bộ này công quyết từ khi bắt được sau, hắn sẽ không làm sao luyện qua, có huyết khí bảo vệ nội tạng, căn bản không có cái gì nội thương cần trị liệu.
 
 	Nhưng mà Hóa Vũ Quyết một khi vận chuyển, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác được nhợt nhạt nguyên lực thuỷ triều nhẹ đi, phảng phất sáng sủa thời tiết bên trong mặt hồ hơi nước bốc hơi, tiếp theo quanh người bỗng nhiên có ẩm ướt ý, thật giống tinh tế mưa bụi hạ xuống. Những kia vẫn cứ dây dưa tại trong vết thương ngoại lai nguyên lực, tại Hóa Vũ Quyết dưới dồn dập tan rã, hiệu quả dĩ nhiên không thể so huyết khí thôn phệ kém.
 
 	Khi Thiên Dạ khôi phục điểm này nguyên lực tiêu hao sạch sẽ lúc, vết thương lại sạch sẽ hơn nửa, xem ra dùng lại lần nữa Hóa Vũ Quyết, là có thể triệt để thanh trừ, còn lại đến chính là đơn thuần ngoại thương rồi.
 
 	Thiên Dạ bỗng cảm thấy phấn chấn, đi ra ngoài phòng. Hắn đột nhiên nghe được trong bầu trời đêm mơ hồ truyền đến rầm rầm ầm ầm âm thanh, đây không phải là tiếng sấm, mà là tiếng động cơ nổ!
 
 	Loại thanh âm này đối Thiên Dạ tới nói không xa lạ chút nào, lại có thuyền bay đã đến. Trong lòng hắn căng thẳng, lập tức nhảy lên còn lại một nửa nóc nhà, lấy xuống Ưng Kích. Thiên Dạ bây giờ căn bản không có dư lực lại dùng Ưng Kích, nhưng nếu quả như thật là quân viễn chinh dùng thuyền bay tiếp viện lời nói, như vậy hắn không thể làm gì khác hơn là trực tiếp hút máu khôi phục nguyên lực, xem có thể hay không dùng Ưng Kích đem thuyền bay đánh xuống.
 
 	Trong trấn nhỏ bầu không khí đột nhiên ngột ngạt, rất nhiều nghe được âm thanh chiến sĩ đều dồn dập ngẩng đầu, nhìn phương xa chân trời nơi cái kia một điểm lấp lóe ánh đèn, xem phương hướng rõ ràng là từ Đoạn Hà thành bên kia bay tới.
 
 	Thuyền bay còn rất xa xôi, thế nhưng trên mặt đất tiến công đã lửa xém lông mày. Quân viễn chinh trải qua hơn một giờ nghỉ ngơi sau, lại chuẩn bị một vòng mới thế tiến công. Mấy chục chén công suất lớn nguyên lực đèn bị chống lên xe tải hạng nặng nóc xe, chiếu hướng về phía trấn nhỏ. Hơn một nghìn tên quân viễn chinh chiến sĩ cấu thành đội hình tản binh, lần nữa từ bốn phương tám hướng hướng về trấn nhỏ đẩy mạnh.
 
 	Từ trấn nhỏ chỉ còn dư lại một cái đài cao cái khung trên lầu tháp không ngừng vang lên súng ngắm nổ vang, xa xa ánh đèn thì từng chiếc từng chiếc dập tắt. Thiên Dạ lông mày khẽ nhếch, Ngô Sĩ Thanh lại cho hắn một điểm niềm vui mới. Chiến đấu kéo dài đến bây giờ, chỉ là cấp một chiến binh hắn lẽ ra nên đã sớm mệt mỏi không thể tả, lại còn có thể có như thế ổn định phát huy.
 
 	Bất quá nhìn tối om om xông lên quân viễn chinh, Thiên Dạ trong lòng trầm trọng lái đi không được. Dưới trướng hắn chiến sĩ đã thương vong quá nửa, lần này tiến công không phải là dễ dàng như vậy đánh đuổi. Mà nếu như hắn một mình phá vòng vây lời nói, trấn nhỏ e sợ liền lần thứ nhất đột kích đều không chịu nổi.
 
 	Đúng lúc này, trong bầu trời đêm tiếng động cơ đột nhiên trở nên thập phần vang dội. Phương xa cái kia chiếc thuyền bay phần sau phun ra sáng sủa diễm đuôi, đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền bay đến trên bầu trời của chiến trường.
 
 	Đây là một chiếc ngoại hình đặc biệt dữ tợn thuyền bay, dựa vào mặt đất ánh lửa, có thể nhìn thấy thân tàu dĩ nhiên che thiết giáp. Đây không phải Vĩnh Dạ đại lục thường gặp loại kia phổ thông quân dân lưỡng dụng thuyền bay, mà là đế quốc quân đội chuyên dụng lơ lửng giữa trời chiến hạm!
 
 	Lơ lửng giữa trời dưới bụng chiến hạm thiết giáp mở ra, dò ra vài gốc tối om om thô to họng pháo. Theo hầu như muốn nhấn chìm toàn bộ chiến trường nổ vang, nòng pháo phun ra chói mắt ánh lửa, sau đó trên mặt đất liền dâng lên mấy đám hỏa cầu khổng lồ!
 
 	Từng chiếc từng chiếc quân viễn chinh xe tải hạng nặng bị không trung lửa đạn đánh trúng, kịch liệt nổ tung đem chu vi mấy chục mét đang tại xếp thành hàng chiến sĩ toàn bộ hất bay!
 
 	Một tên Viễn Đông Trọng Công hộ vệ đột nhiên gọi to: "Xem! Đó là Ngụy gia tiêu chí! Viện quân! Viện quân của chúng ta đã đến!"
 
 	Trên mặt đất quân viễn chinh trong nháy mắt rơi vào hỗn loạn, cái kia mấy chỗ trong lúc nổ tung chung quanh những người may mắn còn sống sót tại chạy trốn tứ phía. Cực ít mấy người không biết là dũng mãnh vẫn là áp lực trong lòng quá lớn, lại cầm lấy súng trường hoặc là súng máy, đối với không trung phi thuyền điên cuồng bắn phá, nhưng mà nếu như không phải ba cấp trở lên nguyên lực súng ngắm, làm sao có khả năng đủ đến được khoảng cách này, hậu quả chỉ có thể là đạn lạc bay loạn.
 
 	Khi thấy rõ trên thuyền bay Viễn Đông Ngụy thị gia huy sau, hai tên trung tá đoàn trưởng trước tiên liền ở trong màn đêm biến mất.
 
 	PS: Đầu đính thêm chương đánh cược trường kỳ hữu hiệu, bây giờ là 9469.