Chương 130: Phục kích (Thượng)
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm những biến hóa này đối với Nhân tộc nói tới, tuyệt đối không phải chuyện tốt, Hắc ám chủng tộc tại đối kháng độc phương diện muốn so với Nhân tộc mạnh hơn nhiều, nắm giữ ma khí Ma Duệ càng là tiếp cận bách độc bất xâm, hơn nữa rừng rậm đặc biệt môi trường tự nhiên, Nhân tộc rất rõ ràng ở thế yếu.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn một chút con độc xà kia, nó toàn thân màu tím, liền ngay cả một ít không cân xứng sắc sai đều cùng màu tím cơ chất không khác nhau chút nào, trên mặt đất đi khắp lúc hầu như vô phương phát hiện, chí ít phân thần sau Thiên Dạ không có chú ý tới.
 
 	Vật này không ở lần trước thăm dò phát hiện giống loài ghi chép bên trên, Thiên Dạ tìm khắp ký ức cũng chưa từng thấy tương đồng hoặc tương tự sinh vật, hiển nhiên là Mê Vụ Sâm Lâm mới tạo ra đồ vật. Con rắn này như vậy chi nhỏ, e sợ trong một ruột liền có thể dựng dục ra mấy chục hơn trăm, như vậy môt cây đại thụ bên trong bốc lên hơn vạn số lượng cũng không phải không thể.
 
 	Thiên Dạ tiện tay đem con rắn này bóp chết, tiếp đó bỏ trên mặt đất, nhìn nó bị màu tím cơ chất thôn phệ, trong lòng lo lắng âm thầm càng ngày càng nặng.
 
 	Trên cánh tay vết thương căn bản không cần xử lý, độc rắn ly thể sau, liền tự động khép lại, trong nháy mắt sinh trưởng hoàn tất. Bàn về thân thể khôi phục, có bốc cháy Kim Chi Huyết Huyết tộc thể chất xác thực toàn thắng nhân loại bình thường thân thể.
 
 	Trong lúc vô tình quét cánh tay một mắt, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, "Độc? Chờ chút!"
 
 	Vừa nghĩ tới độc, Thiên Dạ bỗng nhiên từ trong trí nhớ lục ra một chuyện khác, quay đầu nhìn về phía sau dựa vào đại thụ. Hắn rút ra quân đao, tại trên thân cây cắt ra một đường, lập tức liền có nhựa cây ồ ồ chảy ra.
 
 	Nhựa cây trong suốt trong suốt, dường như thanh thủy chảy ra. Thiên Dạ đưa tay tiếp một nắm, há mồm uống xong, trong miệng lập tức truyền đến hơi cay đắng mùi vị, có chút tương tự với hạnh nhân, nhưng tại cay đắng bên trong lại có chút thơm ngọt tươi mát khí tức.
 
 	Nhựa cây vào bụng, lập tức có từng tia từng tia Nguyên lực biến hóa ra, chậm rãi tản hướng các vị trí cơ thể, lại bị Nguyên lực vòng xoáy dần dần hút vào, không nói ra được thoải mái.
 
 	Khoảng chừng chảy ra mấy cái chất lỏng sau, trên thân cây vạch ra mấy đường dài. Nhưng này mấy cái nhựa cây bên trong ẩn chứa Nguyên lực đã tương đương với một nhánh cường hiệu thuốc kích thích hiệu quả. Nói cách khác, chỉ cần uống vài ấm nhựa cây, liền có thể thu được tu luyện cả đêm hiệu quả.
 
 	Ngoại trừ tại Hư Không Phù Lục bên trên vị trí đặc thù vị trí địa lý ở ngoài, cái này cũng là Mê Vụ Sâm Lâm một nơi trọng đại giá trị vị trí, khủng bố đại thụ nhựa cây tương đương với pha loãng qua nguyên dịch, có thể bị trực tiếp hấp thu.
 
 	Chẳng qua là Đế quốc quân bộ phòng Nghiên cứu thu thập mẫu phân tích đi sau hiện, nhựa cây bên trong bao hàm một loại hơi ít mạn tính độc tố, mặc dù hàm lượng rất thấp, cần tích lũy đến nhất định số lượng sẽ phát tác, nhưng hiện có chữa bệnh dưới điều kiện, bất luận Vĩnh Dạ vẫn là Lê minh trận doanh đều không có đúng bệnh giải độc tề.
 
 	Trước mắt thí nghiệm biểu lộ rõ, Thần Tướng trở xuống Nhân tộc cường giả Lê Minh Nguyên Lực vô phương loại bỏ loại độc tố này, Vĩnh Dạ trận doanh bên kia Hắc Ám Nguyên Lực hữu hiệu đẳng cấp thì lại vẫn còn không cũng biết. Này một thí nghiệm kết quả mang ý nghĩa, người bình thường như uống nhựa cây, độc tố sẽ ở trong người không ngừng tích tụ, một khi phát tác chính là trí mạng.
 
 	Muốn phá giải một loại chưa biết độc tố không phải là chuyện đơn giản, Lý gia muốn chiếm cứ Mê Vụ Sâm Lâm, có lẽ đúng xuất phát từ đối với tự mình nghiên cứu chế tạo dược vật tự tin, cảm thấy có hi vọng phá giải loại độc tố này, khi đó cả tòa Mê Vụ Sâm Lâm liền mang ý nghĩa vô tận nguyên dịch kho báu.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng không cần lo lắng nhựa cây bên trong độc tố, hắn có thể cảm giác được, nhựa cây vào bụng sau Nguyên lực tứ tán, hiểu ra đến bốc cháy Kim Chi Huyết liền phảng phất có vô số cực nhỏ ngọn lửa một điểm vừa diệt, chảy vào vòng xoáy Nguyên lực trở nên càng thêm thuần túy, mà độc chất thì bị bốc cháy Kim Chi Huyết hóa đi.
 
 	Bảo hiểm để đạt được mục đích nào đó, Thiên Dạ lại đang trên thân cây đại thụ cắt ra một đường, dùng bên người bình nước tiếp đựng nhựa cây. Chờ thân cây miệng vạch tự nhiên thu thập, Thiên Dạ chính là lại đồng dạng đao. Tiếp mãn một bình sau, liền trực tiếp uống sạch. Lần này bởi vì số lượng lớn, bốc cháy Kim Chi Huyết tinh chế hiệu quả liền rõ ràng nhiều lắm, bất luận độc tố tạp chất đều bị quét đi sạch sành sanh, lưu xuống chỉ có thuần túy Nguyên lực.
 
 	Như thế nhiều lần lặp lại, đại thụ khép lại vết thương tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời bắt đầu khẽ chấn động, rõ ràng có thức tỉnh dấu hiệu. Thiên Dạ thế là biết nhựa cây trôi đi đã đến này cây đại thụ nhẫn nại cực hạn, lại để xuống đến liền muốn đối mặt hàng trăm hàng ngàn dị thú.
 
 	Bất quá này cây đại thụ không được, còn có thể hoán đổi những khác. Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn tới, tầm nhìn bên trong tất cả đều là vô cùng vô tận đại thụ, dường như hóa thành từng nhánh Thông Thiên đạp đất to lớn thuốc bổ.
 
 	Này đại bổ không giống bình thường.
 
 	Sau một giờ, Thiên Dạ đã Nguyên lực khôi phục, thế là đứng dậy rời đi. Lần này hắn lựa chọn hướng đi trở về, cái kia có thể điều động bốn tên U Ảnh vệ sĩ Hắc ám cường giả quá mức nguy hiểm, đã giải quyết Nguyên lực khôi phục vấn đề, Thiên Dạ liền không dự định làm cho đối phương bình an đi đến Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, Ayden hóa thành một đoàn bóng tối, vô thanh vô tức địa vượt qua từng cây đại thụ, có lúc từ dưới cây vòng qua, có lúc từ trên cành cây thổi qua. Liền ở cách đó không xa, hai nhánh Hắc ám bộ đội vừa vặn đang nhanh chóng đi tới, trong đó một nhánh chính là từng bị Thiên Dạ đánh lén qua. Nó tổn thất nặng nề, hiện tại một lần nữa chỉnh biên sau lại tiếp tục hướng chỗ cần đến xuất phát, mà Ayden vẫn còn đang xung quanh đi khắp, đóng vai thợ săn nhân vật.
 
 	Thiên Dạ lại cũng không có xuất hiện, một đầu khác chỗ cần đến thì lại chỉ còn dư lại một phần ba hành trình, nhưng mà Ayden tâm tình không có một chút nào cải thiện.
 
 	Chết đi bốn cái U Ảnh vệ sĩ dường như bốn khối đá tảng, nặng trình trịch đặt ở hắn trong lòng. Ayden một súng kia rõ ràng trúng đích đối phương giữa lưng chỗ yếu, làm sao chính là không chết, còn ngược lại giết hắn bốn tên thủ hạ đắc lực? Cho dù tại Vĩnh Dạ trận doanh, hắn một súng kia cũng có lòng tin thương tới Hắc ám Hầu tước.
 
 	Như Đế quốc vậy mà phái ra Hầu tước cấp cường giả tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong săn bắn, đó cũng không phải là một tin tức tốt. Nhưng bất luận cái nào trận doanh Hầu tước cấp cường giả đều là nổi danh Đại nhân vật, hướng đi nhận đến nghiêm mật chú ý, liền ngay cả những kia thực lực siêu quần cấp Bá tước cường giả đều sẽ có ghi chép, Ayden một mực không nghĩ ra được đối phương khả năng thân phận.
 
 	Có nghi hoặc, cũng có một chút bất an, Ayden tiếp tục hộ vệ quân đoàn về phía trước. Có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí muốn đem tin tức truyền đi, triệu tập trong gia tộc cường giả đến trợ trận.
 
 	Nhưng mà hắn tổn thất bốn tên U Ảnh vệ sĩ, lại cung cấp không được kẻ địch càng cặn kẽ tư liệu. Mà Ma Duệ danh môn nội bộ cạnh tranh cũng cực kỳ kịch liệt, Ayden vốn là huyết thống thuần khiết, thiên phú mạnh mẽ, đạt được Hư không tinh hoa sau, tại Thâm Ảm Chi Uyên địa vị tiếp tục nhảy vọt, bị coi là có thể không trở ngại chút nào trưởng thành lên thành Hầu tước nhân vật. Khi chiếm được càng nhiều quyền lực cùng tài nguyên cùng lúc, hắn trong tộc đối thủ cùng kẻ địch cũng đồng bộ tăng cao.
 
 	Đi đi tới tới, Ayden bỗng nhiên một cái ngừng gấp. Liền ở trước mặt hắn, chẳng biết lúc nào có thêm một sợi tơ trong suốt, chỉ kém một cái nhấc chân khoảng cách, Ayden liền sẽ đá đến sợi tơ này. Đó là đến từ Nhện ma nhả tơ, nhưng chỉ một cái không hề bắt giữ con mồi hiệu quả.
 
 	Chẳng qua là người cạm bẫy này tác dụng cũng không phải như thường.
 
 	Trong phút chốc do cao tốc vận động chuyển vào cực tĩnh, để Ayden bóng dáng không thể tránh khỏi xuất hiện chấn động, hiện ra một tia dấu vết.
 
 	"Không được!" Ayden trong lòng báo động nổi lên, trong lúc nhất thời liền tóc đều thẳng đứng lên!
 
 	Phương xa một điểm hào quang phá không mà tới, đó là bay nhanh đạn súng ngắm, chỉ xem Ngân Sắc thân đạn cùng mặt trên quấn quanh hào quang, Ayden liền biết đó là phụ gia năng lực đặc thù Phá Ma Bí Ngân Đạn.
 
 	Một súng này nổi lên quá đột nhiên, Ayden đã không kịp né tránh, vội vàng thời khắc hắn liều mạng xoay chuyển thân thể, cùng lúc một cái súng ngắn xuất hiện ở trong tay, căn bản không có nhắm vào, hất tay hướng về viên đạn tập kích phương hướng chính là một súng.
 
 	Đạn súng ngắm chớp mắt đã tới, Ayden rên lên một tiếng, bả vai tách ra một vệt ánh sáng màu máu, cả người thân bất do kỷ mà bay về đằng sau, trực tiếp rơi đến mấy mét ở ngoài.
 
 	Hắn cố nén đau nhức, lăn lộn đến to lớn sau cây, móc ra một ống Dược tề phun trên bả vai vết thương, huyết tinh lập tức ngừng lại, Ayden lập tức lần nữa tiến vào ẩn thân trạng thái, lại từ phía sau cây lao ra.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ chưa từng xảy ra chuyện gì, chỉ có tiếng súng dư âm vang lên mơ hồ vang vọng. Mà liền ở mấy cây số ở ngoài hai đội quân đối với cái này hoàn toàn không có cảm giác, vẫn còn đang cấp tốc hành quân.
 
 	Ayden cắn răng một cái, giống như u linh hướng tập kích phương hướng nhào tới, chốc lát sau liền tìm đến Thiên Dạ nguyên bản mai phục vị trí. Cơ chất trên có một mảnh nhỏ còn đang ngọ nguậy, điều này nói rõ sự phản kích của hắn không có thất bại, đối phương cũng chảy huyết.
 
 	"Hắn cũng bị thương?" Ayden trong mắt loé ra sắc bén phong mang, "Cũng tốt, ta liền cùng ngươi lại liều tiêu hao!"
 
 	Ayden cẩn thận kiểm tra một hồi cái này mai phục điểm hoàn cảnh chung quanh, đương nhiên không thu hoạch được gì, hắn cũng không có rất thất vọng, tăng tốc hướng đại quân đuổi theo.
 
 	Đội quân này là chuẩn bị đi tham gia tập đoàn tác chiến, bởi vậy mang theo rất nhiều đặc thù tiếp tế, trong đó có chuyên cung cấp Tử tước trở lên cường giả sử dụng khôi phục Dược tề, ngoài ra còn có chuyên môn học bổ túc qua y học hộ nhân viên. Sau một tiếng, tiếp nhận rồi trị liệu Ayden lần thứ hai ly khai bộ đội, bắt đầu trườn tìm tòi, tiến vào thợ săn nhân vật.
 
 	Giờ khắc này tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, Đế quốc một phương còn chẳng qua là cường giả linh tinh xuất chiến, cũng không có lưu động căn cứ, còn vùng này đã tới gần Hắc ám chủng tộc khu khống chế, phụ cận không có điểm tiếp viện. Mà Thiên Dạ lại rõ ràng là độc lai độc vãng, cũng không có chiến đội hoặc hợp tác đồng bọn, không giống Ayden có chỉnh nhánh quân đội làm chống đỡ, thế nhưng như vậy rõ ràng ưu thế cũng không có để Ayden cảm giác có bao nhiêu ung dung.
 
 	Hai lần phân biệt do Thiên Dạ cùng Ayden chủ đạo tập kích, rất rõ ràng nói rõ một cái tình huống, tại Mê Vụ Sâm Lâm hoàn cảnh hạn chế dưới, hai người bất luận ẩn nấp năng lực vẫn là lực sát thương đều không khác mấy, tạm thời ai cũng giết không xong ai, như vậy lấy tổn thương hoán đổi tổn thương liền thành một lựa chọn. Cái này sách lược đương nhiên nguy hiểm rất lớn, có thể Ayden cũng không phải sợ hãi nguy hiểm người.
 
 	Tại Mê Vụ Sâm Lâm nơi sâu xa, Thiên Dạ vững tin mình đã thoát khỏi Ayden, thế là dừng lại nghỉ ngơi. Hắn bả vai có nơi súng tổn thương, hiện tại mới có thời gian hơi làm xử lý.
 
 	Cởi xuống giáp vai, lại từ cơ thể bên trong lấy ra một khỏa màu xám đen đầu đạn, Thiên Dạ thở ra một hơi. Hắn cũng không có vứt bỏ khỏa này đầu đạn, mà là đem nó cất vào một cái có thể ngăn cách phóng xạ trong hộp, lại cất đi.
 
 	Khỏa này đầu đạn bên trong như củ chứa Titanium đen, với lại phân lượng không ít. Nó có thể không rẻ, chỉ cần chứa Titanium đen bất luận là đồ vật gì đều không rẻ. Thiên Dạ chuẩn bị đem nó mang về, điểm ấy phân lượng Titanium đen có thể hoán đổi vài viên Bí Ngân đạn, hoặc là một khỏa mới Liệt Dương Đạn.
 
 	Xử lý tốt vết thương sau, Thiên Dạ cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Một hơi giết chết bốn tên Ma Duệ U Ảnh kết quả, thật giống để người phục kích kia càng thêm cẩn thận lên, sức phòng ngự cực cao chiến giáp cũng coi như, đối phương sử dụng vũ khí có thể nói xa hoa cực điểm. Bị cấp bảy Trọng Thư đánh xuyên giáp lưng miễn cưỡng còn tại bình thường uy lực trong phạm vi, hiện tại tùy tiện đào đem súng ngắn đều có thể đánh xuyên Cầu Long, cái kia lại phải là bao nhiêu cấp? Cấp tám đều có khả năng.
 
 	Điều này cũng xác minh Thiên Dạ đối với tên kia Hắc ám cường giả đẳng cấp suy đoán, đối phương chí ít là một tên Bá tước, với lại rất có khả năng là thực lực vượt qua thường quy tiêu chuẩn cường giả. Đáng tiếc người kia cho dù bị thương cũng chưa hề hoàn toàn hiện hình, Đế quốc trước mắt mở ra tình báo cũng tỉ mỉ không đến này nhất đẳng cấp, Thiên Dạ vẫn cứ không biết đối thủ là ai.
 
 	Chẳng qua là người phục kích kia oanh đến viên đạn bên trong tất nhiên có Titanium đen, vậy thì có chút kẻ đáng ghét, quả thực là tại phun ra thành hòm kim tệ. Cho dù Thiên Dạ có Huyết tộc thể chất, bên trong loại đạn này đồng dạng không dễ chịu. Hoán đổi một người tộc chiến Tướng đến, sớm đã bị tiêu diệt.
 
 	Thiên Dạ rốt cục thấy được Ma Duệ danh môn hào hoa xa xỉ, trực tiếp nghiền ép trên danh nghĩa Đế quốc môn phiệt bên trong có tiền nhất Tống phiệt. Tống phiệt mấy vị kia công tử tu vi có hạn, cho dù mua được cấp bảy súng cấp tám súng cũng dùng không được, thứ đó chỉ cần nả một phát súng liền có thể đem bọn họ triệt để rút khô.
 
 	Nhưng mà gặp gỡ kẻ địch như vậy, cũng làm người ta không cao hứng như vậy.