Chương 142: Đột kích hoả tuyến
 
 	Phải biết hai chiếc tàu bay đều đang kịch liệt xóc nảy, ở tình huống như vậy muốn một súng trúng vào chỗ yếu vị trí, chính là Cao Hồ bộ tộc bên trong đỉnh cấp xạ thủ cũng không làm được, trừ phi là truyền kỳ xạ thủ mới có thể.
 
 	Thiên Dạ một tay nắm lấy tàu bay túi khí dây buộc, một tay nắm súng, lắc lắc đầu, đối chiến quả rất không vừa ý. Hắn nguyên bản là nhắm vào đối diện tàu bay phòng điều khiển, không nghĩ tới bóp cò súng chớp mắt cuồng phong thổi qua, để cái kia chiếc tàu tuần tra toàn thể đều di lại vị, mới bắn trúng một bên máy đẩy.
 
 	Thiên Dạ một lần nữa nhắm vào, cuồng phong từng trận thổi tới, chiến tướng trở xuống căn bản là không có cách ở tàu bay đỉnh đặt chân, chính là phổ thông chiến tướng đã hành động liên tục khó khăn. Nhưng mà điểm ấy thử thách đối với kích hoạt huyết hạch Thiên Dạ tới nói thùng rỗng kêu to, hắn lần thứ hai nhắm vào tàu tuần tra buồng lái, trong đôi mắt nổi lên xanh thẳm ánh sáng.
 
 	Tầm nhìn chân thực bên trong, tàu tuần tra hết thảy di động đều trì hoãn, cuồng phong cũng bắt đầu hiển lộ quỹ tích. Thiên Dạ tay phải khẽ nhúc nhích, nòng súng đầu ngắm dời về phía buồng lái bên cạnh phía trên, sau đó bóp cò súng!
 
 	Lại là một đạo hoả tuyến cắt ra bầu trời đêm. Cuồng phong phát động tàu tuần tra, để nó hướng lên trên nảy lên, nguyên bản sẽ thả không Nguyên Lực Đạn hiện tại vừa vặn bắn vào phòng điều khiển cửa sổ, oanh rơi mất quan chỉ huy nửa cái đầu, càng làm bánh lái nổ thành nát tan.
 
 	Một thương này để Thiên Dạ hết sức hài lòng, hắn hướng về cái kia mất đi sự khống chế tàu tuần tra liếc mắt nhìn, liền leo trèo mà xuống, xuyên về khoang.
 
 	Hắc Nguyệt nhìn Thiên Dạ ánh mắt đã có chút phức tạp, nói: "Ngươi thật là lợi hại, chúng ta trong tộc chiến sĩ cải tạo cấp bốn khả năng cũng không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	"Chiến sĩ cải tạo cấp bốn? Tương đương với cấp bậc gì?" Thiên Dạ thuận miệng hỏi, vừa bắt đầu thu dọn.
 
 	"Chúng ta chiến sĩ cải tạo cấp bốn có thể cùng chủng tộc hắc ám bá tước đối kháng, có thể chiến thắng bọn họ nhất đẳng tử tước."
 
 	"Há, lợi hại như vậy?"
 
 	"Đúng thế. Chiến sĩ cải tạo mỗi tăng một bậc, sức chiến đấu đều là bằng cách nhảy vọt tăng lên."
 
 	"Này ngược lại là rất thú vị." Thiên Dạ hơi kinh ngạc nhìn Hắc Nguyệt một chút. Hắn kinh ngạc không phải chiến sĩ cải tạo sức chiến đấu, mà là Hắc Nguyệt nhãn lực. Tên thiếu nữ này ở lơ đãng trong lúc đó, đã đánh giá ra Thiên Dạ chuẩn xác sức chiến đấu, này có thể không riêng là trùng hợp có thể giải thích.
 
 	Thiên Dạ lấy ra địa đồ, chỉ lên phía trên, đối với Hắc Nguyệt nói: "Sau mười phút, ngươi đem tàu bay mở ra vị trí này. Ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi."
 
 	"Nếu như gặp lại đối phương tàu tuần tra làm sao bây giờ?" Hắc Nguyệt hỏi.
 
 	"Nghĩ biện pháp bỏ rơi chúng nó, chí ít chống đỡ đến tiếp ta tới." Nói, Thiên Dạ liền mở ra cửa máy, đem dây thòng lọng vứt ra ngoài, nhìn nó nhanh chóng truỵ xuống, mò về không thấy đáy bầu trời đêm.
 
 	Cửa máy vừa mở, lạnh lẽo gió lạnh lập tức trút vào, gió lớn đến người bình thường ngay cả nói chuyện cũng khó khăn. Hắc Nguyệt lên giọng, dùng sức hô: "Ngươi hiện tại muốn đi làm cái gì?"
 
 	"Phía dưới chính là Nam Cung thế gia căn cứ, ta đi cho bọn họ đưa chút ít lễ vật." Dứt lời, Thiên Dạ thả người nhảy một cái, nhảy ra cửa máy, ở dưới màn đêm nhanh chóng đánh về phía đại địa.
 
 	Hắc Nguyệt đem đầu dò ra cửa máy, nhìn xuống phía dưới. Đại địa ẩn giấu trong bóng đêm mịt mùng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chút đèn đuốc, ngoài ra chính là bóng tối vô tận. Nàng từ trong túi đeo lưng lấy ra một bộ đặc thù kính gió mang theo, hơi một điều tiết nút xoay, trong gương tầm nhìn liền cấp tốc rút ngắn phóng to.
 
 	Trên mặt đất có hai hàng chỉnh tề doanh trại, mấy chiếc tàu bay đặt ở một bên, rõ ràng là cái phi thuyền căn cứ. Giờ khắc này hai chiếc Phù Không chiến hạm ánh đèn toàn bộ mở ra, rất nhiều người ở bên cạnh bôn ba bận rộn, chính đang làm lên không chuẩn bị, một lát sau liền có thể cất cánh tác chiến, đến đuổi bắt bọn họ này chiếc già cỗi tàu bay.
 
 	Thiên Dạ trên không trung cấp tốc truỵ xuống, làm dây thòng lọng đãng đến bên người thì, hắn một phát bắt được, nhẹ nhàng một vùng, hơi hoãn rơi thế, đồng thời để thân thể cũng nhẹ nhàng lên. Làm theo dây thòng lọng đãng đến cao điểm thì, Thiên Dạ nhẹ buông tay, như là sao băng rơi rụng, giờ khắc này cách xa mặt đất vẫn còn có trăm mét!
 
 	Trên mặt đất Nam Cung thế gia không ít chiến sĩ đều nhìn thấy không trung gào thét mà qua tàu bay cùng với phía dưới mang theo thân thể. Bọn họ trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Thiên Dạ buông ra dây thòng lọng, từ trăm mét trên không đập xuống, chênh chếch rơi vào một chiếc chính đang khởi động quân dụng tàu tuần tra.
 
 	Trong tiếng nổ, như đạn pháo Lưu Tinh giống như rơi rụng Thiên Dạ trực tiếp tạp mặc vào (đâm qua) tàu tuần tra nóc, va vào khoang bên trong. Ở Thiên Dạ dưới chân, mấy tên không kịp chạy trốn tàu viên sớm bị biến hình kim loại cái giá cùng sắt thép khối ép tới đứt gân gãy xương, ngỏm rồi.
 
 	Ở nơi cửa khoang, vài tên may mắn tránh được một kiếp tàu viên trợn tròn cặp mắt, mắt thấy Thiên Dạ như không có chuyện gì xảy ra mà đứng lên, hầu như không thể tin được chính mình tận mắt nhìn tất cả. Bọn họ bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy.
 
 	Thiên Dạ không có truy sát những tiểu binh này hứng thú, đá văng một đạo cửa máy, đi vào phòng điều khiển. Bên trong phòng điều khiển bố cục rất quen thuộc, vừa nhìn liền biết là tàu tuần tra hạng nhẹ, hơn nữa là gần trong vòng ba mươi năm phát triển lên số hiệu mới. Loại này đều là trong quân tại ngũ, Vĩnh Dạ đại lục khó gặp.
 
 	Thiên Dạ lấy ra hai viên lựu đạn, đặt ở đài điều khiển trên, lập tức đánh vỡ cửa sổ mạn tàu nhảy ra ngoài. Ở phía sau hắn, bên trong phòng điều khiển ánh lửa một mảnh, hỏa lưu lao ra cửa sổ mạn tàu mấy mét. Càng là tiên tiến loại, hệ thống điều khiển liền càng là phức tạp. Thiên Dạ nổ phá huỷ phòng điều khiển, trong thời gian ngắn này chiếc tàu tuần tra đừng nghĩ lên không.
 
 	Thiên Dạ xoay người hướng về khác một chiếc chuẩn bị lên không tàu tuần tra đi đến, dưới chân tự hoãn thực nhanh, vài bước liền đến tàu trước. Trong bầu trời đêm không ngừng vang lên nhẹ nhàng tiếng sét đánh, vài tên muốn ngăn cản hắn chiến sĩ không tên liền ngã trên mặt đất, mà Thiên Dạ tựa hồ liên thủ đều không nhấc.
 
 	Xa xa Nam Cung thế gia các chiến sĩ thấy cảnh này, xông lại bước chân nhất thời đều là vừa chậm. Người trẻ tuổi này như đột nhiên xuất hiện Ma thần, tiếp cận hắn người liền chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Trong nháy mắt Thiên Dạ leo lên tàu tuần tra, lại đánh vỡ cửa sổ mạn tàu nhảy ra. Này chiếc tàu tuần tra bên trong phòng điều khiển cũng dấy lên lửa lớn.
 
 	Lúc này bên sân lao ra mấy tên chiến sĩ, một bên xạ kích, một bên nhanh chóng hướng về Thiên Dạ đột tiến, lão luyện tàn nhẫn, rõ ràng là tư quân bên trong hảo thủ. Ở tại bọn hắn sự dẫn dắt, những kia vốn đã bị hãi đến giẫm chân tại chỗ chiến sĩ dồn dập bày ra vây quanh tư thế.
 
 	Thiên Dạ không hề tránh chiến tâm ý, trực tiếp hướng người tới phương hướng mà đi, hắn đón mưa đạn an bước tới trước, bước tiến nhìn như ung dung, nhưng mỗi một bước bước ra, thân hình sẽ lấp loé một hồi, đem phần lớn kéo tới viên đạn né qua.
 
 	Số ít không thể tránh khỏi viên đạn nhưng là trực tiếp gắng gượng chống đỡ, chỉ cần không phải cao cấp súng Nguyên Lực bắn ra viên đạn, phổ thông viên đạn bắn trúng thì, Thiên Dạ da thịt tự mình vừa thu vừa phóng, tức sẽ đem đầu đạn văng ra, dù cho là miệng lớn viên đạn, cũng chỉ có thể lưu lại một cái điểm đỏ.
 
 	Ở tầm nhìn chân thực dưới, hầu như hết thảy chiến sĩ động tác đều sẽ bị bắt nắm bắt, đạo đạo công kích quỹ tích nhằng nhịt khắp nơi, hắn chỉ cần hơi hơi biến ảo bước chân, liền đem uy hiếp to lớn nhất Nguyên Lực Đạn tất cả tách ra.
 
 	Thiên Dạ tay phải khẽ nâng, năm ngón tay luân phiên gảy, nhẹ nhàng lôi âm bên trong, viên viên đạn khí như điện bắn ra, trong phạm vi mấy chục mét chiến sĩ mỗi người hoặc yết hầu, hoặc mi tâm mở ra cái lỗ máu, ngã ngửa lên trời.
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ chu vi vì đó hết sạch, Nam Cung thế gia tư quân chiến sĩ cũng không dám nữa tiếp cận.
 
 	Thiên Dạ trong tay có thêm hai viên lựu đạn, ánh chừng một chút, liền hướng xa xa đặt một chiếc tàu bay ném đi. Cách xa nhau mấy trăm mét, nguyên bản cách xa ở lựu đạn bình thường phạm vi ở ngoài, thế nhưng này hai viên lựu đạn ra tay thì, dĩ nhiên mang theo dị dạng gào thét, tốc độ nhanh khác thường, xem cái kia hầu như là bình trực quỹ tích, trúng cái kia chiếc tàu bay không là vấn đề.
 
 	"Lớn mật!"
 
 	Tiếng rống giận dữ bên trong, một người cao lớn bóng người xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, cái kia hai viên lựu đạn cũng bị một đạo ác liệt cực kỳ nguyên lực giữa trời đánh nổ.
 
 	Tàu bay ánh lửa nhưng chưa tắt, liệt diễm đem người kia bóng người tôn lên đến dường như núi cao, từng bước một hướng về Thiên Dạ đi tới. Người này mới vừa xuất hiện, Thiên Dạ chu vi liền xuất hiện mờ mịt tế vụ, trong cơ thể nguyên lực vận chuyển lại có vướng víu tâm ý, tiết điểm ánh sáng cũng ảm đạm đi khá nhiều.
 
 	Này tức là Nam Cung thế gia đại danh đỉnh đỉnh lĩnh vực, Nguyên Lực Cấm Tuyệt. Lĩnh vực bên trong, chỉ cần không phải Nam Cung thế gia đặc thù tâm pháp, nguyên lực đều sẽ chịu đến áp chế. Tuy rằng được xưng có thể cấm tiệt nguyên lực quá mức khuếch đại, nhưng luận uy lực vẫn là hạng nhất lĩnh vực.
 
 	"Dám ở ta Nam Cung Khiếu Nguyệt trước mặt ngang ngược, ngươi lá gan" câu này lời còn chưa nói hết, Nam Cung Khiếu Nguyệt đột nhiên trợn to hai mắt!
 
 	Thiên Dạ dưới chân mặt đất đột nhiên xuất hiện vô số lít nha lít nhít như mạng nhện bình thường vết rạn nứt, một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đùng đùng nhẹ vang lên bên trong, ràng buộc ở Thiên Dạ trên người lĩnh vực lực lượng bị miễn cưỡng kéo đứt sụp đổ. Thiên Dạ bóng người lấp lóe, một bước liền đến Nam Cung Khiếu Nguyệt trước mặt!
 
 	"Ngươi" Nam Cung Khiếu Nguyệt trong lòng ngơ ngác, mắt thấy Thiên Dạ trên người nguyên lực ảm đạm, rõ ràng đã chịu đến lĩnh vực áp chế, nhưng mà không gặp hắn sử dụng bất kỳ bí pháp, dĩ nhiên mạnh mẽ dùng man lực cực kỳ bá đạo tránh thoát lĩnh vực ràng buộc, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Nam Cung Khiếu Nguyệt không kịp nghĩ kĩ, quát lên một tiếng lớn, phất tay thành đao, đầu ngón tay phát sáng lóng lánh, trên không trung lôi ra một vòng to lớn trăng lưỡi liềm, hướng về Thiên Dạ đón đầu chém xuống. Nhưng mà Thiên Dạ làm như hóa thành huyễn ảnh gió nhẹ, trong nháy mắt ở Nam Cung Khiếu Phong bên cạnh người xẹt qua, xuất hiện ở phía sau hắn mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi xoay người, trên đầu ngón tay máu tươi lách tách rơi xuống, trong nháy mắt năm ngón tay liền huyết quang diệt hết, tịnh bạch như lúc ban đầu.
 
 	Nam Cung Khiếu Nguyệt đứng sững tại chỗ, chậm rãi cúi đầu, khó có thể tin mà nhìn mình nơi ngực năm cái lỗ máu, có thể phòng cấp bốn súng Nguyên Lực oanh kích chiến giáp cũng bị xuyên thủng.
 
 	Nguyên Lực Cấm Tuyệt ầm ầm phá nát, ở trong nháy mắt này, Nam Cung Khiếu Nguyệt rốt cuộc biết chính mình không có nhìn lầm, Thiên Dạ xác thực còn không phải chiến tướng, nguyên lực cũng chịu đến rõ ràng áp chế, thế nhưng vẻn vẹn dựa vào cường hãn vô luân thân thể, liền đủ để đánh nát hắn lĩnh vực, xuyên thủng trái tim của hắn.
 
 	Thiên Dạ cong lại khẽ gảy, đem đầu ngón tay giọt cuối cùng máu tươi đạn lạc. Toàn bộ sân cất cánh trên hoàn toàn tĩnh mịch, các chiến sĩ giống như điêu khắc, không biết là ở sợ hãi, vẫn là đang đợi Nam Cung Khiếu Nguyệt kết cục.
 
 	Nhưng vào lúc này, như núi lớn uy thế đột nhiên bao phủ toàn bộ tàu bay sân cất cánh, một cái già nua nhưng ẩn hàm phích lịch âm thanh vang lên: "Ai dám ở đây làm loạn!"
 
 	Một vị thanh bào cao quan lão nhân tự trong bóng tối đi ra, cứ việc bóng người nhỏ gầy, nhưng xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn.
 
 	Vào giờ phút này, Thiên Dạ chu vi cuồng phong gào thét, áp lực như núi, tựa hồ toàn bộ thế giới đều sống lại, tự bốn phương tám hướng đổ tới ép hướng về trên người hắn. Thiên Dạ hai chân khẽ run, khớp xương phát sinh đùng đùng đùng đùng tế hưởng, vai như phụ núi lớn, muốn đem hắn ép tới quỳ xuống, thậm chí nằm trên mặt đất.
 
 	Chỉ dựa vào khí thế liền có thể đem Thiên Dạ áp chế đến mức độ như vậy, không cần phải nói cũng biết, đến nhất định là Nam Cung thế gia Nhị trưởng lão, Nam Cung Viễn Vọng.
 
 	PS: Tối hôm qua lại là bất tri bất giác ngủ tiết tấu, tỉnh lại mới phát hiện văn không phát sinh, thực sự xin lỗi.