Chương 105: Âm thầm đọ sức (thượng)
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-16 12: 03: 18 số lượng từ: 3542
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Thiên Dạ là ta huynh đệ, không có lời gì không thể nói trước mặt hắn."
 
 	Lão giả vì vậy nói: "Việc này bây giờ nhìn lại liên lụy rất rộng, e sợ không chỉ là mấy cái sư vấn đề, hay là còn có ở giữa hòa giải điều đình đại nhân vật. Này kỳ thực đã dính đến viễn chinh quân đoàn nội vụ, ta Viễn Đông Ngụy thị mặc dù cũng không sợ phiền phức, nhưng ở trên Vĩnh Dạ đại lục, đến tột cùng hay là muốn đối Tiêu Lệnh Thời tướng quân duy trì tôn trọng. Làm chết một hai cái mạo phạm ngài sư thì cũng thôi đi, làm lớn chuyện thực sự không quá thích hợp."
 
 	Lão giả nói xong, không chờ Ngụy Phá Thiên trả lời, liền hướng Thiên Dạ cung kính khom người, khẩu khí cung kính mà nói: "Không biết Thiên công tử ý như thế nào?"
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới lão nhân lại đột nhiên lướt qua Ngụy Phá Thiên hỏi ý của mình, bất quá nghĩ lại đã rõ ràng, chuyện này có thể nói là bởi vì chính mình mà lên, tuy rằng Ngụy gia cũng có thể từ đó được chút lợi ích, nhưng là cùng đầu nhập tài nguyên so với, tối đa cũng chính là tạm được trình độ.
 
 	Mà muốn tại trên Vĩnh Dạ đại lục làm lớn chuyện, khẳng định đã vượt ra khỏi Ngụy gia điểm mấu chốt. Đây không phải Ngụy gia cùng viễn chinh quân đoàn tại triều đình cùng trong quân thế lực ai mạnh ai yếu đọ sức, mà là Biên Cương Hầu có thể hay không tùy ý nhúng tay Vĩnh Dạ đại lục quân vụ cấp độ sâu vấn đề. Vị này Ngụy gia lão giả ý tứ trong lời nói thập phần rõ ràng, chính là phòng ngừa Thế tử vì Thiên Dạ mà đem chuyện thái vô hạn mở rộng, cuối cùng cho tới không thể thu thập.
 
 	Thiên Dạ liền nói ngay: "Phá Thiên, ta cùng Vũ Chính Nam trong lúc đó cũng chỉ là thù riêng, cũng không muốn nhiều sinh chi tiết. Sự tình đều là bởi vì hắn một người mà lên, cùng Hắc Ám chủng tộc cấm kỵ giao dịch bên trong hắn cũng ở hạt nhân địa vị, chuyện này ta cảm thấy chỉ điều tra đầu đảng tội ác là đủ."
 
 	Ngụy Phá Thiên liếc mắt nhìn hắn, nói tiếng tốt. Sau đó quay đầu phát hiện đã đi tới tới gần trấn nhỏ cửa lớn một đoạn tường cao phụ cận, dưới chân tường tụ những kia bị bắt quân viễn chinh quan quân, hắn nhất thời tức giận lại thăng, nói: "Nhưng là ta thấy những người này, khí sẽ không đánh một chỗ đến, thật muốn toàn bộ đập chết bọn hắn!"
 
 	Lúc này tên kia Ngụy gia lão giả lại nói: "Thiếu gia, bọn hắn cũng là phụng mệnh làm việc mà thôi. Vốn là dĩ nhiên đã bắt được, giết cũng là có thể, thế nhưng nơi này còn có rất nhiều ngoại nhân tại đó. . ."
 
 	Tiếng nói của hắn rất thấp, chỉ có Ngụy Phá Thiên cùng Thiên Dạ có thể rõ ràng nghe được. Ý của ông lão nhưng thật ra là, nếu như không có người ngoài, như vậy giết cũng là giết. Thế nhưng sát phu chuyện như vậy cho người nhìn thấy, đều là ảnh hưởng Ngụy gia cùng Thế tử danh tiếng. Thiên Dạ không tính người ngoài, thế nhưng những kia huyết mạch hạt giống, cùng với Viễn Đông Trọng Công bọn hộ vệ, nhưng cũng là người ngoài.
 
 	Ngụy Phá Thiên tầng tầng phun ra một khẩu khí, nói: "Cũng tốt! Trước tiên đem chính sự làm lại nói."
 
 	Ngoại trừ thu dọn trấn nhỏ cùng cứu trị thương hoạn bên ngoài, kế tiếp khắc phục hậu quả sự tình còn có một lượng lớn. An toàn phòng ngự cũng không cần lo lắng, Ngụy Phá Thiên đến thời điểm đã phái người đi Đoạn Hà thành hướng về thứ mười sư đưa liên lạc hàm, Bác Vọng hầu Thế tử, Chiết Dực Thiên Sứ quân đoàn tại ngũ trung tá, bất luận cái nào thân phận tại bản địa khu vực phòng thủ bên trong bị công kích, thứ mười sư đều không thể tách rời quan hệ, cho nên cũng sẽ không bao giờ phát sinh giả câm vờ điếc sự tình. Mà đám kia thứ mười lăm sư bị bắt quan quân thì bị đuổi về của mình sư bộ, chỉ chờ thứ mười lăm sư đưa ra một cái có thể làm cho Ngụy gia hài lòng giao cho.
 
 	Ngày thứ hai, Ngụy Phá Thiên lôi kéo Thiên Dạ cưỡi thuyền bay xuất phát, bay thẳng hướng về Hắc Lưu thành. Lần này Ngụy thế tử động tác cực kỳ cấp tốc, dọc theo đường đi không hề trì hoãn, buổi chiều tại Hắc Lưu thành bên ngoài hạ xuống sau, trực tiếp thu nạp vây thành Chiết Dực Thiên Sứ cùng Ngụy gia chiến sĩ, liền ngựa không dừng vó vọt vào trong thành.
 
 	Thủ thành quân viễn chinh chiến sĩ khả năng sớm liền được mệnh lệnh, không ai dám tiến lên ngăn cản những này hung thần ác sát, hơn mười chiếc xe tải hạng nặng tiến quân thần tốc, đánh về phía thứ bảy sư sư bộ, xông thẳng đến cửa lớn, mới dồn dập đánh ngang đỗ xe, nhưng là trực tiếp đem sư bộ cửa lớn cho chặn lại.
 
 	Ngụy Phá Thiên từ trong buồng lái nhảy xuống, hướng về trước mắt rất tầm thường quần thể kiến trúc đánh giá một mắt, không nhịn được hỏi: "Đây chính là thứ bảy sư sư bộ? Nhìn lên không giống ah!"
 
 	Bên cạnh một tên người hầu cận trả lời: "Thiếu gia, xác thực chính là chỗ này, chí ít trên bản đồ là như thế đánh dấu. Ngài xem, bên kia trên bảng hiệu viết đây!"
 
 	Ngụy Phá Thiên cuối cùng cũng coi như tìm tới khối này viết "Quân viễn chinh thứ bảy sư" tấm bảng, nhìn hồi lâu, vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ. Thứ bảy sư sư bộ từ bên ngoài nhìn qua, chính là một cái diện tích rất rộng sân, bên trong phân bố mấy căn rất là cổ xưa phổ thông tòa nhà văn phòng. Cái này sư bộ đã rất có lịch sử, gần nhất mười mấy năm qua liền hoàn toàn chưa từng thay đổi.
 
 	Nhìn quen rồi đế quốc chủ lực quân đoàn những kia hoặc uy nghiêm, hoặc hùng vĩ sư bộ, đột nhiên nhìn thấy thứ bảy sư nơi làm việc, Ngụy Phá Thiên còn cho là mình đã đến nông thôn nhánh nào tán dũng doanh trại, bất quá nghĩ lại, quân viễn chinh không phải là nông thôn quân lính tản mạn?
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức nhanh chân hướng về sư bộ cửa lớn đi đến, vài tên trông cửa vệ binh phản xạ có điều kiện mà giơ súng quát lên: "Người nào dám xông vào sư bộ trọng địa! Muốn chết thành toàn các ngươi!"
 
 	Ngụy gia người không nhúc nhích, nhưng là Chiết Dực Thiên Sứ các chiến sĩ lại không dễ tính như thế, không ít người tay đều hướng về bên hông vũ khí sờ soạng. Chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn trong nháy mắt là có thể giết sạch trông cửa hai hàng binh sĩ này.
 
 	Thiên Dạ đứng ở Ngụy gia đội hộ vệ bên trong, trong lòng khe khẽ thở dài. Đối Chiết Dực Thiên Sứ loại này tinh anh quân đoàn "Thương vong chỉ tiêu", hắn lại rõ ràng hết mức, giết những này binh lính bình thường, liền thương vong chỉ tiêu cũng không dùng tới, đó là cho sĩ quan cấp uý trở lên, cùng với có ít nhất sĩ tộc thân phận các quý tộc chuẩn bị.
 
 	Lúc này, sư bộ trong đại viện một tên thiếu tá chạy như bay đến, gấp giọng gọi to: "Để súng xuống, tất cả để súng xuống!" Các vệ binh có chút bất đắc dĩ để súng xuống, bọn hắn cũng ý thức được lai giả bất thiện, vẫn như cũ dùng ánh mắt hung ác trừng mắt lúc trước đoàn người.
 
 	Thiếu tá chạy đến Ngụy Phá Thiên trước mặt, hắn đúng là liếc mắt liền nhận đúng người dẫn đầu, trầm giọng nói: "Vị này chính là Ngụy gia Bác Vọng hầu Thế tử, Khải Dương thiếu chủ chứ? Ngụy thế tử, không biết chúng ta quân viễn chinh nơi nào đắc tội rồi Ngụy gia, ngài trước tiên chắn cửa thành không nói, hiện tại lại trực tiếp chặn lại chúng ta thứ bảy sư sư bộ! Ngài cũng là quân nhân đế quốc, giam giữ quân đạo ngang ngửa quấy rầy quân vụ, tại quân đế quốc luật bên trong là tội danh gì, không cần ta nhiều lời chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên không có lên tiếng, Chiết Dực Thiên Sứ trung tá đi tới hai bước đứng ở phía sau hắn cũng không trả lời, hai người đều không chút nào cùng cái này thiếu tá nói chuyện ý tứ.
 
 	Thiếu tá cắn răng một cái, lớn tiếng nói: "Các vị đây là ý gì? Chúng ta quân viễn chinh vì đế quốc đóng giữ Man Hoang, chảy máu chảy mồ hôi, liền quân lương cũng phát không đủ! Này thì cũng thôi đi, các anh em cùng Hắc Ám chủng tộc liều mạng, trở về còn muốn được loại vũ nhục này? Chúng ta cũng là quân nhân đế quốc, cũng có đế quốc quân hồn, mặc kệ các ngươi lai lịch có bao nhiêu, chuyện này chúng ta đều sẽ chống án quân bộ! Cũng không tin không có nói rõ lí lẽ địa phương. Các anh em đem huyết đều chảy khô, vẫn chưa thể được điểm công bằng đãi ngộ!"
 
 	Thiếu tá mấy câu nói dõng dạc, bên cạnh những kia vốn là tức giận các vệ binh đều đã có cộng hưởng.
 
 	Nhưng mà Ngụy Phá Thiên mặt không hề cảm xúc, chờ thiếu tá sau khi nói xong, mới từ tốn nói một câu: "Chỉ có các ngươi cùng Hắc Ám chủng tộc liều mạng qua, chảy qua huyết? Ta liền nhìn thấy các ngươi đánh người nhà rất bán mạng."
 
 	Mà cái kia Chiết Dực Thiên Sứ trung tá lúc này cũng mở miệng, chậm rì rì nói: "Ngươi muốn đem sự tình cho tới quân bộ đi không? Rất tốt! Trương huynh, đến ngươi rồi!"
 
 	Một cái ba mươi mấy tuổi nam nhân theo tiếng mà ra. Hắn và mấy cái thân phận không rõ người là tại Ngụy Phá Thiên sau khi đến, âm thầm gia nhập đội ngũ. Cái này họ Trương nam nhân nhìn qua liền giống như phổ thông nhân viên văn phòng, thân thể còn có chút đơn bạc.
 
 	Hắn đi tới thiếu tá trước mặt, từ trong túi lấy ra cái huy chương loáng một cái, lại cất đi, khẩu khí bình thản nói: "Đi nói cho Vũ Chính Nam, ta chờ hắn năm phút đồng hồ. Năm phút đồng hồ hắn còn không ra, vậy chúng ta liền đi rồi. Mặt khác, nếu như ngươi lại là đem lời nói mới rồi lặp lại một lần, như vậy tất cả mọi người tại chỗ, đều phải đi theo ta."
 
 	Thiếu tá nhìn thấy cái kia huy chương thời điểm hai mắt trừng lớn, thân thể không thể nén xuống địa run rẩy lên, hắn đột nhiên xoay người, hết tốc lực hướng về sư bộ bên trong xông đi. Cái kia họ Trương nam nhân bình tĩnh mà từ trong túi lấy ra một cái khéo léo nguyên lực đồng hồ mặt trời, vặn xuống thiết định thời gian, sau đó liền hai mắt khép hờ, khí định thần nhàn chờ.
 
 	Tại vừa nãy trong nháy mắt, Thiên Dạ liếc về huy chương một góc. Mặc dù không có nhìn thấy toàn cảnh, nhưng này đặc thù hình dạng cùng phối màu bất kỳ quân nhân đế quốc đều sẽ khắc sâu ấn tượng. Đó là đế quốc quân bộ hiến binh huy chương.
 
 	Nếu liền đế quốc quân bộ hiến binh đều phát động rồi, hiển nhiên việc này đã tiến vào thượng tầng chính thức kết tội trình tự, cũng không phải viễn chinh quân đoàn nghĩ hay không nghĩ liền có thể che lấp đi, xem ra Ngụy gia chuyến này xác thực làm đủ trước đó công phu.
 
 	Bốn phần năm mươi giây thời điểm, Vũ Chính Nam từ quân bộ bên trong đại lâu hiện thân, hắn bóng người liên tục lấp lóe, trong khoảnh khắc liền vượt qua mấy trăm mét quảng trường, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Vũ Chính Nam hướng về trước mặt này rất nhiều người nhìn lướt qua, ánh mắt tại Ngụy Phá Thiên cùng Chiết Dực Thiên Sứ trung tá trên người đặc biệt dừng lại một hồi, bình tĩnh mà nói: "Liền quân bộ hiến binh giám sát sứ đều đã đến, xem ra ta một cái nho nhỏ sư trưởng vẫn đúng là đã kinh động các đại nhân. Nếu đến rồi, như vậy liền xin theo ta vào đi thôi. Bất quá các vị đại nhân cũng tốt nhất ước thúc một chút thuộc hạ, nếu quả thật xảy ra nhân mạng, ta đây chút bọn thủ hạ chưa chắc sẽ giống như ta cũng như thế nhịn được."
 
 	Chiết Dực Thiên Sứ trung tá cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu như ngươi sớm một chút đi ra, tựu chuyện gì cũng sẽ không có. Ngươi đều không để ý tính mạng của bọn họ, chúng ta lại sao quan tâm được rồi nhiều như vậy."
 
 	Vũ Chính Nam hướng về trung tá này liếc mắt nhìn, cười cười, nói: "Ngươi còn trẻ, nếu như lại qua sáu, bảy năm, ta không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Trung tá kia ngẩn ra, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Đoàn người trở nên trầm mặc, ai cũng không lại nói tiếp, mà là theo Vũ Chính Nam hướng đi trung gian cái kia căn cao nhất tòa nhà văn phòng. Mà sư bộ trong đại viện, càng ngày càng nhiều quân viễn chinh chiến sĩ từ hai bên doanh trại dâng lên, tàn bạo mà nhìn chằm chằm Ngụy Phá Thiên đoàn người, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị xông lên.
 
 	Ngăn ngắn khoảng cách mấy trăm mét bầu không khí đặc biệt nghiêm nghị, phảng phất đàn sói xung quanh quan sát, có cái kẽ hở liền sẽ nhào tới lôi kéo con mồi. Có chút Ngụy gia ngoại vi hộ vệ đã khí tức bất ổn, đây thật ra là khiếp đảm biểu hiện. Chiết Dực Thiên Sứ các chiến sĩ lúc này liền hiện ra không bình thường tố chất, bọn hắn toàn thể tuổi càng ít, lại trầm ổn được không có một chút nào chấn động.
 
 	Bất quá thẳng đến mọi người đi tới phòng họp vị trí tầng trệt, đều là vô sự phát sinh, tựa hồ Vũ Chính Nam chỉ là đem cái kia rất nhiều quân viễn chinh chiến sĩ lôi ra đến dọa người mà thôi.
 
 	Nghe được bên người vài tên Ngụy gia hộ vệ thấp giọng nghị luận, Thiên Dạ khó mà nhận ra địa nhíu nhíu mày. Hắn cũng không nhận ra Vũ Chính Nam sẽ làm nhàm chán như vậy chuyện, vừa nãy nếu mà có được cơ hội, Vũ Chính Nam tuyệt đối sẽ hạ lệnh công kích, đem bọn họ những người này triệt để vây giết tại sư bộ bên trong.
 
 	Một đoạn đường này kỳ thực đi được cũng không thái bình.
 
 	Thế nhưng Trương giám sát sứ cùng dưới tay hắn các hiến binh thực lực mạnh mẽ, lại có ròng rã một cái trung đội Chiết Dực Thiên Sứ tại, Vũ Chính Nam ước chừng là cảm thấy không có cơ hội, lúc này mới không hề động thủ.
 
 	Đám quan quân tất cả đều đi vào phòng họp, Thiên Dạ thì theo Ngụy gia hộ vệ thống lĩnh đi vào, tại xếp sau nhất góc yên lặng ngồi xuống. Lúc này hắn đột nhiên cảm giác một đạo ánh mắt lợi hại quăng tại trên người, ngẩng đầu lên, phát hiện Vũ Chính Nam chính nhìn hắn. Tại một phòng sáu bảy cấp trở lên quan quân cùng hộ vệ cao cấp trong, Thiên Dạ tuổi thọ cùng đẳng cấp đều đặc biệt bắt mắt.
 
 	"Tại hạ Trương Hữu Hằng, đương nhiệm quân bộ hiến binh tổng bộ thượng tá giám sát sứ, đây là lần này giám sát hoạt động tương quan văn kiện." Nói xong, Trương Hữu Hằng rút ra một phần công văn, nhẹ nhàng đẩy một cái, cái kia giấy công văn liền lướt qua thật dài mặt bàn, chuẩn xác ngừng ở Vũ Chính Nam trước mặt.
 
 	Vũ Chính Nam tỉ mỉ xem qua công văn, lại nghiệm quá đế quốc quân bộ cùng hiến bộ tổng bộ song trọng ấn giám, gật gật đầu, tiện tay kí xuống tên của mình, sau đó đem công văn giao cho phía sau sĩ quan phụ tá, ra hiệu hắn thu lại.
 
 	Hành động này để bên trong phòng họp bầu không khí căng thẳng hơi thả lỏng.
 
 	Thu rồi công văn, cũng là mang ý nghĩa Vũ Chính Nam còn nguyện ý tiếp thu đế quốc quân bộ ràng buộc, mà không phải dự định tạo phản. Trước đây nhưng là từng có tiền lệ, một vị quân viễn chinh sư trưởng tại quân bộ phái người xuống điều tra lúc đột nhiên làm khó dễ, giết sạch rồi đến đây điều tra người không nói, còn mang theo hơn một nửa cái sư trốn tránh đã đến Hắc Ám chủng tộc phía bên kia.