Chương 30: Ô nhiễm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-15 1601 số lượng từ: 3304
 
 	Thế nhưng thời điểm này tất cả mọi người đều bị vây quanh, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không đường để đi.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy chu vi đều là kẻ địch, chính là lung tung múa đao đều có thể bổ ngã mấy cái Hắc Ám chủng tộc bia đỡ đạn. Hắn liên tục đâm ngã hơn mười cái bia đỡ đạn, rốt cuộc không ứng phó kịp, bị một cái đột nhiên lao ra bóng đen đánh gục, sau đó bóng đen kia liền cắn một cái tại Thiên Dạ trên cổ, đau nhức trong phút chốc suýt chút nữa xé rách Thiên Dạ ý thức!
 
 	Thiên Dạ bên tai đột nhiên vang lên phịch một tiếng tiếng súng, tên kia áp đảo Thiên Dạ Huyết tộc chiến sĩ đầu nổ thành sương máu. Sau đó một bàn tay lớn đem Thiên Dạ một tay nhấc lên.
 
 	"Ngươi không sao chứ, thái điểu?" Đây là người Hồng Hạt cấp bậc đội trưởng.
 
 	"Không. . . Không có chuyện gì!" Thiên Dạ không biết nên nói thế nào, trên cổ còn hỏa lạt lạt đau. Nhưng là Huyết tộc chiến sĩ máu tươi cùng óc dán vào rồi hắn nửa người, cũng che dấu bên gáy vết thương.
 
 	Phương xa bầu trời trong, hai chiếc nguyên bản trôi nổi giữa không trung phi thuyền cũng bị mấy chục cái bay múa điểm đen không ngừng công kích, thiêu đốt oanh minh rơi hướng về đại địa.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu lo lắng, thế nhưng tên kia Hồng Hạt một cái kéo Thiên Dạ liền nhanh chân hướng về ngoài thành phóng đi. Hay là cường giả đều tập trung ở trong vòng, ngoại vi chịu đến trở ngại dù sao liền nhẹ nhiều lắm. Bọn hắn một đường phá tan tầng tầng chặn lại, thẳng đến biên giới thành thị mới dừng lại.
 
 	Hồng Hạt chỉ vào phi thuyền rơi rụng phương hướng, lớn tiếng nói: "Cái kia mặt trên còn có thuyền đào sinh! Ngươi chỉ cần vọt tới thuyền đào sinh bên trong, là có thể chạy đi, hiểu chưa? ! Thái điểu?"
 
 	"Rõ ràng, trưởng quan!" Thiên Dạ dùng hết khả năng lớn âm thanh trả lời.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng hài lòng vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Rất tốt! Đi thôi, thái điểu, ta cho ngươi đoạn hậu!"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Hồng Hạt đội trưởng trực tiếp đã cắt đứt Thiên Dạ lời nói: "Chạy đi! Đây là mệnh lệnh! Sống tiếp! Cái này cũng là mệnh lệnh! Tìm ra hậu trường hắc thủ, vì chúng ta báo thù! Đi thôi, thái điểu, lập tức đi!"
 
 	Thiên Dạ trong lòng trống rỗng, tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh thói quen để hắn thân bất do kỷ mà hướng phi thuyền rơi rụng nơi chạy đi.
 
 	Hồng Hạt đội trưởng xoay người ngược hướng trong thành đi đến, ở trước mặt hắn đại lộ phần cuối, vô số Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ từ mấy đầu phố tuôn ra, hội tụ thành một đạo khủng bố hắc triều, hướng về Hồng Hạt đội trưởng đập tới!
 
 	Tại cuồn cuộn hắc triều trước, Hồng Hạt đội trưởng thân thể có vẻ như vậy nhỏ bé. Nhưng là bước chân của hắn lại mạnh mẽ đanh thép, mỗi một lần lên xuống đều tại trên nền đá bước ra sâu sắc dấu chân, nhanh chân chạy về phía Hắc Ám chủng tộc triều cường!
 
 	Hắc triều một cái liền che mất Hồng Hạt đội trưởng, đột nhiên đình chỉ, sau đó dĩ nhiên về phía sau từ từ thối lui! Do vô số Hắc Ám chiến sĩ hội tụ thành hắc triều, lại bị Hồng Hạt đội trưởng một người đẩy được từ từ lùi về sau!
 
 	Tại hắc triều bên trong đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng, sau đó càng nhiều quang mang từ hắc triều bên trong bắn ra. Những kia màu bạc cột sáng phóng lên trời, bị cột sáng soi sáng đến Hắc Ám chủng tộc tất cả đều thống khổ không chịu nổi tại gào to, có chút thậm chí thân thể cũng bắt đầu tan chảy!
 
 	Sau đó chính là một tiếng kinh thiên động địa nổ tung! Số lượng hàng trăm Hắc Ám chiến sĩ bị tạc lên Thiên Không, đầu phố nhất thời trống không một mảnh. Hồng Hạt đội trưởng bóng người, thì lại vĩnh viễn biến mất rồi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã từ rơi tan trên phi thuyền tìm tới thuyền đào sinh, đồng thời kéo ra cửa máy. Những kia có thể đánh rơi phi thuyền cường giả khủng bố đã lộn ngược lại trong thành tham chiến, không có người nào chú ý tới một con nho nhỏ thái điểu lọt lưới rồi.
 
 	Tại xuyên vào thuyền đào sinh trước đó, Thiên Dạ nhìn lại liếc mắt một cái, đúng dịp thấy phát kia kinh thiên động địa nổ tung! Như vậy tia sáng chói mắt, phảng phất ngôi sao đang thiêu đốt rơi rụng, bị bỏng được Thiên Dạ hai mắt đâm nhói.
 
 	Viên kia đạn khống chế uy lực cực lớn, vốn là dùng để phá hủy Hắc Ám chủng tộc căn cứ. Mỗi tên Hồng Hạt đội trưởng đều vác một viên. Chỉ là không có nghĩ đến, cuối cùng lại là như vậy công dụng.
 
 	Cái này nổ tung phảng phất là bắt đầu tín hiệu, tại trong thành phố, kịch liệt chợt nổ tung bắt đầu liên miên không ngừng, quảng trường đều bị liên miên phá hủy, phụ cận Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ càng là tuyệt không còn sống khả năng. Thế nhưng mỗi một âm thanh nổ tung truyền đến, đều mang ý nghĩa một con Hồng Hạt vĩnh viễn biến mất. Toàn bộ Hồng Hạt trong quân đoàn, cũng không quá mới có hơn một trăm chỉ Hồng Hạt, chiến dịch này liền tổn thất gần một phần ba.
 
 	Thiên Dạ dùng sức đóng lại cửa máy, cưỡng bức chính mình không nhìn tới trong thành phố cảnh tượng, một quyền nện ở bàn điều khiển trên, khởi động thuyền đào sinh. Chỉ có dài năm mét thuyền đào sinh một trận chấn động kịch liệt, thoát ly mẫu tàu, cấp tốc lên không, sau đó hết tốc lực đi xa!
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, lập tức cảm giác được toàn thân khô nóng cực điểm, đầu óc cũng là từng trận mê muội, rốt cuộc không chống đỡ nổi, hôn mê bất tỉnh. Kim loại trong khoang thuyền hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có máy móc vận hành nhẹ nhàng cùm cụp thanh âm, hướng về dự thiết đưa lên tọa độ bay đi.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ rốt cuộc có ý thức. Hắn chậm rãi mở mắt, thế nhưng đối diện tuyến bên trong cảnh vật hoàn toàn không có khái niệm.
 
 	Lại qua hồi lâu, Thiên Dạ mới phản ứng được chính mình nhìn đến là bầu trời đêm.
 
 	Trong màn đêm mang theo vô số ngôi sao, nửa vòng trăng lưỡi liềm treo chếch chân trời, lành lạnh ánh trăng chiếu sáng đại địa. Thiên Dạ miễn cưỡng giật giật đầu, hướng về nhìn chung quanh một chút, sau đó giãy giụa ngồi dậy.
 
 	Hắn lúc này phát hiện mình chính bản thân ở vào một cái sườn núi nhỏ trên, chu vi không có loài người hoặc là Hắc Ám chủng tộc hoạt động vết tích, chính là một chỗ nguyên thủy vùng núi.
 
 	Thiên Dạ dần dần nhớ lại tràng đại chiến kia, thế nhưng ký ức chỉ tới chính mình khởi động thuyền đào sinh, thoát ly chiến trường đến. Trung gian xảy ra cái gì, liền hoàn toàn không nhớ được.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác thân thể nóng hừng hực, trong cổ họng cũng đặc biệt khô cạn, liền như chừng mấy ngày không có uống đến một giọt nước. Nhưng là phổ thông nước thật giống nhưng không có cách giảm bớt loại này không hiểu khát khao.
 
 	Thiên Dạ hướng về chu vi nhìn tới, chợt thấy cách đó không xa ngược lại một đầu con nai thi thể. Thế nhưng lộc thi thập phần khô quắt, liền như là bị Hấp Huyết Quỷ hút sạch toàn thân huyết dịch như thế.
 
 	Hấp Huyết Quỷ!
 
 	Thiên Dạ trong ý thức dường như có một tia điện tránh qua, hắn lập tức giơ tay sờ về phía cổ của mình! Hắn lúc này mới nhớ tới, ở đằng kia trận chiến đấu thời khắc cuối cùng, một tên Huyết tộc chiến sĩ nhào tới trên người hắn, sau đó dường như cắn cổ của hắn!
 
 	Thiên Dạ ngón tay bỗng nhiên mò tới hai cái hình tròn vết thương, vết thương rất sâu, chung quanh vị trí nóng rực như lửa, thế nhưng sờ lên lại hoàn toàn không cảm giác. Mặc dù không có nhìn thấy, thế nhưng Thiên Dạ lập tức ở trong ý thức buộc vòng quanh vết thương hình dạng!
 
 	Đó là hút máu răng nanh lưu lại dấu răng!
 
 	Hắn hoàn toàn không thể tin được cái kết luận này, dùng run rẩy tay rút ra bên hông Quân Đao, đem mạ bạc bóng loáng mặt đao coi như tấm gương. Lần này từ trong gương, Thiên Dạ nhìn thấy hai cái sâu sắc lỗ thủng. Loại này vết thương, tại quá khứ Thiên Dạ nhìn nhiều lắm rồi. Mỗi cái bị Huyết tộc cắn qua người, đều sẽ có tương tự vết thương.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy vô cùng suy yếu, tất cả khí lực đều đã từ trong thân thể trôi đi. Hắn phảng phất nghe được răng rắc vang lên giòn giã, thế giới vào đúng lúc này triệt để mà rách nát rồi.
 
 	Hắn bị Huyết tộc cắn bị thương, thân thể của hắn đã bị Hắc Ám vết máu nhuộm, không tốn thời gian dài, liền sẽ biến thành một cái Huyết Nô, một cái chỉ có bản năng, mãi mãi cũng tại khát khao mới mẻ huyết nhục Huyết Nô!
 
 	Thiên Dạ nhớ không rõ có bao nhiêu Huyết Nô chết ở thủ hạ mình, nhưng là hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình có một ngày cũng sẽ biến thành bộ dáng này.
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai xác nhận vết thương trạng thái, lần này trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng đã biến mất. Hắn đứng lên, loạng choà loạng choạng mà đi tới con kia con nai thi thể một bên, xem xét một lần. Con này con nai là bị hút khô rồi máu tươi mà chết. Nhưng là từ miệng vết thương của bọn nó xem, hẳn là bị nhân loại hàm răng cắn bị thương, không có hút máu răng nanh vết tích.
 
 	Không sai rồi, giết chết con này con nai chính là Thiên Dạ chính mình, sau đó hắn tại mất lý trí trạng thái hút khô rồi con nai máu tươi. Hẳn là có lộc huyết bổ sung, Thiên Dạ mới tỉnh lại.
 
 	Thiên Dạ thở dài, chậm rãi đem Quân Đao đặt ở chính mình trên cổ. Đây là Hồng Hạt chiến sĩ một cái nghi thức. Mỗi cái Hồng Hạt chiến sĩ đều chuẩn bị kỹ càng, một khi bị Huyết tộc cắn bị thương, như vậy liền sẽ ở mất lý trí trước kết thúc sinh mệnh của mình. Chính là cái chết, cũng không có thể biến thành bị Huyết tộc khống chế thấp kém Huyết Nô.
 
 	Làm bằng bạc lưỡi đao chạm được vết thương da dẻ, bỗng nhiên sản sinh một trận bị bỏng y hệt đau nhức, tiếp xúc được huyết nhục địa phương càng là xì một tiếng, bốc lên một tia khói xanh, đồng thời cháy rụi một khối nhỏ da thịt. Từ cái phản ứng này, Thiên Dạ liền biết Hắc Ám máu đã chảy khắp toàn thân, cũng không còn khả năng biến trở về nhân loại bình thường rồi.
 
 	Thiên Dạ nhắm hai mắt lại, liền chuẩn bị dùng sức. Chỉ cần một cái, là có thể cắt ra cái cổ, chung kết nhất định bi kịch vận mệnh rồi.
 
 	Bất quá tại đè xuống lưỡi đao trước đó, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên tránh qua một vấn đề: Tại sao mình còn có lý trí?
 
 	Bị Huyết tộc cắn bị thương sau đó, người bình thường nhiều thì một hai ngày, chậm thì mười mấy phút, liền sẽ mất lý trí, biến thành chỉ có thú loại bản năng Huyết Nô, ngoại trừ mới mẻ huyết nhục cùng thượng vị Huyết tộc mệnh lệnh, không có cái gì lại có thể tiến vào Huyết Nô ý thức. Quá trình này hoàn toàn là không thể nghịch chuyển.
 
 	Mà Thiên Dạ dĩ nhiên đã tại mất đi thần trí dưới tình huống dựa vào bản năng săn giết một đầu con nai, cái kia thì không nên khôi phục lại thần trí mới đúng.
 
 	Cái nghi vấn này, giống như tại cực độ trong bóng tối quăng xuống một bó ánh mặt trời. Cho trong tuyệt vọng Thiên Dạ đã mang đến một tia hi vọng.
 
 	Thiên Dạ từ từ buông xuống Quân Đao.
 
 	Hắn chưa bao giờ sẽ xem thường từ bỏ, chỉ cần không tới chân chính tuyệt vọng thời khắc, liền sẽ đi tranh thủ một chút hi vọng sống. Tuy rằng Thiên Dạ không hiểu tại sao mình vẫn có thể duy trì tỉnh táo thần trí, thế nhưng chỉ cần một ngày không có triệt để mất lý trí, hắn liền muốn nỗ lực sống tiếp.
 
 	Đương nhiên, tại sắp sửa biến thành Huyết Nô trước một khắc, Thiên Dạ sẽ không chút do dự mà kết thúc sinh mệnh của mình.
 
 	Thiên Dạ tìm tòi một cái chu vi, nhìn thấy thuyền cấp cứu liền rơi tan tại ngoài ngàn mét. Hắn đi tới thuyền cấp cứu, từ bên trong tìm ra đồ dự bị súng Nguyên Lực, trang phục bao, lương khô cùng nước trong, còn có một súng báo hiệu. Hắn cầm lấy súng báo hiệu, nòng súng hướng Thiên Không, đang muốn bóp cò súng lúc, chợt choáng váng!
 
 	Đạn tín hiệu sẽ ở giữa trời cao nổ tung, thả ra một loại đặc thù nguyên lực chấn động, có thể kích hoạt phụ cận quân bộ cảnh báo trang bị, do đó để quân đội nắm giữ cầu viện nhân viên đại thể phương hướng, để cứu viện. Nhưng vấn đề ở chỗ, khi (làm) quân đế quốc chiến sĩ lúc chạy đến, Thiên Dạ nên giải thích như thế nào thân phận của chính mình?
 
 	Hồng Hạt quân đoàn thái điểu sao? Không, hắn không còn là đế quốc chiến sĩ rồi, thân phận của hắn bây giờ, là Huyết Nô! Là một khi bị phát hiện, lập tức sẽ bị ngay tại chỗ thiêu chết Huyết Nô!
 
 	Cho dù Thiên Dạ lập xuống rất nhiều chiến công, cho dù hắn còn có lý trí, thế nhưng chiếm được đãi ngộ tốt nhất chính là bị ném vào quanh năm không thấy ánh mặt trời trong hầm mỏ đen tối, cả đời ở bên trong làm lụng, dùng đào được khoáng thạch đổi lấy một điểm thật là ít ỏi đồ ăn, thẳng đến có một ngày chết đi, biến thành một đống bạch cốt.
 
 	Lúc trước cái kia Vô Danh thành nhỏ hừng hực Liệt Hỏa để Thiên Dạ rõ ràng, đế quốc đối Huyết Nô hoàn toàn không có thương hại cùng khoan dung có thể nói. Hắn Huyết Nô thân phận một khi bị phát hiện, bất luận thế nào cũng sẽ là một con đường chết.
 
 	Về phần trở lại hướng lên phía trên báo cáo, nhiệm vụ lần này vốn là một cái bẫy, thì lại đã hoàn toàn không thể nào. Đế quốc quân bộ đại nhân vật làm sao có thể sẽ đi tin vào một cái Huyết Nô lời nói?
 
 	Hơn nữa cho dù Thiên Dạ vẫn là người bình thường, một cái dùng Lâm Hi Đường thủ lệnh điều động Hồng Hạt, một lần tiêu diệt toàn bộ Hồng Hạt quân đoàn một phần ba sức mạnh trung kiên cạm bẫy, hắn hậu trường hắc thủ như thế nào một cái nho nhỏ thái điểu có thể rung chuyển?
 
 	Liền như Hồng Hạt đội trưởng nói như vậy, tại cụ thể một chuyện nào đó trên, có mấy người, có chút thế lực chính là có thể một tay che trời!