Chương 29: Ngẫu nhiên gặp cao nhân
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2720: 00: 01 số lượng từ: 3359
 
 	Đi tới một nhà không thế nào bắt mắt cửa hàng mặt tiền nho nhỏ trước, Thiên Dạ dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn bảng hiệu: "A Nhất súng ống" .
 
 	Còn tại Hồng Hạt lúc, Thiên Dạ nhớ tới đế quốc có gia dây chuyền vũ khí điếm liền gọi "A Nhất súng ống", lấy chuyên làm cao cấp tinh phẩm súng Nguyên Lực chuyện làm ăn mà nghe tên. Bất quá trước mắt nhà này "A Nhất súng ống", từ quảng cáo đến trong điếm trang hoàng hiển nhiên cùng đế quốc súng đạn dây chuyền không hề có một chút quan hệ. Hay là chủ quán là từ đâu đã nghe được danh tự này, liền y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) địa viết đã đến trên chiêu bài.
 
 	Thiên Dạ đi vào.
 
 	Cửa hàng không lớn, hai bên trên vách tường treo đầy nhiều loại súng ống, ngoại hình đúng là rực rỡ muôn màu, bóng loáng bóng lưỡng, nhìn qua chi chi hùng hổ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ là chuyên gia, chỉ nhìn thoáng qua, liền nhận ra treo trên tường tuyệt đại đa số là thổ chế súng ống, tuy rằng cũng sử dụng nguyên lực, nhưng chỉ có thể đánh điểm (đốt) phụ trợ hiệu quả, liền nguyên năng đạn đều không nhất định có thể ngưng tụ ra. Từ điểm đó tới nói, liền Lê Minh Chi Quang đều quăng chúng nó vô số điều phố.
 
 	Bất quá Thiên Dạ lại không thất vọng, đây mới là Ám Huyết thành loại này tiểu Điếm xứng đáng trình độ. Muốn rất tốt mặt hàng, liền muốn đi đế quốc quan phương phân phát giấy phép vũ khí điếm, hoặc là đến phòng đấu giá đi kiếm rồi.
 
 	Thế nhưng nơi này giữ giấy phép vũ khí điếm đều có quân viễn chinh bối cảnh, Thiên Dạ cũng không muốn dễ dàng lộ diện. Về phần phòng đấu giá, nếu như không có đầy đủ thực lực, ở cái này hỗn loạn trong thành thị cho dù vỗ tới thứ tốt, có hay không mệnh lấy về cũng là vấn đề.
 
 	Bên trong quầy đúng là thả hai cái chân chính súng Nguyên Lực, đáng tiếc vẫn cứ không sánh được Lê Minh Chi Quang. Nói cách khác, chúng nó liền cấp một súng ống cũng không bằng.
 
 	Phía sau quầy ngồi một cái đầu hói gầy gò lão nhân, mang kính viễn thị, đang tại chuyên chú lau chùi súng linh kiện, một bộ xa cách bộ dáng.
 
 	Thiên Dạ đi tới trước quầy, gõ gõ mặt quầy.
 
 	Lão đầu cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đồ vật đều đặt tại đó, chính mình xem!"
 
 	"Lấy chút chân chính thứ tốt đi ra nhìn một cái, đừng cầm những này rách nát lừa gạt ta." Thiên Dạ có chút lười biếng nói.
 
 	Lão đầu cuối cùng từ kính mắt phía trên nhìn Thiên Dạ một mắt, trong nháy mắt vẩn đục trong đôi mắt tựa hồ bốc lên lóe sáng tinh quang. Thiên Dạ nhất thời lấy làm kinh hãi, nhưng là hắn nhìn kỹ lại lúc, lại phát hiện lão nhân hai mắt vẩn đục như lúc ban đầu, vừa nãy hoàn toàn giống như một cái ảo giác.
 
 	Lão nhân cuối cùng mở miệng, ngữ khí phi thường bình tĩnh: "Muốn cái gì loại hình, đánh lén, súng ngắn, đột kích súng trường vẫn là những cái khác?"
 
 	Thiên Dạ rốt cuộc cảm thấy chút ít kinh hỉ, đã sớm nghe nói Ám Huyết trong thành Tàng Long Ngọa Hổ, tại tầm thường nhất cửa hàng bên trong hay là thì có tốt nhất chợ đêm hàng, không nghĩ tới đi tới đệ nhất gia tiểu Điếm, liền có như thế phong phú nguồn cung cấp.
 
 	Vận may này cũng quá tốt đi mất? Thiên Dạ không nhịn được thử thăm dò hỏi: "Cấp mấy?"
 
 	Nếu như có thể phối tề một bộ cấp một cũng xem là tốt, đây là Thiên Dạ kỳ vọng.
 
 	Không nghĩ tới lão nhân mí mắt một phen, mạnh mẽ lườm hắn một cái, lấy nhè nhẹ xem thường nói: "Đương nhiên là cấp hai. Muốn rất tốt cũng có, bất quá phải đợi chút thời gian."
 
 	Cấp hai! Thiên Dạ này nhưng là không phải tiểu kinh hỉ.
 
 	Kỳ thực lấy hắn ba cấp chiến binh thực lực, hai đến ba cấp súng ống đều rất thích hợp, mà cấp bốn Hạt Châm dùng sẽ có chút vất vả, nếu như không phải hắn nguyên lực đặc biệt cô đọng chất phác vẫn đúng là không chịu nổi.
 
 	"Được! Nắm hàng đi ra nhìn nhìn! Đi tới một nhánh đột kích súng trường, cộng thêm một cái ống ngắn Shotgun, hoặc là súng ngắn cũng được, thế nhưng muốn uy lực lớn, xạ tốc cùng tầm bắn không phải rất trọng yếu." Thiên Dạ nói ra yêu cầu của mình.
 
 	Lão nhân không nhúc nhích, chỉ là đẩy dưới của mình kiếng lão, hướng về Thiên Dạ trên dưới nhìn lướt qua, sau đó nói: "Đơn giản, trực tiếp, thô bạo, có trong quân phong cách. Không đơn giản ah, tiểu tử!"
 
 	Thiên Dạ trong lòng rét lạnh. Tuy rằng hắn ngoại hình đã thay đổi, thế nhưng một ít khắc ấn tại trong xương đồ vật là sẽ không thay đổi. Chỉ cần gặp hắn ra tay, bất kể là viễn trình vẫn là cận chiến, được ra kết luận như vậy cũng không kỳ quái. Nhưng lão nhân kia chỉ dựa vào vũ khí lựa chọn liền làm ra phán đoán, cái kia mang ý nghĩa hắn đối nguyên lực cùng Nguyên Lực súng ống lý giải có thể xưng đại sư trình độ, chính là Hồng Hạt quân đoàn của mình trang bị sư cũng chỉ đến như thế.
 
 	Thiên Dạ nổi lòng tôn kính.
 
 	Lão nhân hơi lộ ra hiểu rõ nụ cười, nói: "Đi đem cửa tiệm đóng đi."
 
 	Thiên Dạ theo lời đóng lại cửa tiệm, chờ mong lại tăng thêm mấy phần.
 
 	Lão nhân chậm rãi đứng lên, đi vào phòng trong, một lát sau cầm cái rửa đến hơi trắng bệch túi vải buồm đi ra, hướng về trên quầy vừa để xuống. Xem túi vải buồm lớn nhỏ, đây cũng là một cái súng trường loại hình súng Nguyên Lực.
 
 	Thiên Dạ mở ra túi vải buồm, từ bên trong rút ra đã dỡ xuống báng súng súng Nguyên Lực, một mắt liền nhận ra đây là 'Đột kích thủ' series súng trường.
 
 	Cái này loại là đế quốc quân viễn chinh tiền tuyến quan quân tiêu chuẩn phân phối, thuộc về cấp hai Nguyên Lực súng ống. Bởi vì chế tạo súng trường, nó có quân dụng súng Nguyên Lực thông dụng đặc điểm, ổn định, uy lực lớn, dễ dàng duy tu, không dễ hư hao. Tương đối mà nói, Thiên Dạ vẫn là càng yêu thích quân dụng các loại chế tạo súng ống.
 
 	Cái này đột kích thủ nhìn qua bảo dưỡng khá tốt, có lục thành mới, rất để Thiên Dạ thoả mãn. Vật này tuy rằng không xưng được quá kinh hỉ, nhưng là xem như là tốt lựa chọn. Tại Ám Huyết thành trong phạm vi sử dụng quân viễn chinh chế tạo vũ khí người không ít, trong quân đội quan tiếp liệu lúc nào cũng sẽ dùng báo phế danh nghĩa đem đại lượng nửa mới súng ống lén lút bán đi, đây đã là nhìn quen lắm rồi hiện tượng rồi.
 
 	"Vật này ta muốn rồi! Còn có súng ngắn, hoặc là Shotgun sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Ngươi có tiền sao?" Lão nhân hỏi ngược lại.
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, hỏi: "Cái này đột kích thủ bao nhiêu tiền?"
 
 	"Một trăm đế quốc kim tệ." Lão nhân không mang theo chút nào tình cảm địa phun ra như thế một con số.
 
 	Thành thật mà nói, Thiên Dạ quả thật bị cái giá này kinh sợ đến.
 
 	Tại trong quân đội, một cái hoàn toàn mới cấp hai súng Nguyên Lực báo giá cũng không quá 100 kim tệ. Đột kích thủ tại cấp hai súng ống bên trong chỉ có thể coi là rất bình thường, cơ bản bản cũng là 90 kim tệ khoảng chừng (trái phải). Giống như loại này lục thành mới mặt hàng, có thể giá trị cái 50 cũng sẽ chấm dứt. Không nghĩ tới lão đầu trực tiếp báo ra một cái súng mới giá cả.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ vẻ mặt, lão đầu cũng không có trào phúng, vẫn là lạnh nhạt nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi không làm sao đã tới Huyền Đồng nhai chứ? Ở đây muốn bắt được loại hàng này, đương nhiên không thể nào là thường quy con đường giá cả. Hoặc là ngươi cũng có thể đi cái khác điếm hỏi một chút xem, không có quan hệ."
 
 	Thiên Dạ tỉ mỉ nghĩ lại, lão nhân nói quả thật có đạo lý. Hắn cũng từng ở làm nhiệm vụ lúc tiếp xúc qua một ít giao dịch ngầm hắc thương môn điếm, giá cả xác thực cùng cung cấp quân đội hoàn toàn khác nhau.
 
 	Chỉ là giá cả đã đến cái trình độ này, Thiên Dạ nguyên bản phối trí phương án không làm được. Hắn cắn răng một cái, hỏi: "Ngươi nơi này có thu hay không thương?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, vụ giao dịch này hoàn thành.
 
 	Thiên Dạ bán mất ong vàng, cấp một súng trường cùng Lê Minh Chi Quang, cộng thêm 10 đồng tiền vàng, rốt cuộc đổi về cái này đột kích người. Mà làm thêm đầu, lão nhân đưa hắn ba viên có thể rót vào nguyên lực trống không nguyên lực đạn.
 
 	Thiên Dạ hảo hảo thu về đồ vật. Trang đột kích thủ vải bạt ba lô đúng là tương đương làm người vừa lòng, vật này nửa mới không cũ, quan trọng nhất là lót trong dùng nửa cứng ngắc chất liệu, bởi vậy hiện ra không ra bên trong đồ vật đường viền hình dạng, thực vì người mạo hiểm cân nhắc.
 
 	Đóng cửa tiệm một lần nữa mở ra, Thiên Dạ nhìn thấy đứng ở phía ngoài một cái giữa hai lông mày còn có ngây ngô thiếu niên, đang đánh giá tiệm này bảng hiệu.
 
 	Hắn tuổi rất trẻ, cũng là cùng Thiên Dạ không xê xích bao nhiêu, một thân trang phục thợ săn giả trang, lại cũng có cấp một chiến binh thực lực.
 
 	Thấy Thiên Dạ đi ra, thiếu niên liền nhảy vào ngưỡng cửa.
 
 	Thiên Dạ mới đi ra khỏi vài bước, chợt nghe phía sau mơ hồ truyền đến thanh âm của lão đầu: "Đơn giản, thô bạo, trực tiếp, có trong quân phong cách! Không sai ah, tiểu tử!"
 
 	Không biết tại sao, Thiên Dạ đột nhiên liền cảm thấy trong lòng hơi chìm xuống.
 
 	Hắn bước nhanh trở về quán trọ, đem túi vải buồm mở ra, lấy ra con kia đột kích thủ, từng cái mở ra, tỉ mỉ kiểm tra. Mở ra nhìn thấy nội bộ lúc, Thiên Dạ suýt chút nữa mắng ra âm thanh đến.
 
 	Con này súng Nguyên Lực nội bộ rất nhiều linh kiện nhỏ đều mài mòn được không nhẹ, chỉ là từ bên ngoài có thể nhìn đến bộ phận trải qua đặc biệt đánh bóng tu sửa, cho nên xem toàn thể đi tới liền mới rất nhiều.
 
 	Cả khẩu súng căn bản không phải lục thành mới, mà là chỉ có bốn thành mới! Còn có mấy cái linh kiện nhỏ hao tổn nghiêm trọng, nhất định phải thay đổi rồi.
 
 	Duy nhất để Thiên Dạ hơi hơi an tâm là cùng nguyên lực hàng ngũ tương quan linh kiện được bảo dưỡng khá tốt, có cái năm thành mới bộ dáng. Hơn nữa một ít hạt nhân linh kiện máy móc còn có một lần nữa điều giáo tối ưu hóa dấu hiệu, tính tổng hợp có thể hẳn là so với nguyên bản phiên bản hơi cường. Thiên Dạ kiểm tra sau, phát hiện nguyên lực chuyển hóa dẫn tại 33% khoảng chừng (trái phải), coi như không tệ rồi.
 
 	Thế nhưng dù nói thế nào, cây thương này cũng tuyệt không giá trị 100 kim tệ, chính là theo (đè) chợ đêm giá, có thể bán ra 60 kim tệ là tốt lắm rồi.
 
 	Ông lão kia không phải súng ống đại sư, mà là hành động đại sư. Từ vừa mới bắt đầu liền cho Thiên Dạ đã tạo thành một cái cao nhân thâm tàng bất lộ giả tạo, đồng thời một câu trong quân phong cách triệt để đem hắn hù dọa.
 
 	Thiên Dạ vừa vặn chính là trong quân xuất thân, dưới khiếp sợ, tựu đối lão nhân nói lời nói tin tưởng không nghi ngờ. Nếu không phải hắn thính lực được, lúc đi đã nghe được lão nhân đối thiếu niên kia nói, còn sẽ không biết câu này 'Trong quân phong cách' nguyên lai là gặp người liền dùng.
 
 	Những thợ săn kia, người mạo hiểm cùng lính đánh thuê, đại khái càng là thái điểu, lại càng yêu thích nghe được trên người mình có 'Trong quân phong cách' câu này lời bình. Thiên Dạ nhưng là không may, vừa vặn trúng chiêu.
 
 	Ám Huyết thành xác thực Tàng Long Ngọa Hổ, không biết đại sư có bao nhiêu, nhưng hiển nhiên tên lừa đảo càng nhiều.
 
 	Thiên Dạ hiện tại hồi tưởng, lại còn thật có khoảnh khắc như thế, hoài nghi tiệm này cùng đế quốc thượng tầng đại lục A Nhất súng ống có mấy phần kéo không rõ quan hệ. Giờ khắc này nghĩ đến, hắn cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Về phần lại đi A Nhất súng ống lấy lại danh dự, cũng không phải Thiên Dạ sẽ suy xét chuyện. Đừng xem lão đầu điếm nhỏ, thế nhưng mỗi cái có thể tại Huyền Đồng nhai trên cắm rễ tên lừa đảo, đều không đơn giản. Thiên Dạ loại này ngoại lai kẻ độc hành, căn bản không đấu lại những này địa đầu xà, chỉ có thể tự than thở xui xẻo rồi.
 
 	Thiên Dạ lại nhìn lướt qua tán thả đầy bàn linh kiện, càng thêm lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	Những này linh kiện tân trang thủ pháp kỳ thực tương đương khảo cứu, cho dù Thiên Dạ tại chỗ mở ra thân thương kiểm tra, cũng sẽ nhìn thấy khá mới nội bộ. Trừ phi hắn đem mỗi cái linh kiện đều triệt để tháo ra kiểm tra, mới có thể phát hiện vấn đề.
 
 	Loại thủ pháp này, nói thật đã coi như là cao thủ cấp bậc. Nếu như nắm loại này sức mạnh đi tạo đem súng mới, đoán chừng tiền kiếm được cũng ít không đi nơi nào, cho nên Thiên Dạ giờ khắc này tâm tình là vừa bực mình vừa buồn cười, cảm thấy bị lừa được cũng không tính quá oan uổng.
 
 	Thời đại này làm gì cũng không dễ dàng, nhân gia dù sao cũng là rơi xuống khổ công.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đem đột kích thủ trùng tân tổ bọc lại, sau đó ra ngoài tại phụ cận tìm tới một nhà linh kiện điếm mua một ít tiểu công cụ cùng cơ tài.
 
 	Sau khi trở lại phòng, hắn một lần nữa đối đột kích thủ tiến hành đồ trang, đồng thời tại mặt ngoài làm làm cũ xử lý. sau một giờ, nguyên bản vẻ ngoài không sai đột kích thủ liền đã biến thành một cái rỉ sét loang lổ đồ cũ, thuộc về đã sớm nên ném vào trong đống rác cái loại này ngoạn ý.
 
 	Thiên Dạ lập tức càng làm những kia có vấn đề linh kiện nhỏ lấy ra, lắp xong công cụ sữa chữa, dùng ròng rã hai giờ đem có thể tu linh kiện sửa tốt. Hai cái không sửa được linh kiện hắn lại đi ra ngoài một lần mua về vật thay thế.
 
 	Các loại (chờ) Thiên Dạ hết bận những này, đã qua cơm tối thời gian. Thế nhưng cái này đột kích thủ trải qua gia công sau, toàn diện khôi phục trình độ, có ít nhất năm thành mới, có thể dùng một đoạn thời gian.
 
 	Nhìn cái này đột kích người, Thiên Dạ khá là thoả mãn, sau đó lấy ra trống không nguyên lực đạn bắt đầu nghiên cứu.
 
 	Lúc này cửa phòng bỗng nhiên vang lên, quán trọ thị nữ âm thanh ở ngoài cửa vang lên: "Tiểu suất ca, cần phục vụ sao?"
 
 	Thiên Dạ lập tức mở cửa phòng, nói: "Muốn!"