Chương 33: Lẫn nhau phiền phức
 
 	Chẳng ai nghĩ tới Tống Tử Ninh lần này hung hãn chính diện mạnh rung động Hắc ám đại quân, hắn lựa chọn phá vòng vây điểm là vòng vây mạnh nhất nơi, thuộc về một tên Nhện ma cấp một Tử tước chiến tuyến.
 
 	Trận chiến này hắn lần thứ hai mang theo Huyền Ngân Quỷ Diện, một mình xông vào toàn quân trước đó, không phải vàng không phải ngọc mâu thương tận lực triển khai, súng tựa như điện, người như Long, vẫn cứ sát phiên phe địch trung quân, suất lĩnh toàn quân đột xuất vòng vây, nghênh ngang rời đi.
 
 	Giết xuyên qua trùng vây sau đó, Tống Tử Ninh quay người đoạn hậu.
 
 	Hắn màu xám đậm huyền ngân chiến giáp đã biến thành màu đỏ tươi, áo bào ngâm đầy huyết tinh, không nhận rõ là kẻ địch, vẫn là bản thân, liền ngay cả trên mặt nạ cũng có nhiều nơi tổn hại, có thể thấy được tình hình trận chiến hung hiểm.
 
 	Tống Tử Ninh chống súng ở mặt đất, lẳng lặng đứng thẳng, đối diện là chiến trận kéo đến vụn vặt tán loạn, vẫn có ít nhất nửa cái sư đoàn quy mô Hắc ám chủng tộc truy binh, phía sau đứng hơn mười tên không chịu cùng phe mình đại bộ phận cùng một chổ rút đi Nhân tộc cường giả.
 
 	Hắn hai mắt nhìn thẳng trước mặt, trong mắt lại không có số người rất nhiều Hắc ám đại quân, tựa hồ tại chờ đợi gì đó.
 
 	Chạy như điên tới các Hắc ám chiến sĩ đột nhiên tại ngoài trăm thước ngừng lại, như sóng lớn từ bên trong tách ra, đi đến một tên Huyết tộc Bá tước. Cái này cấp độ đã là trên đại chiến trường trấn thủ một phương cường giả, có thể thấy được Hắc ám chủng tộc là chặn đứng Tống Tử Ninh thực tại xuống tiền vốn.
 
 	"Đầu hàng, ngươi có lẽ sẽ đạt được bị cao quý Thân vương điện hạ sơ ủng vinh hạnh, bằng không, kết cục của ngươi chính là bị mang lên huyết yến bàn ăn." Huyết Bá tước nói. Hắn cổ áo đeo một mai nho nhỏ Hỏa Chi Quan Miện, Huyết tộc mười hai cổ xưa thị tộc Tư Bá Khắc thị tộc xưa nay là cứng rắn Thủy Tổ phái một thành viên.
 
 	Tống Tử Ninh trả lời chẳng qua là chậm rãi giơ lên mũi súng, chu vi khoảng một trượng đột nhiên Thu ý lạnh lẽo, lá rụng tứ tung, mỗi mảnh đều lập loè lưỡi đao nhuệ quang. Thật giống căn bản không thèm để ý đối phương là một tên thực lực Bá tước, cao hơn hắn đầy đủ ba cấp, mà bất luận tại Vĩnh Dạ vẫn là Lê minh trận doanh, cái này đẳng cấp kém, đều rất có khả năng để rất nhiều công kích cùng phòng ngự mất đi hiệu lực.
 
 	Huyết Bá tước quanh người nồng nặc huyết khí cuồn cuộn, lúc ẩn lúc hiện xuất hiện rất nhiều lục địa mãnh thú hình ảnh, lao nhanh gầm thét lên, tựa hồ sau một khắc liền đem hóa thành thực thể.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng cực kỳ du dương kéo dài kiếm ngâm vang lên, có lẫm lẫm kiếm ý trùng thiên, dường như thần binh ra khỏi vỏ vang lên. Chẳng biết lúc nào, chiến trường phía tây xuất hiện một bóng người, kiếm khí làm xương, bạch ngọc làm thịt, một thân chiến bào màu xanh ngọc sặc sỡ loá mắt, phảng phất vòm trời biển cả.
 
 	Huyết Bá tước trắng xanh khóe mắt hơi rủ xuống, lôi ra một đạo nghiêm nghị bóng tối. Người đến khí thế vô cùng lộ liễu, là một tên cấp mười ba Nhân tộc chiến Tướng, mặc dù vẫn là so với hắn thấp một cấp, nhưng Huyết Bá tước lại bản năng cảm thấy cực kỳ nguy hiểm áp lực.
 
 	Song phương giằng co chẳng qua là một cái chớp mắt. Huyết Bá tước bỗng nhiên phát ra một tiếng the thẻ sắc bén kêu gọi, cuồn cuộn Huyết khí vừa thu lại, bóng dáng như sương khói từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc đã lui về trong Hắc ám đại quân, mà sau một khắc liền cách xa ở mấy trăm mét ở ngoài.
 
 	Huyết Bá tước đột nhiên lui bước, Hắc ám đại quân cũng bắt đầu lùi lại, vậy mà lúc này kiếm ngân vang tiếng nổ lớn, lại như trời mưa xối xả dày đặc tiếng mưa rơi. Chỉ thấy một dải lụa xanh thẳm ánh kiếm vung ngang mà ra, chỗ đi qua, Hắc ám chiến sĩ dường như bị thu gặt lúa mạch ngang eo tách ra, huyết tinh rơi xuống đất thành sông.
 
 	Cái kia áo lam người trẻ tuổi thu hồi kiếm thế, đã nhìn biến thành chạy tán loạn tư thế Hắc ám đại quân, lộ ra một cái chiến ý dạt dào mỉm cười, lúc này mới quay đầu đánh giá Tống Tử Ninh.
 
 	Mà lúc này, phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện Đế quốc đến đây tiếp ứng đại quân cờ hiệu.
 
 	Tống Tử Ninh đón người kia ánh mắt, thoáng gật đầu hỏi thăm, lại chưa từng thu hồi lĩnh vực, cũng không có thả lỏng trong tay mâu thương.
 
 	Người trẻ tuổi nở nụ cười, cầm trong tay mũi kiếm kia óng ánh long lanh, giống như lam thủy tinh khắc thành trường kiếm theo vào trong vỏ, nói: "Ta vẫn cảm thấy học Thiên Diễn thuật mọi người có chút lén lút, ngươi đúng là bất đồng, mang theo một ít tạp binh liền dám chính diện xông trận, cũng coi như hiếm thấy."
 
 	Cái này lời nói đến mức tựa như biếm tựa như bao, Tống Tử Ninh chỉ lạnh nhạt nói: "Xưa nay đều là không thể buông tha dũng giả thắng, thiên cơ cũng không gì bằng như vậy."
 
 	Áo lam người trẻ tuổi nụ cười càng tăng lên, âm thanh trong sáng bên trong mang theo trầm thấp, "Bất quá ta lại nhìn thấy, ngươi mấy ngày nay mặc dù đều chạy ở tại tầng tầng trong vòng vây, lại còn có thể tại lúc nhàn nhìn ra xa phương hướng Tây Nam."
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt lạnh lẽo, hai ngày nay hắn đã sớm cảm thấy được phụ cận có Lê minh trận doanh cường giả vẫn theo đội ngũ của hắn, có thể bất luận tình hình trận chiến làm sao, đều từ đầu đến cuối không có lộ diện, quả nhiên là cái này áo lam người trẻ tuổi. Vì lẽ đó nhìn như vừa nãy người này tại lúc nguy cấp đứng ra giải vây, hắn lại không có chút nào từng thả lỏng đề phòng tâm ý.
 
 	"Bên kia thật giống chính là Cự Thú Chi Miên, ta đang muốn đi nơi đó. Ngươi có người trọng yếu có ở bên trong không? Nếu như có, cái kia nói cho ta." Áo lam người trẻ tuổi cười tủm tỉm nhìn kỹ Tống Tử Ninh, hời hợt phun ra vài chữ, "Ta tốt đi giết chết hắn."
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh lại một chút phản ứng cũng không có, liền nắm mâu thương ngón tay đều không có nhúc nhích. Hắn mặt che kín tại sau mặt nạ, một đôi mắt trở nên không có một chút nào tâm tình, từ áo lam người trẻ tuổi trên mặt chuyển qua cổ áo, dừng lại một chốc lại chuyển hướng này thanh hình thức kỳ lạ trường kiếm.
 
 	Người trẻ tuổi đúng là không để ý chút nào Tống Tử Ninh gần như vô lễ ánh mắt, nhìn về phía cấp tốc tiếp cận Đế quốc viện quân, làm như có cảm giác bất ngờ, nói: "Vậy mà đến chính là Thanh Dương Trương thị người, ta đi trước. Bất quá Tống thất công tử đúng là cùng trong truyền thuyết hoàn toàn khác nhau, rất là thú vị!" Lam quang lóe lên, người trẻ tuổi kia thân hình đã tại mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Lúc này viện quân chạy tới, quả nhiên là Trương phiệt tư quân, dẫn đầu chính là một tên hơn ba mươi tuổi cấp 12 chiến Tướng. Hắn chạy vội tới gần một bên, nhìn thấy Tống Tử Ninh cùng cái kia hơn mười tên lưu xuống đoạn hậu chiến sĩ hoàn hảo không chút tổn hại, trên mặt lộ ra chân thành ý cười, cùng Tống Tử Ninh chào hỏi sau, nhìn phía áo lam người trẻ tuổi phương hướng ly khai, hỏi: "Người kia là ai? Kiếm pháp thật mạnh!"
 
 	Vừa nãy một kiếm đó sát khí trùng thiên, cách đến thật xa đều có thể nhìn thấy biểu đến huyết quang. Tống Tử Ninh nhàn nhạt nói: "Kính Đường Lý thị, Lý Cuồng Lan."
 
 	Trương phiệt chiến Tướng tức khắc khuôn mặt tươi cười cứng đờ, vẻ mặt có chút không tự nhiên lên, cũng không biết là đối với cái họ này, vẫn là nghe nói qua cái kia áo lam người trẻ tuổi danh tiếng. Hắn tùy tiện nói: "Tống thất công tử, ngươi bộ đội đã đến khu vực an toàn, các ngươi có thể tại mậu ba căn cứ nghỉ ngơi. Mặt khác, bên kia cách Bá Khiêm đại soái tiên phong bộ chỉ huy không xa, hắn muốn gặp gỡ ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh chậm rãi tháo mặt nạ xuống, khẽ mỉm cười, nói: "Tự nhiên tòng mệnh."
 
 	Lúc gần đi, Tống Tử Ninh quay đầu lại liếc mắt một cái, phía sau hoang dã mờ mịt, trống rỗng, Hắc ám đại quân đã sớm lùi đến không nhìn thấy bóng dáng, mà cái kia áo lam người trẻ tuổi cũng không biết tung tích.
 
 	Trương Bá Khiêm triệu kiến Tống Tử Ninh tin tức rất nhanh truyền ra, đây là một cái hàm nghĩa mãnh liệt tín hiệu. Trương Bá Khiêm tính cách chắc chắn sẽ không làm bộ làm tịch, hắn chịu gặp Tống Tử Ninh, cũng là mang ý nghĩa đối với vị này nhân tài mới xuất hiện tán thành, chờ như thế nói đem Tống Tử Ninh chọn ra Trương Tống hai phiệt mối oán xưa.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy Tống Tử Ninh vận may đủ tốt, bất quá người trong cuộc ý nghĩ trong lòng có thể có chút bất đồng. Tại không bị người nhìn thấy bên trong góc, Tống Tử Ninh lại đang tự nói, "Thiên Dạ, ngươi tìm cho ta lớn như vậy một cái phiền phức, như vậy ta mang cho ngươi phiền phức coi như hòa nhau đi."
 
 	Lẫn nhau đối với chung quanh mấy ngàn kilomet chiến sự nói tới, "Cự Thú Chi Miên" biên giới có vẻ hơi quạnh quẽ, Vĩnh Dạ hội nghị cùng Đế quốc đã phái xuống rất nhiều cường giả, thế là những ngày qua ngoại trừ bộ phận giám thị nhân viên, liền hầu như không có người nào tại phụ cận dừng lại.
 
 	Một đạo vị trí tương đương bí mật đoạn nhai một bên xuất hiện một cái thân ảnh đơn bạc, sóng vai phát ở trong gió tung bay. Cái này chính là mất tích đã lâu Bạch Không Chiếu, giờ khắc này trên người nàng quần trắng đã rách tả tơi, trên da thịt đâu đâu cũng có vết thương ứ đọng. Nàng bụng quấn quít lấy dày đặc băng vải , biên giới đã có vẻ hơi dơ bẩn, với lại bên trong còn không ngừng có dòng máu chảy ra.
 
 	Xem ra đi qua khoảng thời gian này, nàng trải qua cũng không thế nào tốt. Nhưng mà hai mắt của nàng vẫn như cũ trong suốt sắc bén, dường như bất luận phát sinh cái gì cũng không thể làm cho nàng thất thần cô đơn.
 
 	Nàng tay trái nắm một thanh đoản đao, hoa lệ sau khi không mất sắc bén, xem tạo ra hẳn là xuất từ danh gia trong tay. Cái này rõ ràng là đem Ma Duệ phong cách đoản đao, chẳng qua là không biết làm sao rơi xuống trong tay nàng. Bất quá có thể tưởng tượng được, cái này trung tâm quá trình chắc hẳn không như vậy khiến người ta vui vẻ.
 
 	Bạch Không Chiếu nhìn mây mù phun trào hẻm núi, cũng không có càng nhiều do dự, trực tiếp nhảy tiến vào. Liền ở nàng nho nhỏ thân ảnh rơi vào trong sương mù trong nháy mắt, phương xa xuất hiện Bạch Ao Đột bóng dáng.
 
 	Bạch Ao Đột xa xa nhìn vách núi cheo leo phương hướng, khẽ cau mày, vừa mới nơi đó có một đạo làm cho nàng cảm giác có chút hơi thở quen thuộc. Nhưng này đạo khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, liền lại cũng không có lại xuất hiện.
 
 	Bạch Ao Đột định tăng mạnh cảm nhận, lại không thu hoạch được gì. Nàng cũng không phải lấy cái này sở trường, với lại phía dưới cầu vồng loạn lưu đối với cảm nhận quấy rầy cực kỳ rõ ràng.
 
 	Bất quá điểm ấy cản trở, Bạch Ao Đột căn bản là không để ở trong lòng. Nàng không còn quan tâm đạo kia khí tức, hai tay khép lại tại trong tay áo, dưới chân như tựa gió đạp nước, thản nhiên tiến lên, trong nháy mắt liền đến vách đá biên giới, không chút nào dừng lại, nhún người mà xuống.
 
 	Tại Vĩnh Dạ Bạch phiệt trụ sở bên trong, Bạch Long Giáp đang bề bộn ở tại thu thập từ trên huyết chiến chiến trường lui trở về chiến đội, kiểm kê thương vong, xử lý trợ cấp, thống kê quân công, bận bịu đến đất trời đen kịt. Những việc này Bạch Ao Đột chính là sẽ không làm, cũng không muốn làm.
 
 	Nhưng mà Bạch Long Giáp tại Thiên Sứ Gãy Cánh mang binh nhiều năm, biết rõ những này nhìn như vụn vặt sự vụ, trên thực tế trọng yếu vô cùng. Có thể nói duy trì một đội quân tinh thần, chính là chỗ dựa tại những chi tiết này bên trên. Đã Bạch Ao Đột không muốn làm, Bạch phiệt những người khác cũng tài năng không đủ, Bạch Long Giáp chỉ được bản thân trách nhiệm lên chức trách.
 
 	Giờ khắc này huyết chiến dĩ nhiên phần kết, các loại quân vụ chồng chất như núi, đem Bạch Long Giáp bận bịu đến không biết ngày và đêm. Đang lúc này, thuộc hạ đưa tới một phong thư, Bạch Ao Đột viết đến tin. Trong thư chỉ có một hàng chữ: Muốn hướng về Cự Thú Chi Miên một nhóm, chớ niệm.
 
 	Xem tin sau đó, Bạch Long Giáp thật lâu không nói, cuối cùng đem thư tầng tầng vỗ lên bàn, sắc mặt tái xanh. Hắn bởi vì Bạch Ao Đột mà nổi giận, đối với vẫn ngước nhìn tỷ tỷ mình Bạch Long Giáp nói tới, là cực kỳ hiếm có sự tình.
 
 	Dĩ vãng Bạch Ao Đột làm việc vô kỵ, cũng là thôi đi, khi đó nàng vẫn tính là thiên tài trẻ tuổi. Nhưng năm gần đây Bạch Ao Đột thực lực tăng nhanh như gió, cảnh giới võ đạo càng là tiến triển cực nhanh, đã thành là Bạch phiệt sức mạnh trung kiên. Suy nghĩ thêm đến nàng tuổi tác cùng tương lai tiền đồ, hầu như có thể xác định, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Bạch phiệt đệ nhất cao thủ.
 
 	Nhưng tiến vào Cự Thú Chi Miên, lại là có vẫn lạc nguy hiểm. Bạch Ao Đột một khi có chuyện, đối với Bạch phiệt đả kích nặng, thực tế là vô phương đánh giá. Có thể nàng làm sao làm việc, xưa nay liền không thể kìm được Bạch Long Giáp xen mồm.
 
 	Nhưng mà lần này huyết chiến sau đó, Bạch phiệt cùng Triệu phiệt xung đột đã nổi lên mặt nước, đến tiếp sau nên xử lý như thế nào, chính là lúc mấu chốt. Bạch phiệt gần đây phát triển trong kế hoạch còn có vài hạng đại sự, Bạch Ao Đột đều ở trong đó chiếm vị trí trọng yếu. Hiện tại nàng đột nhiên chạy đi Cự Thú Chi Miên, tức khắc đem hết thảy kế hoạch tất cả đều làm loạn.
 
 	Chờ lửa giận qua loa lắng lại, Bạch Long Giáp đem tin thả lại phong thư, cẩn thận phong tốt, gọi tới đi theo, phân phó nói: "Đem phong thư này cho trưởng lão hội đưa đi, muốn tốc độ nhanh nhất!"
 
 	Đi theo đã đi theo Bạch Long Giáp nhiều năm, từ hắn không tầm thường trong lời nói ý thức được sự tình khẩn cấp, lập tức như bay mà đi. Chỉ chốc lát sau, một chiếc cao tốc phi thuyền liền bay lên trời, bay về phía thượng tầng Đại lục.
 
 	Bạch Long Giáp đem một đám vụn vặt quân vụ để qua một bên, lấy ra một tờ cơ mật hồ sơ, một vừa mở ra, tiềm hành quyết tâm đến, ở phía trên làm tinh tế lời chú giải. Hiện tại Bạch Ao Đột chẳng biết lúc nào sẽ trở về, những này kế hoạch phải một lần nữa sửa chữa định ra.
 
 	Bất tri bất giác, do mặt trời đến ban đêm, lại do ban đêm phục rõ ràng. Bạch Long Giáp đã dựa bàn ròng rã một ngày một đêm, trung tâm chỉ uống hết mấy ngụm nước. Thế nhưng hồ sơ bên trên đã tràn đầy lít nha lít nhít chữ nhỏ, hết thảy kế hoạch vậy mà tất cả đều định ra xong xuôi.
 
 	Lấy Bạch Long Giáp thực lực, giờ khắc này cũng cảm thấy vô cùng mệt nhọc. Nhưng mà nhìn cái kia loa dày đặc hồ sơ, tâm trạng lại là vô cùng thỏa mãn. Cái này mấy quyển hồ sơ, thực tế là hắn năm gần đây binh pháp trong chính trị góp lại tác phẩm, chắc hẳn đưa lên trưởng lão hội, tất nhiên có tiếng vọng.