Chương 71: Mây chiến tranh giăng đầy
 
 	Rất lâu sau đó, núi lửa mới dần ngừng lại phun trào, hai người sóng vai nằm ở trên giường, đều đã mệt mỏi muốn chết, không biết ác chiến mấy lần.
 
 	Dạ Đồng đem đầu tựa ở Thiên Dạ khuỷu tay bên trong, dùng ngón tay hoa hắn khác nào điêu khắc giống như cơ ngực, trong mắt ôn nhu như nước.
 
 	Trời đêm trăng tròn treo cao, ánh trăng xuyên thấu qua lá cây bà sa, xuyên qua cửa sổ, lẳng lặng chiếu vào trên người bọn họ, có vẻ đặc biệt yên tĩnh ấm áp. Thiên Dạ chỉ cảm thấy giờ khắc này khó tả an bình cùng thả lỏng, cơn buồn ngủ từng trận kéo tới, hai mắt như nặng đến mấy chục tấn, định tiến vào mộng đẹp.
 
 	Dạ Đồng nhưng hoàn toàn không có buồn ngủ, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Thiên Dạ."
 
 	"Hả?"
 
 	"Chúng ta đã có nhà, thật sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Ừm."
 
 	Thiên Dạ cũng lại không chống đỡ được, mơ mơ màng màng ngủ. Dạ Đồng khóe miệng mỉm cười, đầu nhỏ củng củng, đem mình thả cái càng tư thế thoải mái, lẳng lặng mà nghĩ tâm sự.
 
 	Đế quốc lúc sáng sớm, Vĩnh Dạ đại lục vẫn là một mảnh tối tăm, mấy khối thượng tầng đại lục che chắn ánh mặt trời, chỉ có phía chân trời biên giới mới có thể nhìn thấy một đường mắt sáng nắng sớm.
 
 	Có điều Nhân tộc chiếm lãnh địa làm việc nghỉ ngơi thời gian từ trước đến giờ là theo thượng tầng đại lục đế đô, vì lẽ đó vào lúc này Thất thiếu cũng đã đến nhà bái phỏng.
 
 	Vẫn là Dạ Đồng trước tiên xuống lầu, mở ra cửa viện, đem Tống Tử Ninh để tiến vào phòng tiếp khách. Tống Tử Ninh cũng không phải một người đến, phía sau hắn còn theo Nam Hoa. Dạ Đồng xuống lầu trước đã mang tới Lư Cự mặt nạ, lại thu lại khí tức, nhìn qua chính là cái thực lực phổ thông bé gái trẻ tuổi.
 
 	Nam Hoa không hề che giấu chút nào một mặt hiếu kỳ, nhìn chằm chằm Dạ Đồng nhìn trái nhìn phải.
 
 	Nàng cùng Tống Tử Ninh quan hệ thân mật, đối với Thiên Dạ cũng có hiểu biết, càng đã từng sóng vai chiến đấu quá, thế nhưng hiểu rõ nhiều lắm, liền phát hiện hắn càng là thần bí.
 
 	Thiên Dạ sức chiến đấu tăng lên nhanh chóng, hầu như mỗi một quãng thời gian sẽ đến cảnh giới hoàn toàn mới, liền ngay cả Nam Hoa trong lòng ái mộ sùng bái có đủ cả Tống Tử Ninh cũng tự nhận kém hắn một bậc. Mặt khác, Thiên Dạ dung mạo đã sớm có chứa thượng vị Huyết tộc độc đáo đẹp trai, tập kiên cường ôn nhu làm một thể, chính là phần lớn cái gọi là mỹ nữ cũng phải kém xa.
 
 	Ngoại trừ không thiện ngôn từ, không biết giao tiếp cho lắm ở ngoài, ở Nam Hoa trong lòng, Thiên Dạ hầu như hoàn mỹ không một tì vết. Nàng tình cờ cũng sẽ nghĩ, nam nhân như vậy, sẽ tìm cái ra sao cô gái ở bên người.
 
 	Nam Hoa chính mình có xuất chúng tỷ muội, từng cùng Tống Tử Ninh đề cập tới phải gọi các nàng cũng lại đây, thử nghiệm cùng Thiên Dạ ở chung, có điều yêu cầu của nàng bị Tống Tử Ninh khéo léo từ chối, xem ra Thiên Dạ đã có người trong lòng. Lúc đó nàng liền hiếu kỳ, nào sẽ là cô gái bất phàm cỡ nào.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ trở về, bên người lại đột nhiên có thêm một người tuổi còn trẻ nữ hài, hơn nữa đường hoàng ở cùng nhau, muốn nói Nam Hoa sẽ không hiếu kỳ, đó mới kỳ quái. Vì lẽ đó trời vừa sáng lên, nghe nói Tống Tử Ninh muốn tới Thiên Dạ nơi này ăn chực bữa sáng, nàng ngay lập tức sẽ theo lại đây.
 
 	Chờ nhìn thấy Dạ Đồng sau, Nam Hoa trong lòng hiếu kỳ không giảm mà lại tăng. Từ khí tức trên xem, cái này tóc đen con ngươi đen nữ hài sức chiến đấu cực kỳ có hạn, nhiều nhất cấp tám, cấp chín dáng vẻ. Mặc dù đối với với đế quốc lấy chục triệu làm đơn vị người tu luyện tới nói, đại đa số người cả đời đều không thể đột phá chiến tướng, có thể đến cấp tám, cấp chín đã là người bình thường đỉnh điểm. Nhưng Thiên Dạ cũng không phải người bình thường.
 
 	Ở thế giới lấy thực lực làm đầu này, như Thiên Dạ, Tống Tử Ninh như vậy từ từ lên không, danh chấn đế quốc tuổi trẻ cường giả, có thể trạm ở bên cạnh họ, nếu không có hơn người gia thế, phải bản thân có thực lực tương đương, bằng không nhìn qua luôn có không xứng đôi vừa lứa cảm giác.
 
 	Dạ Đồng hiện nay dung mạo chỉ là xinh đẹp đáng yêu mà thôi, dù sao Thiên Dạ cùng nàng bản ý đều là tận lực biết điều, quá mức kinh người, thậm chí là có thể cùng nguyên lai khuôn mặt cùng sánh vai dung mạo, chỉ có thể đưa tới phiền phức, mà không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng là Dạ Đồng trên người nhưng có loại khí chất kỳ lạ, hai mắt của nàng kiên định mà lại thâm thúy, phảng phất chứa đựng một thế giới hoàn chỉnh. Không biết tại sao, liền để Nam Hoa có chút tự ti mặc cảm, không tự chủ được ngồi thẳng thân thể, hơn nữa không tên bắt đầu căng thẳng, đầy bụng vấn đề một đều hỏi không ra.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng là hành tung như thường, liền giống như đến nhà của chính mình như thế, cùng Dạ Đồng trò chuyện đế quốc gần đây đại sự, rất nhanh hai người liền đàm luận đến nóng bỏng. Nam Hoa ở bên cạnh nghe được nhưng là hết sức kỳ quái, bởi vì Tống Tử Ninh dĩ vãng đang đối mặt mỹ nữ thì, đều là tán gẫu chút phong hoa tuyết nguyệt, hắn lại rất có tài hoa, sống phóng túng không gì không biết, tự nhiên có thể nói đến sắc màu rực rỡ.
 
 	Nhưng mà hiện tại hắn đàm luận nhưng đều là quân quốc đại sự, trong đó nhiều là huyết chiến cùng với Cự Thú Chi Miên chiến dịch đề tài, đặc biệt mấy trường Tống Tử Ninh tự mình chỉ huy chiến đấu, nói tới vô cùng tỉ mỉ, sao hạ xuống quả thực chính là một phần tường tận chiến báo. Dạ Đồng thì lại rõ ràng đối với những câu chuyện này cảm thấy hứng thú vô cùng, tình cờ ngắt lời hỏi dò, tất cả đều đánh trúng chỗ yếu. Vẻn vẹn mấy vấn đề, liền để Nam Hoa khiếp sợ cho nàng ở chiến sự trên tài hoa.
 
 	Hơn nữa để Nam Hoa nghi hoặc chính là, Tống Tử Ninh cùng Dạ Đồng tán gẫu dáng vẻ, liền như là đối xử bình đẳng hợp tác đồng bọn, này có thể không giống Thất thiếu đối với phụ nữ thái độ.
 
 	Lúc này Thiên Dạ mới từ trên lầu đi xuống, Tống Tử Ninh lúc này kêu lên: "Thiên Dạ! Nhanh đi làm cơm, chúng ta đều đói bụng!"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, sau đó mạnh mẽ lườm Tống Tử Ninh một chút, "Ngươi không phải từ đế quốc dẫn theo chỉnh ban đầu bếp lại đây sao? Làm gì sáng sớm chạy đến chỗ ta ăn chực!"
 
 	Tống Tử Ninh chuyện đương nhiên nói: "Đầu bếp môn nào có ngươi làm ăn ngon! Nhanh đi làm việc!"
 
 	Thiên Dạ đâu chịu đi vào khuôn phép, "Ngươi lại chưa từng ăn ta làm cơm, làm sao biết ta làm ăn ngon?"
 
 	"Ta tối hôm qua đều nghe thấy được ngươi nấu ăn hương vị, nhịn một đêm không có tới quấy rối các ngươi, sáng sớm mới chạy tới ăn chực, đủ xứng đáng ngươi! Được rồi, nhanh đi nơi ngươi nên ở, đừng không làm việc đàng hoàng!"
 
 	Trong khi nói chuyện, Tống Tử Ninh nhảy lên đến, vừa xô vừa đẩy, mạnh mẽ đem Thiên Dạ đưa vào nhà bếp.
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới một chuyện, kêu lên: "Chờ đã! Ngươi nói tối hôm qua trên nghe thấy được ta làm món ăn mùi vị? Chuyện gì thế này?"
 
 	"Nơi có cây, thì có lá cây." Nói rồi câu nói này, Tống Tử Ninh rầm một tiếng đem cửa phòng bếp kéo lên, đem Thiên Dạ nhốt tại trong phòng bếp.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền sửa trị ra một bàn phong phú điểm tâm, chỉ là nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh thì ánh mắt sắc bén, rõ ràng mang theo sát khí. Tống Tử Ninh làm sao sợ hắn, chỉ cho rằng không có nhìn thấy.
 
 	Nghe thấy được mùi thơm, Nam Hoa nhất thời một tiếng hoan hô, từ sô pha bên trong bắn ra ngoài, nhảy vào phòng ăn. Tống Tử Ninh theo sát phía sau, việc đáng làm thì phải làm ở bên cạnh bàn ngồi vào chỗ của mình, chỉ đợi đại chiến một trận.
 
 	Bốn người gió cuốn mây tan, trong khoảnh khắc đem đầy bàn đồ ăn quét tước đến không còn một mống, liền ngay cả Dạ Đồng cũng không chút nào rụt rè. Mọi người sức chiến đấu đều mạnh, ra tay vừa nhanh vừa độc, hơi có chần chờ nên cái gì đều không vớt được.
 
 	Dùng qua điểm tâm, Tống Tử Ninh liền khó thoát vận rủi, bị Thiên Dạ bắt được đi rửa chén, chỉ để lại Dạ Đồng cùng Nam Hoa ở trong phòng tiếp khách, có một câu không một câu nói chuyện phiếm.
 
 	Hai cái ở huyết chiến bên trong quát tháo phong vân nhân vật, đối phó một đống chén dĩa cũng không phải nhẹ nhõm như vậy. Một bên làm việc, Tống Tử Ninh vừa nói: "Thiên Dạ, ngươi đón lấy dự định làm những thứ gì? Tiếp tục kiếm quân công?"
 
 	"Ừ, có người nói quân công tích lũy đến có đủ nhiều có thể đổi đế quốc lệnh đặc xá."
 
 	Tống Tử Ninh tự nhiên biết Thiên Dạ tại sao muốn lệnh đặc xá, hắn trầm mặc một chút, chỉ hỏi: "Vậy ngươi còn chuẩn bị tiếp tục vì là Triệu phiệt xuất chiến?"
 
 	"Vẫn không có nghĩ kỹ, xem tình huống cùng cơ hội đi. Ta đến Hắc Lưu thành thời điểm, U Quốc Công để ta sau mười ngày trở lại."
 
 	Tống Tử Ninh do dự một chút, nói: "Muốn quân công, gần nhất quả thật có một cơ hội. Ta vừa nhận được tin tức, đế quốc chuẩn bị ở Cự Thú Chi Miên cùng Vĩnh Dạ nghị hội đại chiến một trận."
 
 	Thiên Dạ rất là kinh ngạc: "Đại chiến? Mảnh vỡ tinh hoa viễn cổ tranh cướp đã kết thúc, còn muốn đánh cái gì?"
 
 	"Vì tranh cướp Cự Thú Chi Miên lối vào. Ngươi không phải đi quá Cự Thú Chi Miên sao, bên trong hoàn cảnh làm sao?"
 
 	Thiên Dạ một bên hồi tưởng vừa nói: "Cự Thú Chi Miên phần cuối có đường hầm hư không, dẫn tới một thế giới khác, nhìn qua rất giống trong hư không một khối đại lục bay. Bên trong lớn vô cùng, hoàn cảnh rất kỳ lạ, trong đó có cánh rừng đại thụ trong thân thể bao hàm nguyên dịch, giá trị to lớn. Lẽ nào đế quốc phát động chiến tranh, chính là vì tranh cướp vùng rừng rậm này?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết cuộc chiến tranh này cùng khối này đại lục bay vị trí có quan hệ. Hơn nữa chiến tranh động viên cấp bậc phi thường cao." Hắn đặt chén trong tay xuống, nhìn phía Thiên Dạ, cau mày nói: "Cuộc chiến tranh này quân công rất dầy, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. Trên thực tế, ta không đề nghị ngươi quá nhiều tham dự."
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh mà nói: "Ta đã suy tính được rất rõ ràng, thế nhưng ta cần có đủ nhiều quân công đi đổi về đế quốc lệnh đặc xá, cái kia quan hệ đến Dạ Đồng an toàn, bằng không ta sẽ không an tâm. Vì lẽ đó bất luận làm sao, ta sẽ tiếp tục chiến đấu."
 
 	Tống Tử Ninh lại là yên lặng một hồi, nói: "Lệnh đặc xá. . ." Có điều hắn không hề tiếp tục nói, chỉ là gật gù, nói: "Được rồi, cái kia hai ngày nữa chúng ta đồng thời về đế quốc đại doanh. Sau đó, chăm sóc tốt chính mình, có thể đừng chết rồi."
 
 	Thiên Dạ hướng về trong phòng khách liếc mắt một cái, nói: "Yên tâm."
 
 	Giờ khắc này là đại chiến khoảng cách, Cự Thú Chi Miên thăm dò vẫn không có triệt để kết thúc, song phương đều mỗi người có mấy người vẫn chưa về. Hai đại trận doanh cũng cần thời gian ước định thăm dò thu hoạch, cùng với Cự Thú Chi Miên cái lối đi này giá trị. Bởi vậy trên chiến trường duy trì bình tĩnh.
 
 	Vĩnh Dạ một phương đã lục tục có bộ lạc bắt đầu rút đi , dựa theo dĩ vãng loại này thăm dò loại chiến tranh thông lệ, Cự Thú Chi Miên dưới tinh hoa viễn cổ nếu đã chia cắt xong xuôi, như vậy chiến tranh liền cơ bản kết thúc . Còn địa bàn, Vĩnh Dạ đại lục tài nguyên cằn cỗi, bất luận Hắc Ám nguyên lực vẫn là Lê Minh nguyên lực đều so với tầng cao đại lục mỏng manh, trên căn bản đều bị song phương đem ra làm lâm thời chiến trường, không có trường kỳ chiếm lĩnh ý nghĩ.
 
 	Nhưng mà đế quốc bên này hướng đi nhưng vừa vặn ngược lại. Làm Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh quay về đế quốc đại doanh thì, bầu không khí nhưng cũng không ung dung, đại doanh bên trong một mảnh túc sát, tân quân đội cuồn cuộn không ngừng ra, phương xa còn có một đội chiến hạm bay chính đang nhanh chóng tiếp cận.
 
 	Cảnh tượng này vào mắt, Thiên Dạ liền biết chính như Tống Tử Ninh từng nói, đế quốc không những không có rút quân, trái lại quy mô lớn tăng binh, chuẩn bị đại chiến một trận.
 
 	Có điều Thiên Dạ cũng có nghi hoặc, trước mắt đế quốc binh lực đã chiếm ưu thế, đồng thời viện quân còn ở đến, nhưng loại cỡ lớn chiến tranh thắng bại từ trước đến giờ không phải quyết định bởi với quân đội bình thường, đặc biệt là hiện tại đã có Thiên Vương cùng Đại Quân tọa trấn tình huống, chiến tranh kết quả kỳ thực quyết định bởi với các cường giả đỉnh cao kia chiến đấu.
 
 	Trước mắt Cự Thú Chi Miên đối diện có Metatron cùng Locksa hai vị Đại Quân, Trương Bá Khiêm coi như kinh tài tuyệt diễm đến đâu, dù sao mới lên cấp Thiên Vương, lấy một địch hai phần thắng thực sự không lớn. Huống hồ lần này chiến tranh khởi nguyên đặc thù, Nữ Vương Bóng Đêm cùng Ngọn Lửa Vĩnh Hằng tuy ở trên hư không đối chiến Thiên Quỷ, cũng có thể coi là tham chiến, dù cho Trương Bá Khiêm thật có thể đánh thắng cái kia hai tên Hắc Ám Đại Quân, Nữ Vương Bóng Đêm cũng lúc nào cũng có thể sẽ tự hư không trở về, khi đó lại nên làm gì?
 
 	Liên quan với điểm này, Tống Tử Ninh cũng nghĩ không thông. Có điều hắn có ý nghĩ khác, đế quốc nếu đầu tư lớn, tất nhiên có chuẩn bị. Chỉ có điều hậu chiêu là cái gì, chính là cơ mật tối cao.
 
 	Trở lại đế quốc đại doanh sau, Tống Tử Ninh tự đi hắn bộ tham mưu, mà Thiên Dạ thì lại trở về Triệu phiệt nơi đóng quân, phát hiện Triệu phiệt cũng từ Tây Lục điều thêm quân đội lại đây, có thể thấy được đế quốc kết nối hạ xuống đại chiến tình thế bắt buộc.
 
 	Cự Thú Chi Miên đối diện, Vĩnh Dạ chiến tuyến trung ương toà kia nguy nga bên trong pháo đài, Metatron cùng Locksa tạm thời thả xuống lẫn nhau thành kiến, sóng vai đứng chung một chỗ, ngóng nhìn đế quốc đại doanh.