Chương 50: Món quà đầy máu
  
  	"Rất thông minh, chẳng trách Thánh tử đối với ngươi nhớ mãi không quên, cũng được Lilith bệ hạ nhìn với con mắt khác." Yuri nụ cười lại khiêm tốn đều sẽ làm cho người ta u ám, "Edward điện hạ để ta chuyển cáo, hắn chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Cự Thú Chi Miên, trước lúc này, ngươi còn có chút thời gian suy nghĩ tỉ mỉ một hồi đề nghị của hắn. Thời gian này. . . Là 24h."
  
  	Dạ Đồng không chút nghĩ ngợi, nói: "Không cần cân nhắc, ta không đáp ứng."
  
  	Yuri nheo mắt lại đánh giá Dạ Đồng, cười đến liền như nhìn thấy con mồi đồ tể, sau đó sâu sắc thi lễ một cái, "Hi vọng ngài sẽ không hối hận. Edward điện hạ đặc biệt vì ngài chuẩn bị quà, cái này quà. . . Tương đương đáng để mong chờ!"
  
  	Yuri một đường lùi về sau, mãi đến tận lùi vào khi đến đường nối vừa mới xoay người rời đi. Hắn cái kia khuếch đại đến không phù hợp thân phận chênh lệch lễ tiết, làm cho người ta cảm thấy áp lực nặng nề.
  
  	Ayden lặng lẽ hồi lâu, mới nói: "Dạ Đồng điện hạ, suy nghĩ thêm một chút ta lúc trước đề nghị đi. Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta lập tức cùng bên ngoài tọa trấn trưởng lão liên hệ. Coi như Edward tự thân tới, cũng vô dụng."
  
  	Dạ Đồng lần này không có lập tức từ chối, nàng cúi đầu đứng yên, hồi lâu mới khó mà nhận ra thở dài, nói: "Không được. Cảm tạ ngươi, Ayden các hạ."
  
  	"Sau đó xin đừng nên lại đối với ta dùng kính ngữ."
  
  	"Được rồi, Ayden. Ta nghĩ một người lẳng lặng, vì lẽ đó ta cảm thấy ở đây tách ra tốt hơn."
  
  	Ayden ngẩn ra, sau đó vội la lên: "Nhưng là. . ."
  
  	Dạ Đồng giơ tay lên nhẹ nhàng lắc lắc, Ayden lập tức ngậm miệng lại. Dạ Đồng nhìn chăm chú con mắt của hắn, chậm rãi, chậm rãi lại lắc đầu, sau đó xoay người rời đi, biến mất ở động đá trong bóng tối.
  
  	Mãi đến tận nàng đi rồi hồi lâu, Ayden mới dường như mất đi sức mạnh toàn thân, tầng tầng ngã quỵ ở mặt đất, một quyền đập vào cứng rắn nham thạch.
  
  	Cự thú hài cốt sâu xa chiến đấu từ từ kịch liệt, lúc nào cũng có thể nghe được trong đường nối ầm ầm tiếng ác chiến vang vọng. Kẻ địch ở khắp mọi nơi, các loại hung thú cùng thổ dân không lại kết bè kết lũ xuất hiện, nhưng mà mạnh mẽ dị thường. Những hung thú này cùng thổ dân không bị ý chí áp chế, rồi hướng hai đại trận doanh nguyên lực công kích có khác thường cao sức đề kháng, đặc biệt khó chơi.
  
  	Nhưng bất kể nói thế nào, hung thú thực lực mạnh đến đâu, tổng không bằng hai đại trận doanh cường giả giống như thủ đoạn đa dạng, chém giết kinh nghiệm phong phú. Bởi vậy đồng cấp đánh nhau cơ bản vẫn là lấy hung thú bị thua mà kết thúc. Tới gần khu vực trung tâm đoạn đường này, trái lại là các cường giả đi được thuận lợi nhất một đoạn đường.
  
  	Thế nhưng vận may chỉ duy trì thời gian không dài liền kết thúc, hai đại trận doanh các cường giả không có đợi được đến tiếp sau viện quân, từ phía trên đường nối vọt tới vô cùng vô tận thủy triều hung thú!
  
  	Thiên Đường Địa ngục, chỉ là cách một tia.
  
  	Ở này mới cự thú ý chí bao trùm thiên địa cũng có thể nhìn thấy thế giới đỉnh nhật nguyệt luân phiên, nhưng ở nhằng nhịt khắp nơi lòng đất động đá, máu tanh đêm trường tựa hồ mênh mông vô bờ. Hết thảy cường giả đều đang chém giết lẫn nhau giãy dụa, cùng vô cùng vô tận hung thú cùng thổ dân quyết tử đấu tranh. Đâu đâu cũng có Tử thần răng nanh, không tìm được một chỗ chỗ tránh nạn, mỗi người có thể làm chỉ có giết, không ngừng mà giết.
  
  	Tự tiến vào Cự Thú Chi Miên sau khi, lần thứ nhất xuất hiện Vĩnh Dạ cùng đế quốc cường giả lưng tựa lưng chiến đấu. Ở trước mặt cái chết, trận doanh phân kỳ có lúc cũng có thể tạm thời thả xuống. Nhưng cũng không phải mỗi người đều sẽ thật sự thả xuống trận doanh cừu hận, rất nhiều lúc hung thú vẫn không có giết hết, vừa sóng vai chiến đấu chiến hữu liền đã biến thành kẻ địch.
  
  	Không biết qua bao lâu, làm phần lớn người đều kiệt sức thời điểm, thủy triều hung thú mới dần dần bị ngăn chặn.
  
  	Một đoạn địa hình bị nghiêm trọng phá hoại động đá bên trong, yên tĩnh có chút đáng sợ, chỉ có nước từ đỉnh rơi xuống tí tách tiếng, cái khác cái gì đều không nghe thấy. Phụ cận đường nối thỉnh thoảng có hung thú chạy quá, nhưng chúng nó đều theo bản năng mà tách ra khu vực này. Khả năng là bởi vì trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, cũng khả năng chỉ là đến từ bản năng cảnh cáo.
  
  	Ở động đá sâu xa, lóe một điểm lúc sáng lúc tối ánh lửa.
  
  	Thiên Dạ dựa lưng vách động ngồi, chậm rãi hút thuốc. Khoảng cách lần trước bị Titan đen dập tắt đạn đả thương tuy nhiên hơn một ngày điểm thời gian, nơi ngực không lại chảy ra máu tươi, nhưng những địa phương khác tình huống nhưng phải gay go nhiều lắm.
  
  	Trên người hắn đồng phục võ sĩ đã cùng vải gần như, hầu như vắt đến xuất huyết nước, bên trong chiến giáp hoa ngân đầy rẫy, tuy nhiên cũng còn tốt không có cái gì trí mạng tổn thương, bắt mắt nhất chính là trên đùi một đạo máu thịt be bét vết thương.
  
  	Đông Nhạc bị Thiên Dạ tùy ý vứt tại bên chân, nguyên bản không dính hạt bụi, không dính một giọt máu mũi đao, như là chịu đựng quá nhiều máu tanh, tối tăm trọng kiếm trên che một tầng sắc trầm gần đen đỏ sậm.
  
  	Ngay ở hắn ủng chiến một bên, lăn một hung thú đầu lâu, đầu trâu to nhỏ, không có mí mắt độc mục mở to. Làm Thiên Dạ đầu ngón tay yên hỏa sáng lên chớp mắt, dựa vào điểm ấy vi quang, có thể nhìn thấy động đá trên đất phủ kín hung thú thi thể, lít nha lít nhít, có thậm chí đều chồng chất lên, phóng tầm mắt nhìn làm người không rét mà run.
  
  	Mùi thuốc lá cay độc ở Thiên Dạ giữa răng môi lượn lờ, trong cơ thể hắn chính máu tươi như sôi.
  
  	Ở đối phó thủy triều hung thú thì, sinh cơ cướp đoạt chính là không gì địch nổi đại sát khí. Nhưng mà cứ việc tinh huyết đã tràn đầy, Thiên Dạ nhưng vô tâm vận chuyển Huyền thiên luyện hóa, ở cam sướng tràn trề giết chóc qua đi, hắn chỉ muốn lẳng lặng ngồi một hồi, đánh điếu thuốc, nhìn sương mù bốc lên, cái gì đều không nghĩ nữa.
  
  	Thiên Dạ tuy rằng không có vận chuyển Huyền thiên, trong cơ thể tinh lực vẫn là tự mình thôi thúc trạng thái sôi máu, lấy ban đầu cũng là nguyên thủy nhất phương pháp hấp thu tinh huyết. Lại từng tí từng tí dọc theo huyết thống tặng lại cho bản thể, chậm rãi chữa trị nội tạng cùng cơ thể vết thương.
  
  	Yên hỏa rốt cục cháy đến phần cuối, Thiên Dạ ném tàn thuốc, nắm lên Đông Nhạc, kéo nó chậm rãi hướng về đường nối sâu xa đi đến.
  
  	Một cái khác động đá phòng khách, Dạ Đồng đứng trung ương, nhìn quét chu vi. Phòng khách dị thường rộng rãi, nhưng không có bất kỳ hung thú xuất hiện, này rất không bình thường. Dạ Đồng liền như vậy đứng, tự đang đợi cái gì.
  
  	Sau một chốc, trong đại sảnh trống trải bỗng nhiên vang lên lanh lảnh tiếng vỗ tay, một người mặc lễ phục màu đen nam nhân đi tới, cổ áo cùng ống tay trang sức đều là hoa hồng màu máu kí hiệu, nhụy hoa là một nho nhỏ màu vàng đầu rắn. Hắn mang một mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra đường nét kiên nghị tao nhã cằm.
  
  	"Ta thân ái Dạ Đồng, ngươi vẫn như cũ như trong bầu trời đêm mảnh trăng treo mỹ lệ, khiến người ta khó tự kiềm chế."
  
  	Dạ Đồng nhìn phía hắn, lạnh lẽo nói: "Edward điện hạ, ngươi khen tặng để ta được sủng ái mà lo sợ."
  
  	Edward mở ra hai tay, dùng có chút khuếch đại ngữ điệu nói: "Xin tin tưởng, ta chuẩn bị cho ngươi quà, sẽ cho ngươi niềm kinh hỉ càng lớn!"
  
  	"Ta rất chờ mong."
  
  	Edward làm suy tư hình, giơ lên tay phải, ngừng lại một hồi, hỏi: "Ở đem phần này quý giá quà đưa cho ngươi trước, ta rất muốn biết, ngươi đối với ta kiến nghị suy tính được làm sao?"
  
  	"Ta không đáp ứng." Dạ Đồng luôn luôn ngắn gọn.
  
  	"Ừ! Này thật làm cho người khổ sở!" Edward nâng lên chính mình trong lòng, sâu sắc thở dài, sau đó vỗ tay cái độp, nói: "Người yêu, ngươi để ta không có lựa chọn nào khác. Xem ra, chỉ có thể đem món quà kia đưa cho ngươi."
  
  	Bên cạnh đường nối vang lên tiếng bước chân, hai hàng Huyết tộc chiến sĩ tinh nhuệ đi vào phòng khách. Ở trong đội ngũ, hai tên chiến sĩ gác lên một người đàn ông. Người kia nhìn qua cực kỳ suy yếu, hầu như không thể tự kiềm chế cất bước, cái kia hai tên chiến sĩ vừa nâng vừa kéo hắn đi vào. Hắn cái đầu cúi thấp trên che lại màu đen khăn trùm đầu, không thấy rõ khuôn mặt.
  
  	Edward đi tới người kia trước mặt, một cái hất đi khăn trùm đầu, Dạ Đồng tuy rằng cật lực khống chế, vẫn là phát sinh một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Đó là Chaos bá tước, Dạ Đồng huyết thống phụ thân!
  
  	"Edward!" Dạ Đồng âm thanh tràn ngập phẫn nộ, thậm chí có chút sắc nhọn.
  
  	Edward chậm rãi bắt mặt nạ của chính mình, lộ ra điển hình Huyết tộc thức anh tuấn khuôn mặt, chỉ là một đôi như ru-bi giống như tỏa ra ánh sáng lung linh trong ánh mắt lộ ra một chút điên cuồng. Hắn hướng về Dạ Đồng nâng tay lên, "Người yêu, món lễ vật này thế nào?"
  
  	Dạ Đồng bộ ngực kịch liệt chập trùng, thật vất vả mới bình phục tâm tình của chính mình, quát lên: "Ngươi muốn cái gì?"
  
  	Edward duy trì nụ cười, "Ta muốn cái gì, ngươi nên vô cùng rõ ràng. A, không liên quan, ta đối với bầu bạn từ trước đến giờ tôn trọng mà có kiên trì, có thể lập lại một lần nữa. Ta muốn ngươi, gả, cho, ta!"
  
  	"Này không. . ." Dạ Đồng lời còn chưa nói hết, liền bị Edward đánh gãy.
  
  	"Người yêu, đừng vội từ chối, này sẽ làm ta thương tâm. A, ta rõ ràng, nhất định là món lễ vật này còn không hợp tâm ý của ngươi. Tốt như vậy, ta lại cho nó làm một chút ít tiểu nhân : nhỏ bé trang sức, liền một điểm!"
  
  	Nói, Edward cạy ra Chaos miệng, đầu ngón tay bắn ra một tia tinh lực, xông thẳng Chaos yết hầu. Bị tinh lực một kích, Chaos phát sinh như dã thú gào thét, hấp huyết răng nanh liền đưa ra ngoài, dùng sức cắn ở Edward trên ngón tay.
  
  	Nhưng mà Edward cặp kia trắng xám tay cứng rắn dường như rèn luyện quá vô số lần hợp kim, Chaos răng nanh căn bản liền biểu bì đều không có đâm thủng. Edward nắm một cái hấp huyết răng nanh, ngón tay hơi dùng sức, chỉ nghe cạch cạch một tiếng, răng nanh nửa phần đầu liền bị miễn cưỡng bóp nát.
  
  	Chaos phát sinh cực kỳ thống khổ kêu thảm thiết, toàn thân đều ở co giật, một lát sau trực tiếp hôn mê. Hấp huyết răng nanh bị thương, đối với Huyết tộc tới nói là khó nhất chịu đựng thống khổ một trong.
  
  	Thấy cảnh này, liền ngay cả những huyết tộc thuộc thị tộc Paz đó vẻ mặt đều trở nên hơi không tự nhiên. Hết thảy Huyết tộc, đối với sự đau khổ này đều sẽ cảm động lây.
  
  	Edward nhưng không dự định liền như vậy buông tha Chaos, ngón tay lại nắm chặt rồi Chaos cái kia viên đoạn nha trên nửa đoạn vẫn còn hoàn hảo bộ phận, lạnh nhạt nói: "Người yêu, ngươi cân nhắc xong chưa? Ta rất chờ mong đem điểm ấy nho nhỏ 'Tân trang' làm xong đây!"
  
  	Dạ Đồng toàn thân đều đang run rẩy, bỗng nhiên hai mắt bắn ra ánh sáng đỏ ngòm, trong con ngươi chiếu ra Edward bóng người.
  
  	Edward sắc mặt bỗng nhiên trắng lên, trên người tinh lực lập tức bỗng nhiên bạo phát, tinh lực đỏ tươi thành trụ, xông thẳng lên mấy chục mét, suýt chút nữa liền chạm được động đá khung đỉnh.
  
  	Dạ Đồng rên lên một tiếng, lùi về sau mấy bước, hai mắt nhắm nghiền, khóe mắt mỗi người có một đạo huyết tuyến buông xuống.
  
  	Edward chậm rãi tản đi tinh lực trụ, trong mũi bỗng nhiên buông xuống hai đạo máu tươi. Hắn lấy ra một phương khăn trắng, xoa xoa mặt, nhìn khăn trắng trên đỏ tươi, trong mắt vẻ điên cuồng chậm rãi tăng cường.
  
  	Dạ Đồng miễn cưỡng mở hai mắt ra, cặp kia xinh đẹp gần như hoàn mỹ trong hai con ngươi, giờ khắc này cũng không biết có bao nhiêu tơ máu vỡ toang, chỉ có con ngươi vẫn thâm thúy.
  
  	Edward cũng không có đi chạm rõ ràng chịu trọng thương Dạ Đồng, mà là lần thứ hai cạy ra Chaos miệng, dùng tinh lực dẫn ra hắn hấp huyết răng nanh, nhẹ nhàng dùng ngón tay vê vê.
  
  	"Người yêu, ngươi biết ngươi thái độ, đối với ta mà nói trọng yếu bao nhiêu. Nếu như ngươi chịu phối hợp, vậy thì là kết quả hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không mong muốn ép buộc ngươi. Thế nhưng, sự kiên trì của ta rất có hạn, mà hiện tại, nó đã sắp phải đi đến phần cuối. Ở ta bóp nát chúng nó trước, ngươi có thể hay không cho ta một đáp án cuối cùng, là, hay là không?"
  
  	Vết thương đau nhức lại để cho Chaos từ hôn mê tỉnh lại, hắn mơ mơ hồ hồ nhìn thấy Dạ Đồng, nhất thời tỉnh lại, hí lên hô: "Đi mau! Không cần lo ta!"
  
  	Dạ Đồng trên mặt rốt cục hiện ra không nhịn được thống khổ, cắn răng nói: "Monroe sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
  
  	Edward cười to, vỗ vỗ Chaos vô lực buông xuống đầu, "Vì ai? Hắn sao? Một định cư Vĩnh Dạ quý tộc nhà quê? Ha ha, ha ha!"
  
  	Edward đột nhiên tiếng cười vừa thu lại, lạnh lùng thốt: "Người yêu, cái chuyện cười này không một chút nào buồn cười. Hiện tại, trả lời ta!"
  
  	Dạ Đồng nhìn lần thứ hai nhân đau nhức mà giãy dụa lên Chaos, thống khổ nhắm hai mắt lại, nhẹ giọng nói: "Ta. . ."
  
  	Đúng vào lúc này, nổ vang tiếng súng vang triệt toàn bộ động đá phòng khách, một đạo hắc quang lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xuyên thấu Chaos ngực. Đó là một phát uy lực to lớn nguyên lực đạn, chỗ đi qua huyết hạch cũng hóa thành hư vô.
  
  	Chaos trên mặt hiện ra giải thoát ung dung, hắn liều mạng ngẩng đầu lên nhìn phía Dạ Đồng, cứ việc đã không phát ra được thanh âm nào, nhưng xem khẩu hình của hắn, vẫn như cũ có thể biết ở gần chết thời khắc, hắn muốn nói chính là: Đi!
  
  	Ayden từ trong bóng tối lao ra, trong tay súng Nguyên Lực liên tục nổ vang, viên đạn như mưa giông gió bão đánh về Edward, đồng thời lĩnh vực như cuồng triều giống như đẩy hướng về Paz thị tộc các chiến sĩ. Hắn vọt qua Dạ Đồng bên người, chỉ bỏ lại một câu, "Đi mau!"