"Lưu huynh!" "Lưu tướng quân!" Lý gia mấy vị cường giả kinh hãi, vội vàng coi, chỉ chốc lát sau liền hỗ liếc mắt một cái, đều là lắc lắc đầu. 
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này liền đứng ở cách đó không xa, nhìn tình cảnh này, trong lòng không biết là hà tư vị. Ngã xuống nam nhân sức chiến đấu vẫn còn Lô Sát bên trên, nhưng cũng tổn thương thành tình trạng như thế này. Hay là không liều mạng như vậy chạy đi, hắn cũng sẽ không chết ở cửa trụ sở.
  
  	Thiên Dạ xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy một đội người đang đứng ở cửa trụ sở, chờ đợi kiểm tra đi vào. Này đội người khoảng chừng có hơn ba mươi người, hầu như mỗi người mang thương, hơn nữa có một nửa người là bị nhấc trở về. Một tên tuổi trẻ chiến sĩ ngồi ở một chiếc xe ba gác trên, ngây ngốc nhìn phương xa. Trên người hắn quấn đầy băng gạc, một chân chẳng biết đi đâu. Thương thế như vậy, cho dù trên đời gia sản trong quân, chiến sĩ thông thường cũng là không chịu trách nhiệm nổi tiền chữa bệnh dùng. Toàn bộ nửa đời sau, hắn đều muốn cùng gậy làm bạn.
  
  	Chỗ cửa lớn thủ vệ chiến sĩ từng cái từng cái kiểm tra muốn đi vào căn cứ người, cẩn thận tỉ mỉ, chính là trọng thương viên cũng không thể được miễn. Bất luận nặng bao nhiêu thương, lạc ở trong mắt bọn họ, đều kích không nổi chút nào sóng lớn. Thiên Dạ lại biết cũng không phải những này chiến sĩ trời sinh lãnh huyết, mà là cảnh tượng tương tự những ngày qua bên trong nhìn ra thực sự quá nhiều, đã mất cảm giác.
  
  	Thiên Dạ ở căn cứ ngoài cửa lớn đứng một hồi, nhìn thấy đều là trở về căn cứ đội ngũ, mà không hề rời đi căn cứ xuất chiến chiến đội. Này cùng trước đây không lâu, thế gia chiến đội tập hợp, xuất chiến đội ngũ nối liền không dứt hình thành so sánh rõ ràng.
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ trong lòng mơ hồ bày lên một tầng mù mịt.
  
  	Tiến vào cơ sở , Thiên Dạ không có trước tiên trở về nơi ở, mà là hướng về thương khu đi đến. Thế gia chiến đội hơn nhiều, dĩ nhiên là có giao dịch nhu cầu. Ở phương diện này Lý gia biết nghe lời phải, ở căn cứ bên trong chuyên môn vẽ ra một vùng, cung khắp nơi tự do giao dịch.
  
  	Tựa hồ được chiến tranh ảnh hưởng, khu giao dịch bên trong có vẻ quạnh quẽ không ít, qua lại chiến sĩ thậm chí còn không có bán hàng nhiều lắm. Thiên Dạ ở cửa hàng cùng quầy hàng theo đi một chút nhìn, thỉnh thoảng sẽ cầm lấy một thứ tới xem một chút.
  
  	Khu giao dịch bên trong bán cái gì đều có, từ thường thấy nhất vũ khí đạn dược mãi đến tận các loại dị thú bộ phận, cũng có thể ở đây tìm tới nông gia cất rượu nữ. Thậm chí còn có người đang bán đại thụ cây giống. Chỉ là Thiên Dạ tận mắt từng tới đại thụ sinh trưởng quá trình, tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra đó là một hàng giả.
  
  	Ở tình huống bình thường, rất nhiều tự do săn giết cường giả đều sẽ đem chiến lợi phẩm ở đây bán. Chỉ là Thiên Dạ trên tay chiến lợi phẩm số lượng quá nhiều, kim ngạch quá lớn, không có mấy người có năng lực ăn được lớn như vậy một bút hàng, toàn thể bán cho chuyên môn làm hắc ám chủng tộc trang bị chuyện làm ăn Lục gia có thể tránh khỏi không ít phiền phức.
  
  	Rời đi khu giao dịch thời điểm, Thiên Dạ trong túi đeo lưng có thêm một dũng đại thụ thụ dịch. Vật này ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong khắp nơi đều có, tràn đầy một đại dũng cũng không hầu bàn một cái kim tệ, có một nửa vẫn là dũng tiền. Không phải là cái gì dũng đều có thể đem ra trang thụ dịch.
  
  	Đại thụ thụ dịch ở trên thị trường cũng không phải coi là nguyên dịch bán, mà là xem là một loại thiên nhiên độc tố, đồng thời hay là dùng ở Nhân tộc trên người mình. thấy Thiên Dạ mua một đại dũng, bán gia nháy mắt một cái, làm cái tâm lĩnh thần hội vẻ mặt.
  
  	Trở lại nơi ở, Thiên Dạ thả xuống đồ vật, cũng không có lập tức tu luyện, mà là đi quán bar. Hắn chuẩn bị uống một chén, thoáng thả lỏng từng hạ xuống với căng thẳng thần kinh.
  
  	Bên trong quán rượu đầy ắp người, mạnh mẽ âm nhạc nhịp trống dường như búa tạ giống như gõ ở trái tim của mỗi người trên, khiến người ta huyết thống sôi trào. Này quán bar chỉ là căn cứ đông đảo trong quán rượu một cái. Theo tình hình trận chiến dần dần bất lợi, quán bar chuyện làm ăn trái lại càng ngày càng hỏa bạo. Rất nhiều người đều có thể cho mình tìm tới uống rượu lý do: Vẫn không có chết trận, hoặc là sắp chết trận, cần tận hưởng lạc thú trước mắt.
  
  	Thiên Dạ ở quấn quít lấy băng vải chiến sĩ cùng đông đảo hầu như không mặc quần áo nữ nhân trong lúc đó chen quá, thật vất vả đi tới quầy bar trước, đem một đồng tiền vàng phóng tới trên quầy bar, nói: "Tùy tiện đến chút gì, muốn đủ mạnh."
  
  	Quầy bar sau nam nhân sâu sắc nhìn Thiên Dạ một chút, đem kim tệ thu hồi, đem một cái cái chén thả ở trên quầy bar, sau đó đi vào trong bỏ thêm có bảy, tám loại rượu mạnh, sau đó lại ngã điểm không biết là cái gì bạch tương đi vào, liền đem chén rượu đẩy lên Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ cũng không có lập tức uống, mà là cau mũi một cái, nói: "Bỏ thêm nhiều như vậy thuốc kích thích?"
  
  	Quầy bar sau nam nhân nhún nhún vai, nói: "Hết cách rồi, gần nhất bị thương huynh đệ hơi nhiều, điều này có thể để bọn họ dễ chịu một điểm."
  
  	Cho dù ở Lý thị căn cứ mở quán bar, hướng về trong rượu sảm thuốc kích thích cũng không thể là hàng cao cấp sắc. Loại này bạch tương là cấp thấp nhất cấp thuốc kích thích, hàm có không ít tạp chất. Chính là bởi vì tạp chất tác dụng, chúng nó trái lại dễ dàng hơn khiến người ta hưng phấn cùng nghiện, chỉ là tạp chất mang đến hưng phấn bất lực với thương thế khôi phục.
  
  	Này một chén bên trong tăng thêm thuốc kích thích liều lượng chi lớn, đủ khiến một người bình thường mạch máu nứt toác. Nhưng đối với Thiên Dạ tới nói, chén rượu này vừa vặn có thể làm cho hắn sản sinh phập phù cảm giác, vừa vặn có thể thả mở tâm linh, để tâm tư tung bay.
  
  	Thiên Dạ bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó đem không chén cùng lại một đồng tiền vàng thả ở trên quầy bar, nói: "Trở lại một chén."
  
  	Hai chén rượu vào bụng, Thiên Dạ trên mặt bắt đầu nổi lên một trận không quá bình thường ửng hồng. Chu vi ầm ĩ tiếng gầm bắt đầu trở nên phập phù, có chút mơ hồ không rõ.
  
  	Cái cảm giác này chính là Thiên Dạ muốn.
  
  	Nhưng vào lúc này, toàn bộ quán bar đột nhiên yên tĩnh lại, âm lượng trên chênh lệch cực lớn khiến người ta lầm tưởng liền âm nhạc đều ngừng.
  
  	Yên tĩnh chỉ kéo dài ngăn ngắn nháy mắt, lập tức liền ầm một tiếng triệt để mở ra oa, đột nhiên bạo phát to lớn âm lượng tự muốn đem người chấn động lung thiên tài khí thiếu
  
  	Mỗi người đều ở hô kêu, biểu hiện không nói ra được là kích động vẫn là sợ hãi, ngược lại đều có vẻ vô cùng dữ tợn.
  
  	Ở vô số tiếng quát tháo bên trong, Thiên Dạ tung bay tâm tư thật vất vả mới bắt lấy một câu then chốt:
  
  	"Trương phiệt thất bại."
  
  	Phần phật một thoáng, trong quán rượu người tất cả đều hướng ra phía ngoài tuôn tới, trong nháy mắt trong quán rượu liền trở nên trống rỗng, chỉ còn dư lại Thiên Dạ cùng quầy bar sau nam nhân, liền ngay cả các thị nữ cũng không thấy.
  
  	Quầy bar sau nam nhân vẫn ở lau cái ly trong tay, phảng phất trên thế giới chỉ còn dư lại như thế một cái đáng giá chăm chú sự.
  
  	Thiên Dạ một cái đem rượu trong chén uống xong, than nhẹ một tiếng, nói: "Này trận đấu không tốt đánh."
  
  	"Xưa nay sẽ không có thật đánh qua." Quầy bar sau nam nhân nói.
  
  	Thời khắc này, Thiên Dạ nhớ tới đế quốc đối với trận chiến này định nghĩa: Vận nước cuộc chiến. Cùng thời khắc đó, không biết bao nhiêu người hiện lên ý tưởng giống nhau.
  
  	Tự Trương Bá khiêm đăng lâm tuyệt đỉnh, được phong Thanh Dương vương hậu, trương phiệt cũng như mặt trời ban trưa, ở chính diện trên chiến trường chưa nếm một lần thất bại. Cho dù vĩnh dạ hội nghị tỉnh lại Bóng Đêm Nữ Vương Lilith, cũng không có chiếm thượng phong. Từ huyết chiến đến cướp giật hư không tinh hoa cuộc chiến, đều là đế quốc chiếm ưu.
  
  	Trương phiệt làm sao sẽ bại?
  
  	Tựa hồ chỉ cần có Thanh Dương vương ở, có Lâm soái bày mưu nghĩ kế, đế quốc thì sẽ không lại thường bại trận.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân ra quán bar.
  
  	Trong căn cứ đã loạn tung lên, trên đường khắp nơi là qua lại bôn ba đám người, tất cả mọi người đề tài chỉ có một cái, trương phiệt thất bại.
  
  	Trong hỗn loạn, bỗng nhiên vang lên chói tai cảnh báo, sau đó mấy hùng hồn âm thanh ở thâm hậu nguyên lực chống đỡ dưới, bao trùm toàn bộ căn cứ: "Duy trì trật tự, không nên hoảng loạn! Chiến báo mới nhất lập tức liền sẽ tuyên bố, xin mời các vị duy trì khắc chế! Nếu như có hết sức gây ra hỗn loạn giả, giết chết không cần luận tội!"
  
  	Mấy tên Lý gia cường giả bay lên giữa không trung, không hề bảo lưu phóng thích nguyên lực, đồng thời từng lần từng lần một lặp lại cảnh cáo, cuối cùng đem tình cảnh khống chế lại, mọi người cũng dần dần bình tĩnh, đều đang đợi Lý gia công bố chiến báo mới nhất.
  
  	Lý gia cũng không có để đại gia đợi lâu, một lát sau liền có mấy chục danh chiến sĩ đi tới căn cứ mỗi cái bắt mắt vị trí, dán chiến báo. Đồng thời Lý Thiên Quyền xuất hiện ở căn cứ bầu trời, cất cao giọng nói: "Lão phu Lý Thiên Quyền! Xin mời các vị an tâm một chút chớ táo, ta Lý gia căn cứ không triệt, quân công bảng cũng như thường thực hành. Hết thảy tất cả công thưởng, đều chiếu nguyên lệ!"
  
  	Lời này vừa nói ra, nhất thời khiến mọi người trấn định không ít.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hồi tưởng phù lục địa hình, trương phiệt một bại, liền đem mặt sau Triệu phiệt lộ ra. Mà một hướng khác trên tống phiệt, ai cũng biết chống đỡ không được bao lâu. Vĩnh dạ đại quân chủ lực hầu như đều đặt tại trương phiệt bên này, tống phiệt cùng Lý gia phương hướng trên chỉ có không tới một phần ba bộ đội. Chính là như vậy, tống phiệt cũng đã có cực kỳ gian khổ, tan vỡ chỉ là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Giờ khắc này trương phiệt tức bại, tống phiệt như lui nữa, như vậy đế quốc cơ nghiệp cũng chỉ còn sót lại Triệu phiệt chiến khu, mấy không quay về chỗ trống. Bởi vì Mê Vụ Sâm Lâm bên trong không cách nào triển khai đại quân, cùng với quân công bảng nhân tố, Lý gia lập tức cục diện tuy rằng từ từ gian nan, nhưng còn có thể chống đỡ, xa không đến nỗi tan vỡ. Nhưng mà trương tống Nhị phiệt lùi lại, Lý gia căn cứ sẽ cô treo ở ở ngoài, sẽ phải chịu ba mặt vây công xấu bụng thừa tướng sủng thê không đạn song
  
  	. Đến lúc đó như Lý gia không chịu nổi áp lực, cũng sẽ triệt hướng về Triệu phiệt chiến khu.
  
  	Lúc trước hoảng loạn, chính là vì này.
  
  	Bất quá nghe Lý Thiên Quyền ý tứ, Lý gia nhưng là muốn cắm rễ Mê Vụ Sâm Lâm, tử chiến không lùi. Này cũng làm người ta môn an tâm không ít. Bất quá vẫn có không ít người rõ ràng mang trong lòng nghi ngờ, ai biết Lý gia có phải là chỉ là vì ổn định lòng người mới nói như vậy?
  
  	Rất nhanh chiến báo liền dán xong xuôi, một tấm trong đó ngay khi Thiên Dạ cách đó không xa. Trong chiến báo dung vô cùng ngắn gọn, chỉ nói là hắc ám chủng tộc không ngừng tăng Binh, liên tục vây công một tháng có thừa, trương phiệt rốt cục không chống đỡ nổi, từ bỏ tiền tuyến cứ điểm, chuẩn bị lui về Triệu phiệt chiến khu, chỉnh quân tái chiến.
  
  	Xem xong chiến báo, Thiên Dạ đoàn người đông đúc, hướng về chỗ ở của chính mình đi đến. Phía trước một người vội vã đi tới, đan xen mà quá hạn, hắn bỗng nhiên ồ một tiếng, gọi lại Thiên Dạ.
  
  	Người đến là Lý Duy Niên, trên mặt đã đầy là vẻ ưu lo. Hắn nhìn Thiên Dạ vẻ mặt, bỗng nhiên ngẩn ra, hỏi: "Thiên Dạ tướng quân, ngươi đây là dự định rời đi?"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Cũng nên đến lúc rời đi."
  
  	Lý Duy Niên thở dài, nói: "Đi rồi cũng được, trương phiệt lùi lại, sau đó bên này trận chiến đấu liền không tốt đánh. Phải về đế quốc bản thổ, liền muốn mau nhanh. Ngày mai có chiếc thuyền hàng trở lại, ta đi chào hỏi, không khó chuẩn bị cho ngươi hàng đơn vị trí."
  
  	"Ta không trở về đế quốc, chỉ là thay cái chiến khu."
  
  	Lý Duy Niên nhất thời choáng váng: "Thay cái chiến khu? Bây giờ còn có cái nào chiến khu thật đổi, không phải còn lại Triệu phiệt sao?"
  
  	Kỳ thực cơ bản hoàn hảo còn có tống phiệt chiến khu, nhưng là Vọng Nguyệt bình nguyên không hiểm có thể thủ, tống phiệt sức chiến đấu lại đang bốn phiệt bên trong lót đáy, liền ngay cả một ít hàng đầu thế gia cũng chưa chắc hơn được, vì lẽ đó ở trong lòng mọi người, đã sớm đem Vọng Nguyệt bình nguyên từ trên bản đồ vạch tới.
  
  	"Thực sự là Triệu phiệt? !" Thấy Thiên Dạ không có phủ nhận, Lý Duy Niên không nhịn được truy hỏi một câu.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu.
  
  	Lý Duy Niên kinh hãi, cực lực khuyên nhủ: "Hiện tại đi Triệu phiệt, cái kia không phải tự đầu tử địa? Thiên Dạ, nếu như ngươi còn muốn chiến đấu, vậy còn không như ở lại chỗ này, có ít nhất Mê Vụ Sâm Lâm làm tấm chắn thiên nhiên, hắc ám chủng tộc không có cách nào toàn lực đánh mạnh, quay về chỗ trống lớn hơn nhiều lắm. Mặt khác, khoảng cách quân công bảng kiểm kê cũng chỉ còn sót lại một tuần, ngươi hiện tại tuy rằng dẫn trước, nhưng là những người khác còn có thể trở mình. Ngược lại đều là thế đế quốc hiệu lực, ở nơi nào còn không đều là giống nhau?"
  
  	Lý Duy Niên khổ khuyên bên dưới, Thiên Dạ chỉ là cười cợt, liền hướng về chỗ mình ở đi đến. Lý Duy Niên tầng tầng thở dài, không nói ra được tối tăm.
  
  	Lúc này có vài chiếc xe việt dã gào thét mà đến, hướng về lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành phóng đi. Đội xe này trên tô vẽ chính là cự nguyên bá Vân gia gia huy, trên xe tải đầy người, đồng thời mang theo đơn giản hành lý, vừa nhìn chính là chuẩn bị rút đi.
  
  	Tin tức mới ra, rất nhiều người cũng đã tâm tư dao động, phản ứng nhanh, tin tức linh thông người thẳng thắn liền hành lý đều thu thập xong, tức khắc rút đi. Đi được lại chậm chút, khả năng liền đi không được. Tháo chạy dấu hiệu một khi xuất hiện, Lý Thiên Quyền lại vô năng, cũng biết đem hết thảy lơ lửng giữa trời tàu đều trí với mình quản hạt bên dưới.
  
  	Nhìn cự nguyên bá đoàn người đi xa, Lý Duy Niên chỉ có cười khổ, than nhẹ một tiếng: "Đều là người thông minh a!"