Chương 114: Tống thị sách cổ quy tắc chung
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-06-22 22: 53: 17 số lượng từ: 3292
 
 	Tống Tử Ninh nhún vai, nói: "Ai biết? Những kia Hắc Ám chủng tộc đều là có các loại cổ quái kỳ lạ lý do, căn bản là đoán không được đầu óc của bọn hắn là như thế nào vận chuyển. Coi như là bởi năm gần đây mưa thuận gió hòa dẫn đến bia đỡ đạn số lượng quá nhiều, muốn chết đến một nhóm nguyên nhân mà phát động một hồi đại chiến, tại trước đây cũng không phải là không có quá."
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ đối mặt địa đồ đang trầm tư, nói: "Có người nói, lần kia Ám Huyết thành phụ cận có Vĩnh Dạ nghị viên xuất hiện là vì cái gì Hắc Quân Vương bảo tàng."
 
 	Tình huống như thế kỳ thực so với một hồi chiến tranh toàn diện còn bết bát hơn. Bởi vì chiến tranh là có tự, đặc biệt là Vĩnh Dạ phần lớn khu vực tài nguyên bần cùng, song phương nếu như không có đánh vào đối phương khu hạch tâm đại quyết tâm, như vậy chiến tranh quy mô liền chỉnh thể có thể khống, bất kể là bia đỡ đạn tiêu hao, cường giả tập trung vào, mỗi cái khu vực đều sẽ thừa nhận áp lực, đều có thể trước đó làm ra dự phán.
 
 	Mà bảo tàng loại chuyện này, Nhân tộc hay là chỉ coi lời nói vô căn cứ nở nụ cười mà qua, Hắc Ám chủng tộc lại đối những kia biến mất trong lịch sử đại năng có hầu như cuồng nhiệt sùng bái, nói không chắc sẽ đưa tới đẳng cấp nào cường giả. Những kia Hắc Ám cường giả hành vi hoàn toàn không có cách nào dự đoán, ở trong mắt bọn họ, bình dân như giun dế, khả năng vật nhỏ không đáng địa quá cảnh, cũng có khả năng đem đến mức biến thành không người đất khô cằn.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không phải rất lưu ý nói: "Hắc Ám các cường giả sinh mệnh đều quá lâu dài, thường thường làm chút nhàm chán cực độ sự tình."
 
 	Hắn đưa tay tại Hắc Lưu thành cùng Tứ Thủy căn cứ khu vực vạch một vòng, nói: "Ngụy Phá Thiên tên kia lần này nhưng là có phiền toái lớn rồi. Ta nguyên bản còn tưởng rằng hắn nhanh như vậy liền đem Vũ Chính Nam bắt, mặt sau đã sớm đã làm xong một loạt chuẩn bị, bây giờ nhìn lại căn bản cũng không phải là chuyện như vậy. Chỉ là chỉnh biên thứ bảy sư, không có mấy tháng thời gian, cộng thêm tiêu tốn hơn chục ngàn kim tệ, căn bản là không cách nào trùng kiến sức chiến đấu. Hắc, ta xem hắn lần này nhất định sẽ bị trong nhà chửi đến cái vòi phun máu chó."
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy Tống Tử Ninh rõ ràng nhìn có chút hả hê vẻ mặt, cười khổ nói: "Ngươi đem Vũ Chính Nam di hài thiêu hủy, là sợ tinh lực của ta dị thường bị phát hiện chứ? Nói cho cùng không có vấn đề của ta, hiện tại cũng sẽ không như thế phiền phức."
 
 	Tống Tử Ninh nhíu mày nói: "Cùng ngươi có quan hệ gì? Chỉ là Ngụy Phá Thiên chính mình ngớ ngẩn. Ngươi không cần lo lắng quân viễn chinh tổng bộ, ta đã sớm cùng Tiêu Lệnh Thời tướng quân đạt thành thỏa thuận, quân viễn chinh thượng tầng các đại lão những kia phản ứng đều là tỏ một chút tư thái mà thôi, bọn hắn cũng phải đối với thủ hạ các sư trưởng giao phó. Nhưng Ngụy Phá Thiên làm không tốt thứ bảy sư phòng ngự có thể chính là của hắn vấn đề."
 
 	Thiên Dạ nghĩ đến Ngụy Phá Thiên buổi sáng oán giận, đột nhiên cảm thấy cái gì địa phương không thích hợp, hỏi: "Ngươi không có nói cho Ngụy Phá Thiên quân viễn chinh tổng bộ chân chính thái độ chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh chuyện đương nhiên nói: "Cái kia là nhân mạch của ta, tại sao phải nói cho hắn, khiến hắn nhiều sốt ruột một lúc được rồi, dù sao Ngụy gia gần đây sẽ có đại lão xuống vì hắn thu thập tàn cục. Chỉ cần quân viễn chinh tổng bộ trước sau không đề cập tới muốn ngươi đứng ra làm chứng, vậy thì không có vấn đề."
 
 	Tống Tử Ninh vung vung tay, nói: "Chớ nói nữa tên ngu ngốc kia rồi, một đầu lợn rừng liền da cũng không đủ dày, muốn hắn tác dụng gì. Ngươi kế tiếp tính thế nào? Có muốn hay không cùng ta về thượng tầng đại lục?"
 
 	Thiên Dạ lỗ tai tự động loại bỏ Tống Tử Ninh cay nghiệt lời nói, hắn trên địa đồ Hắc Lưu thành vị trí chỉ trỏ, nghiêm nét mặt nói: "Ta muốn ở chỗ này xây một cái lính đánh thuê đoàn, một mặt là vì thu xếp những kia hạt giống, mặt khác ta muốn tham dự cùng Hắc Ám chủng tộc chiến tranh, nhưng sức mạnh của một người đều là quá mức đơn bạc."
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ một lúc, cười cười nói: "Nhân viên, trang bị, hậu cần, ngươi đều là tính thế nào? Nói nghe một chút đi."
 
 	Thiên Dạ nghiêm túc đem suy tư cả buổi trưa ý nghĩ từng cái xếp ra đến, trước hắn chịu đến đều là tinh anh đan binh huấn luyện, ngoại trừ binh sĩ tập huấn phương diện, cái khác đều chỉ suy tính một cái đại thể đường viền.
 
 	Bất quá hiện nay Thiên Dạ trên tay cũng coi như có một ít cất bước tài nguyên, chỉ cái kia gần 400 người hạt giống, cũng đã đủ trung đẳng binh đoàn quy mô, đem trung hạ tầng quan quân cấu trúc tốt sau, lại đối ngoại chiêu mộ một ít lính đánh thuê tự do cũng là không sai biệt lắm. Những kia hạt giống bây giờ là dùng tịch thu được quân viễn chinh trang bị vũ trang, chí ít còn có thể dùng một quãng thời gian.
 
 	Hậu cần tiếp tế là khó khăn nhất một vòng, tuy rằng Thiên Dạ danh nghĩa có một trấn nhỏ cùng khu mỏ quặng, nhưng đó là từ thứ mười lăm sư trong tay tiếp quản tới, thành phẩm cùng sản xuất đều không rõ ràng, không thể lập tức đưa vào xác định tài chính khởi nguồn bên trong.
 
 	Mà bình thường lính đánh thuê đoàn tài chính khởi nguồn chủ yếu có hai cái, một là tiếp thu các loại nhiệm vụ thù lao, một là đánh giết Hắc Ám chủng tộc sau nắm linh kiện đi hướng đế quốc cơ cấu thân lĩnh tiền thưởng. Đế quốc hàng năm đều phải phát xuống lượng lớn tiền thưởng, chính là số tiền kia, nuôi sống nhiều vô số kể thợ săn, người mạo hiểm cùng lính đánh thuê. Chồng chất lên tiền thưởng cái kia khổng lồ con số, nhưng là vô số Hắc Ám chủng tộc hài cốt.
 
 	Thiên Dạ ý nghĩ, là từ trùng kiến sau thứ bảy sư nhận hiệp phòng lãnh địa nhiệm vụ, dựa theo đoàn lính đánh thuê mới bắt đầu quy mô, đầy đủ vào ở mấy cái khu dân cư hoặc là đỡ lấy một trấn nhỏ phòng ngự.
 
 	Nghe đến đó, Tống Tử Ninh khẽ lắc đầu một cái, lập tức vừa cười cười, nói: "Ừm, chủ ý này cũng không tệ lắm. Dùng ngươi tình huống bây giờ, xác thực không thích hợp lại gia nhập thêm quân đế quốc danh sách bên trong đi. Tại bên ngoài thành lập thế lực là cái lựa chọn không tồi."
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh đối Thiên Dạ muốn thông qua Viễn Đông Trọng Công mua sắm quân bị cùng tiêu thụ khoáng sản dự định rất không cho là đúng, lập tức đem Viễn Đông Trọng Công Đoạn Hà thành chi nhánh không đáng tin quở trách một lần. Bất quá Tống Tử Ninh sau khi nói xong, cho Thiên Dạ cung cấp hai cái giao dịch ám tuyến, một cái là hắn tài sản riêng Ninh Viễn tập đoàn, mặt khác còn có thể sắp xếp mấy cái cao cấp thợ thủ công đến Hắc Lưu thành phụ cận, lần này hắn tại Vĩnh Dạ đại lục sản nghiệp có rất lớn phạm vi bành trướng, rất là cần thiết lập một cái chi nhánh cơ cấu tới quản lý.
 
 	Khi hai người thương nghị có một kết thúc, Thiên Dạ trước mặt cái kia giấy phương án đã tăng thêm rất nhiều chi tiết nhỏ.
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên nghĩ đến, "Thiên Dạ, ngươi còn không cho các nàng hai cái uống qua huyết chứ?"
 
 	Thiên Dạ sửng sốt một chút, mới ý thức tới Tống Tử Ninh chỉ là A Thất cùng A Cửu, hắn vừa muốn nói gì, Tống Tử Ninh chạy tới cạnh cửa, đem vừa nãy hai người bắt đầu lúc nói chuyện liền lánh đi ra đôi thiếu nữ kia gọi đi vào.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn nhìn Thiên Dạ vẻ mặt, cười nói: "Các nàng rời đi Ẩn Tuyền đến bây giờ vừa vặn một tuần, lần thứ nhất thuốc nghiện nhanh phát tác. Ngươi nếu quả như thật không muốn, vậy cũng chỉ có thể làm cho các nàng chết đi." Nói xong, nhanh như tia chớp mà ở hai nữ trên cổ tay chạm vào, từng người thua một đạo nguyên lực đi vào.
 
 	A Thất cùng A Cửu đột nhiên hô hấp dồn dập. Đôi song sinh thiếu nữ này cao thấp mập ốm, màu da tướng mạo hoàn toàn tương đồng, dung mạo tú lệ, thân thể thướt tha, một mực trong thần thái lại có một loại nhu thuận đến trong xương thuần phục, đủ để làm cho bất luận người nào ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Các nàng rõ ràng nghe được Tống Tử Ninh lời nói, ánh mắt sáng ngời tại dược vật cùng sợ hãi song trọng ảnh hưởng trở nên ửng đỏ, lập tức cấp tốc bịt kín một tầng hơi nước, càng thêm lưu chuyển như thu ba chói mắt người.
 
 	Thiên Dạ chỉ có thể cười khổ, cắt ra cổ tay mình, tại Tống Tử Ninh đổ tới hai chén rượu bên trong đổ chút máu tươi. Hắn lo lắng cho mình huyết sẽ ô nhiễm người, lấy máu lúc còn chú ý khống chế trong cơ thể huyết khí.
 
 	Chờ song sinh thiếu nữ uống xong huyết tửu hoàn toàn dẹp loạn thuốc nghiện sau, cũng không có cái gì bị ô nhiễm dấu hiệu, Thiên Dạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn lập tức nghĩ đến một cái suy nghĩ quá rất lâu vấn đề, cái kia chính là máu đen đến tột cùng làm sao truyền nhiễm? Lấy trải nghiệm của hắn đến xem, tạo tác dụng là huyết khí, mà không phải hết thảy huyết dịch. Vậy có phải mang ý nghĩa, nếu như khống chế thoả đáng, Huyết tộc cũng sẽ không dễ dàng địa truyền nhiễm nhân loại?
 
 	Tống Tử Ninh thì tại một bên cười đến có nhiều thâm ý, nói: "Ta phải đi, hảo hảo hưởng thụ cái kia hai cái tiểu mỹ nhân đi, chớ lãng phí."
 
 	Thiên Dạ đem Tống Tử Ninh đưa ra cửa đi, trở về phòng mới phát hiện đôi song sinh nữ kia dĩ nhiên ngoan ngoãn bò lên giường hắn. Nhìn các nàng len lén liếc hắn, muốn nói còn thẹn thùng vẻ mặt, hiển nhiên đem Tống Tử Ninh lời nói tưởng thật.
 
 	Thiên Dạ thực sự có chút dở khóc dở cười, hắn và Vũ Chính Nam một trận chiến thương thế còn không khôi phục, liền quá mức cương liệt Binh Phạt Quyết đều không thể tu luyện, thực sự không thể tiếp nhận loại này bay tới diễm phúc. Mà đôi song sinh nữ kia tựa hồ bị Tống Tử Ninh lời nói mới rồi hù dọa đến, tại quan niệm của các nàng  trong, bị ném bỏ Giao nô chỉ có tử lộ mà thôi, thế là hai nữ thật giống rất muốn cho Thiên Dạ đem các nàng lập tức chân chính "Nhận lấy" .
 
 	Thiên Dạ bỏ ra điểm công phu mới đem đôi thiếu nữ kia đuổi ra ngoài, hắn cầm lấy đặt ở đầu giường Tống thị sách cổ, chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu một chút. Bên trong tu luyện Hắc Ám nguyên lực bộ phận, đối Thiên Dạ tới nói cũng không là vấn đề, trái lại mở ra hắn cùng với huyết khí cùng tồn tại tới nay liền có một ít nghi vấn. Nói thí dụ như hắn phát hiện huyết khí liền hắn bản chất tới nói, chính là Hắc Ám nguyên lực một loại biểu hiện hình thức, cũng tức thông thường chỗ nói máu tươi lực lượng.
 
 	Chỉ là văn tự cổ đại tối nghĩa tinh thâm vẫn cứ thập phần quấy rầy hắn lý giải, Thiên Dạ tiện tay lật lên sách ngọc, cuối cùng lại trở về mở đầu lời tổng luận khối này mảnh ngọc. Lúc trước bị kích hoạt văn tự đã bắt đầu có chút mơ hồ, chính là cái này đoạn lời nói để Thiên Dạ cực kỳ quấy nhiễu, phía trên miêu tả đã vượt qua hắn hết thảy tưởng tượng năng lực.
 
 	Thiên Địa ban đầu, cũng không Nhật Nguyệt Sao trời, sơn xuyên lục hà, mà là một mảnh Hỗn Độn. Sau đó thiên địa sơ khai, mới có Nhật Nguyệt Sao trời, vạn vật sinh diệt. Mà tu luyện, chính là muốn trở về lúc đất trời chưa mở mang lúc Hỗn Độn, như thế mới là đại đạo cực điểm.
 
 	Theo thông lệ, quy tắc chung hẳn là một bộ công pháp cô đọng nhất biểu đạt, cũng là tu luyện cuối cùng phương hướng.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ xưa nay đều chưa từng nghe nói lúc đất trời chưa mở mang cái từ ngữ này. Vận mệnh cuộc chiến trước, Nhân tộc chẳng qua là Hắc Ám chủng tộc nô dịch chủng tộc, Hắc Ám chủng tộc đương nhiên sẽ không vì súc vật chuyên môn đi ghi chép lịch sử, bởi vậy lưu truyền xuống đều là một ít tại trong nhân tộc truyền miệng truyền thuyết. Trên thực tế, cả Nhân tộc lịch sử, liền đến vận mệnh cuộc chiến trước ba trăm năm đến.
 
 	Về phần cái này trên dưới tầng cấp rõ ràng thế giới là như thế nào hình thành, tầng cao nhất hai cái mặt trời cùng dải hành tinh, cùng với trung hạ tầng ở trong hư không trôi nổi mấy chục khối đại lục phải chăng cùng sinh mệnh đồng thời xuất hiện, những này phảng phất đều là thiên nhiên pháp tắc, liền như thế một cách tự nhiên mà tồn tại, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi nghi vấn, đi nghiên cứu.
 
 	Thiên Dạ có chút mờ mịt nhiều lần suy tư quy tắc chung trên câu nói kia, lại nghĩ tới Tần Lục sáng sủa ban đêm nhìn đến sâu xa bầu trời. Trên mảnh ngọc văn tự hơn nửa nhạt đi, hắn thế là lại đưa vào một tia nguyên lực.
 
 	Đột nhiên đầu ngón tay như bị phỏng, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm thấy cả người bị cái gì va vào một phát, tại ý thức của hắn trong, toàn bộ thế giới đều lung lay.
 
 	Lập tức sâu nhất đậm đặc Hắc Ám che đậy tất cả, không biết tên nơi có thanh âm rất nhỏ vang lên, Thiên Dạ nhất thời càng phân biệt không ra đó là thuỷ triều vẫn là tiếng gió. Mà khi một cái cực nhỏ không nhìn ra màu sắc ánh sáng xuyên thấu thế giới này thời điểm, Thiên Dạ đột nhiên có một loại hiểu ra, đó là ánh nắng ban mai tảng sáng âm thanh.
 
 	Con mắt của Lê Minh tại Vĩnh Dạ nơi sâu tối nhất từ từ mở ra, trong nháy mắt toàn bộ thế giới xoay tròn. Một nửa quang, một nửa ám, lẫn nhau bao phủ, lại lẫn nhau bao dung, giới hạn cực kỳ rõ ràng.
 
 	Lại như tiến vào lúc đồng dạng không hề có điềm báo trước địa, Thiên Dạ từ cái kia kỳ dị trong thế giới tỉnh lại, đầu ngón tay vẫn có hơi nóng cảm giác. Hắn cúi đầu nhìn lại, Tống thị sách cổ trên sách quy tắc chung vị trí khối này mảnh ngọc đã tan vỡ hơn một nửa, còn lại còn đang vỡ vụn thành điểm điểm tản ra Cổ Ngọc trơn bóng quang mang, đồng thời chính xuyên thấu qua ngón tay của hắn một giọt không lọt đi vào.
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ chớ tiếc hoa năm.