Chương 39: Lo lắng âm thầm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-04-0120: 01: 27 số lượng từ: 3350
 
 	Vách núi đỉnh đột nhiên vang lên như mưa giông gió bão tiếng súng, Tashi ở nơi đó mắc nối được một chiếc đường kính lớn kiểu cũ súng máy hạng nặng, chính liều mạng đem kim loại mưa đạn dội đến Lang Nhân trên người. Vừa mới lao ra hang động Lang Nhân bị đánh được ngã trái ngã phải, trên người không ngừng tỏa ra huyết hoa.
 
 	Thế nhưng Lang Nhân da dày thịt béo, tại trên khoảng cách này, súng máy hạng nặng rất khó đánh nát xương cốt của bọn nó, tạo thành chân chính trí mạng thương tổn, những này Lang Nhân tối đa cũng chính là bị chút thương da thịt mà thôi. Nếu muốn triệt để giết chết Lang Nhân, vẫn còn cần súng nguyên năng hoặc là thẳng thắn cận chiến vật lộn.
 
 	Bất quá Tashi muốn làm chỉ là ngăn cản Lang Nhân, để những đồng bạn có thể thuận lợi chạy ra sơn cốc mà thôi. Trong nháy mắt Tashi liền đánh hụt ròng rã bốn hòm đạn, súng máy hạng nặng nòng súng cũng biến thành đỏ chót, cũng không bao giờ có thể tiếp tục sử dụng. Mà Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ đám người đã ra khỏi sơn cốc, hướng về dự định tập kết địa chạy đi.
 
 	Tashi đem hỏa dược súng máy hạng nặng ném, hắn hoàn thành công tác, sau đó dọc theo trước đó dự lưu đường lui chạy như điên.
 
 	Càng nhiều Lang Nhân tuôn ra hang động, tức giận Lang Hào âm thanh liên tiếp. Thế nhưng trong sơn cốc lập tức vang lên liên miên không dứt tiếng nổ mạnh, Tashi thiết trí cạm bẫy từng cái bị phát động, lúc đầu lao ra Lang Nhân nhất thời bị tạc được người ngã ngựa đổ.
 
 	Rất nhanh, toàn bộ thợ săn tiểu đội thành viên đều tại tập kết địa hội hợp. Xa xa lang nhân gào thét cùng phá không chạy vội âm thanh, chớp mắt tiếp cận.
 
 	Tashi lập tức đẩy ra một chiếc cỡ nhỏ bốn vòng việt dã xe tải, đem Hắc Tinh bột phấn thêm vào thiêu đốt thất, động lực bề ngoài con số cấp tốc điên cuồng kéo lên. Việt dã xe tải bắt đầu nổ vang run rẩy, sau đó lắc lư hướng về Ám Huyết thành mở ra.
 
 	Tashi lái xe, Thiên Dạ đám người thì lại toàn bộ lên buồng sau xe. Lý Luân Triết lấy ra một nhánh cấp hai súng Nguyên Lực, nhắm ngay sau xe. Dư Anh Nam cùng Dương Thiên vội vàng xử lý vết thương, mà Thiên Dạ thì lại nắm chặt thời gian vận chuyển Binh Phạt Quyết, có thể khôi phục một điểm nguyên lực chính là một điểm.
 
 	Lý Luân Triết mặt không hề cảm xúc, ánh mắt lại hết sức âm trầm. Vừa mới tại hang sói thời điểm, hắn thiếu một chút liền muốn động thủ. Nếu như không phải Thiên Dạ đột nhiên xuất hiện một tiếng kêu gọi, một đao kia liền sẽ đâm vào Dư Anh Nam sau lưng, sau đó sẽ cho đồng dạng hoàn toàn không có phòng bị Dương Thiên Lai một cái, hắn liền chuẩn bị độc thân thoát đi.
 
 	Đến thời điểm bất ngờ trọng thương Dư Anh Nam cùng Dương Thiên tuyệt đối không phải đàn sói đối thủ, Lý Luân Triết chạy ra hang sói sau, lại tiêu diệt Tashi cái kia kỹ thuật tên ngốc cũng rất dễ dàng.
 
 	Nhưng khi Thiên Dạ lấy ngoài ý liệu tốc độ đoạt được đồ đằng sau, Lý Luân Triết không nhịn được do dự một chút, sau đó liền mất đi cơ hội.
 
 	Tại hắn tầm mắt phần cuối xuất hiện mấy cái bóng đen, đó là đuổi theo Lang Nhân. Lang Nhân cấp tốc kéo gần lại cùng việt dã xe tải khoảng cách, chiếc này tốc độ bất quá bốn mươi km chính là xe tải tại chúng nó trong mắt chẳng khác nào rùa bò. Lý Luân Triết bình tĩnh lại tâm tình, một cách hết sắc chăm chú mà nhắm ngay xông vào trước nhất Lang Nhân, chờ nó tiếp cận đến 100 mét bên trong lúc mới bóp cò súng!
 
 	Một đoàn ánh sáng màu lam từ nòng súng bay ra, vừa vặn trúng mục tiêu đầu sói, đánh cho cái kia Lang Nhân Lăng Không lật ra lăn lộn mấy vòng, sau đó tầng tầng ngã xuống đất. Nhìn thấy máu tươi cùng phá nát nội tạng tung toé, Lý Luân Triết mới phát giác được trong lòng tà hỏa dẹp loạn chút.
 
 	Hai chi súng Nguyên Lực phân biệt từ hắn khoảng chừng (trái phải) dò ra, đồng dạng nhắm ngay đuổi theo bọn lang nhân. Đó là Thiên Dạ cùng Dương Thiên, bọn hắn khôi phục một điểm nguyên lực, còn miễn cưỡng có thể lại phóng ra một thương.
 
 	Tiếng súng vang lên, hai cái Lang Nhân theo tiếng bay ra, lôi ra một cái huyết tuyến tầng tầng quăng rơi trên mặt đất.
 
 	Sáu con đuổi theo Lang Nhân một cái tựu ít đi một nửa. Còn sót lại Lang Nhân lập tức trì hoãn tốc độ, không còn dám tới gần xe tải, chỉ ở súng Nguyên Lực xạ kích phạm vi bên ngoài chạy trốn, chờ đợi đại đội lang nhân đến.
 
 	Song phương một đuổi một chạy, rất nhanh sẽ tiếp cận lúc trước Thiên Dạ gặp phải thần bí người áo đen địa phương.
 
 	Bọn lang nhân bỗng nhiên rối loạn lên, chúng nó bên trong rất nhiều đều dừng bước lại, cảnh giác mà nhìn về phía chu vi, không ngừng phát ra kinh hãi nghẹn ngào. Trong đó lấy hình sói truy tung những kia, lông gáy đều dựng lên rồi.
 
 	Chậm lại bước tiến Lang Nhân càng ngày càng nhiều, chúng nó bắt đầu châu đầu ghé tai. Mấy con hình thể đặc biệt to lớn, dùng sức tại trong gió đêm ngửi một cái, đột nhiên quay đầu, chăm chú cong đuôi hết tốc lực bắt đầu chạy, còn lại lục tục đuổi tới, lập tức chạy trốn sạch sành sanh rồi.
 
 	Bọn lang nhân đột nhiên rút đi để Dư Anh Nam đám người hai mặt nhìn nhau, không hiểu xảy ra cái gì, chỉ có toàn bộ tinh thần đề phòng. Tại trên cánh đồng hoang có thể làm cho Lang Nhân lùi bước nguy hiểm cũng không nhiều.
 
 	Thiên Dạ suy đoán hay là cùng cái kia thần bí người áo đen có quan hệ, bất quá hắn cũng không cảm thấy đem việc này tuyên dương ra ngoài là việc tốt.
 
 	Từ nay về sau bốn người một đường vô sự, lại an toàn về tới Ám Huyết thành. Nhiệm vụ rất nhanh sẽ giao hết, cây này đồ đằng có người nói đã nhận được đế quốc viện nghiên cứu phái trú tại viễn chinh quân đoàn chuyên viên khá cao đánh giá, thế là đem nguyên bản ước định một trăm kim tệ thù lao gia tăng rồi gấp đôi, biến thành hai trăm. Những này tiền thưởng có ba thành muốn giao cho Thợ Săn Nhà, còn sót lại mọi người lại phân.
 
 	Cái tin tức tốt này để đội viên nhóm đều là bỗng cảm thấy phấn chấn. Đám thợ săn đại thể rất nghèo, bọn hắn không giống cố định lính đánh thuê có cơ sở trang bị phân phát, tuyệt đại đa số thu nhập đều phải dùng để đổi mới trang bị cùng vũ khí. Tại trên cánh đồng hoang cũng không đủ thực lực, cái kia sớm muộn là cái chết.
 
 	Thiên Dạ bởi vì tại nhiệm vụ bên trong ngoài dự đoán ưu tú biểu hiện, phân đã đến bốn mươi kim tệ, này một phân phối tỉ lệ rõ rệt vượt quá bình quân trình độ. Thế nhưng lần này Lý Luân Triết lại không hề nói gì, sắc mặt chỉ là âm trầm một ít mà thôi. Chia xong thù lao, hắn liền vội vã rời đi.
 
 	Dương Thiên, Tashi cũng trước sau cáo biệt, chỉ còn lại Dư Anh Nam cùng Thiên Dạ ở lại Thợ Săn Nhà.
 
 	"Đi uống một chén sao?" Dư Anh Nam nói.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không được, ta muốn đi về nghỉ một cái."
 
 	"Như vậy hai ngày nữa ta lại tới tìm ngươi."
 
 	Lần này Thiên Dạ gật gật đầu, không có từ chối.
 
 	Thiên Dạ trở về chỗ ở của mình sau, đầu tiên là trong ngoài kiểm tra rồi một lần, ngoại trừ tường viện đỉnh chóp cùng góc có vài điểm vết máu ở ngoài, không có phát hiện cái khác bị xâm nhập dấu hiệu. Xem ra những kia trộm gà bắt chó gia hỏa môn sau khi ăn xong đau khổ lớn sau rốt cuộc trở nên thông minh, biết muốn tránh đi nhà này nguy hiểm lầu nhỏ.
 
 	Thiên Dạ đóng cửa phòng, lập tức giống như nổi điên nhảy vào nhà bếp, đem hết thảy có thể ăn đồ vật đều lật ra đi ra, dừng lại (một trận) hết sức ăn liên tục. Hắn ăn hết sạch rồi hết thảy dự trữ đồ ăn, thẳng đến dạ dày trướng được có chút khó chịu, này mới ngừng lại.
 
 	Ăn chán chê cảm giác hòa tan Thiên Dạ đối máu tươi khát vọng.
 
 	Đó là từ lao ra hang sói phần sau trình bắt đầu, hay là thể lực tiêu hao nguyên lực gần như khô kiệt nguyên nhân, khi (làm) lang nhân huyết tung toé lúc, Thiên Dạ lần nữa cảm nhận được lâu không gặp đối máu tươi khát vọng. Đó cùng trước đây bị bỏng lý trí khát khao lại không giống, hắn là tuyệt đối tỉnh táo, chỉ là bay múa giọt máu tỏa ra giàu có năng lượng mỹ vị, câu dẫn người đi thưởng thức.
 
 	Thiên Dạ án lấy đầu cười khổ dưới, hắn mơ hồ có điểm đoán được là chuyện gì xảy ra. Đối Huyết tộc tới nói, hút máu là khôi phục thể lực cùng chữa thương đường tắt. Hắn thu được Huyết tộc thể chất sau, liền ngay cả cái này cơ bản chủng tộc thiên phú đều cùng nhau thừa kế rồi. Khi hắn đánh quân dụng thuốc kích thích sau, là có thể dễ dàng đè xuống khát khao, hiện tại cũng không có khát khao qua đi toàn thân như bị ăn mòn y hệt bỏng.
 
 	Thiên Dạ không có tại vấn đề này xoắn xuýt thời gian bao lâu, hắn tẩy đi một thân phong trần sau, quyết định đi tới Thợ Săn Nhà, nhìn nhìn có cái gì có thể chọn mua trang bị. Thực lực mạnh mẽ là sinh tồn bảo đảm, xuất hiện ở trên người hắn phiền phức cũng không ít.
 
 	Nhị gia như trước ngồi ở phía sau quầy đọc sách. Thiên Dạ đi vào phòng khách lúc, hắn mới thoáng trừng lên mí mắt, hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, sau đó liền đem ánh mắt chuyển về trang sách trên.
 
 	Hôm nay Thợ Săn Nhà thật náo nhiệt, trong đại sảnh hai tấm bàn cơ hồ là đầy, ngồi bảy tám cái thợ săn, nguyên bản không lớn không gian lập tức có vẻ hơi chen chúc.
 
 	Đám thợ săn đang tại nói chuyện phiếm gần nhất chuyện xảy ra, đồng thời trao đổi trong mạo hiểm đoạt được tình báo. Bất quá Thiên Dạ từ đề tài của bọn họ bên trong đã nghe được một ít điểm giống nhau, tỷ như đoạn thời gian gần đây sinh vật bóng đêm trở nên đặc biệt nóng vội cuồng bạo, mặc dù là một ít bình thường tính cách so sánh dịu ngoan sinh vật cũng nhiều lần công kích người mạo hiểm, bởi vậy mấy ngày gần đây không ngừng có người mạo hiểm, thợ săn cùng lính đánh thuê thương vong nghe đồn.
 
 	Thiên Dạ bén nhạy cảm giác được, những này thợ săn đều có điểm bất an.
 
 	Thiên Dạ đi tới trước quầy, hỏi: "Nhị gia, ta lúc nào có thể thăng làm hai sao thợ săn?"
 
 	Nhị gia cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chờ ngươi tích lũy được rồi một trăm kim tệ tiền thưởng, là có thể lên cấp rồi. Bây giờ còn chưa được."
 
 	"Được. Hiện tại ta nghĩ nhìn lại một chút có thể mua đồ vật."
 
 	Nhị gia gật gật đầu, lại gọi ra Tiểu Mễ, mang theo Thiên Dạ đi tới nhà kho chọn trang bị. Vẫn là gian kia nhà kho, thế nhưng hiện tại mỗi kiện vũ khí trang bị tại Thiên Dạ trong mắt, lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trải qua Lang Nhân trong hang động cái kia một hồi Huyết tộc phương thức chiến đấu sau, Thiên Dạ phát hiện mình bỗng nhiên mê luyến loại cảm giác này.
 
 	Nguyên bản đồng cấp dưới tình huống, Nhân tộc cùng đại đa số Hắc Ám chủng tộc đối với so lực lượng trên đều ở thế yếu. Lang Nhân càng là lấy sức mạnh mà xưng chủng tộc, cho nên chúng nó đang đối mặt nhân loại lúc, bản năng phản ứng chính là dựa vào sức mạnh thủ thắng. Song khi chúng nó gặp được sức mạnh càng cường đại hơn Thiên Dạ lúc, cũng là bị bại đặc biệt địa nhanh.
 
 	Thiên Dạ nguyên bản tại Hồng Hạt bên trong tựu lấy lực lượng sở trường, tuy rằng thân hình của hắn cũng không có vẻ đặc biệt đột xuất. Khi chiếm được Huyết tộc thể chất bổ trợ sau, này đoạn dài nơi càng là đạt được tăng thêm một bước, đã có thể cùng cấp năm chiến binh so với. Sức mạnh mạnh mẽ, tại cận chiến vật lộn lúc không thể nghi ngờ sẽ chiếm tận tiện nghi.
 
 	Nguyên bản Thiên Dạ tại chọn lựa vũ khí lúc, chủ yếu sự chú ý đều đặt ở súng Nguyên Lực cùng với tương quan phụ kiện trên, thế nhưng lần này các loại cận chiến đánh lộn loại vũ khí đặc biệt hấp dẫn hắn ánh mắt. Thiên Dạ cầm lấy từng kiện từng kiện giáp bảo vệ, liên tục thử nghiệm, sau đó lại thả trở lại. Cuối cùng hắn cầm một cái mảnh che tay, nhiều lần thưởng thức.
 
 	Cái này kim loại mảnh che tay trang bị với cẳng tay, có tốt đẹp lực phòng hộ, nặng nề phân lượng khiến nó tại quơ múa lúc có thể biến thành một cái khủng bố vũ khí cùn. Mặt khác nó mặt ngoài có một cái tiêu chuẩn thẻ rãnh, có thể gắn Quân Đao dao nhiều cạnh các loại vũ khí. Mảnh che tay trên còn lập thêm một cái cỡ nhỏ nguyên lực hàng ngũ, nếu như đưa vào nguyên lực, là có thể hình thành một tầng tấm chắn, có thể chống đối cấp một Nguyên Lực súng ống bên trong cự công kích.
 
 	Thiên Dạ đối cái này mảnh che tay rất hài lòng, nó duy nhất khuyết điểm chính là nặng đến 10 kg. Bất quá đối với Thiên Dạ hiện nay sức mạnh tới nói, điểm ấy trọng lượng hoàn toàn có thể quên.
 
 	Cái này mảnh che tay mặt trên dán vào hai vì sao, là hai sao thợ săn mới có thể hối đoái trang bị. Thiên Dạ nếu như muốn sớm đổi, liền cần thêm vào trả giá 20% giá cả. Ngoại trừ mảnh che tay, Thiên Dạ lại chọn mấy khối do địa huyệt Tri Chu xác ngoài chế thành giáp bảo vệ bản, chuẩn bị chứa ở chính mình thân khôi giáp kia trọng yếu vị trí. Đây là có hiệu quả mà lại giá rẻ khôi giáp thăng cấp phương thức.
 
 	Những thứ đồ này liền muốn dùng đi hơn ba mươi kim tệ, quý nhất bộ phận tự nhiên là cái kia nguyên lực khởi động mảnh che tay.
 
 	Từ nhà kho đi ra sau, Thiên Dạ lại đi tới trước quầy, nói: "Ta có một ít trang bị, có thể hay không mời người sửa chữa một cái?"
 
 	Nhị gia rốt cuộc bất đắc dĩ để quyển sách xuống, hướng đi bên cạnh một gian phòng làm việc riêng biệt, ra hiệu Thiên Dạ đi vào, đóng kỹ cửa lại.
 
 	Thiên Dạ lấy ra chính là Hoa Hồng Lưu Kim chiến thuật phụ kiện, bao quát một cái ống nhòm, một cái có thể phóng to oanh kích uy lực trữ năng khí, cùng với một cái giảm âm thanh trang bị.
 
 	"Ta nghĩ đem những này linh kiện cải trang một cái, khiến chúng nó có thể dùng tại 'Đột kích thủ' trên súng trường."
 
 	Nhị gia cầm lấy những này phụ kiện, nhìn kỹ một chút, nói: "Những thứ này đều là Huyết tộc chế luyện tiêu chuẩn linh kiện, làm công tương đối khá. Chúng nó nguyên bản đều là ngươi này thanh Hoa Hồng Lưu Kim đồng bộ phụ kiện chứ?"
 
 	"Ngài biết chuyện này?"
 
 	PS: Canh một, một vạn vé mời ở đâu?