Chương 32: Không thích nhạc đệm
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-03-2912: 00: 02 số lượng từ: 3330
 
 	Rời đi Thợ Săn Nhà lúc, sắc trời đã bắt đầu tối tăm.
 
 	Thiên Dạ tùy tiện tìm gia quán rượu, uống hai chén sau, liền từ thị nữ nơi đó nghe được phụ cận nhà ai phòng ở đang tại bán ra.
 
 	Sau một tiếng, Thiên Dạ làm xong chính mình tại Ám Huyết thành chỗ ở thứ nhất.
 
 	Nhà này có chứa chính mình sân nhỏ hai tầng lầu nhỏ, giá bán lại chỉ cần năm cái kim tệ. Nó như thế tiện nghi, là vì cách nhau một bức tường chính là khu dân nghèo. Nơi đó là tất cả hỗn loạn, dơ bẩn cùng tội ác trại tập trung. Có thể tưởng tượng được, hầu như mỗi một buổi tối, cái kia căn phòng ở đều sẽ có mấy cái tiểu thâu đến thăm.
 
 	Không người nào nguyện ý ở loại địa phương này ở lâu dài, chỉ cần có khả năng, đều sẽ mau chóng rời khỏi.
 
 	Thiên Dạ cũng không phải sợ phiền phức, hắn đi ra ngoài mua sắm không ít linh kiện, sau đó tại sân nhỏ góc tường điểm đến, lầu chính cửa sổ trong ngoài bày ra không ít cạm bẫy cơ quan. Những này nhìn như đơn giản đồ chơi nhỏ kỳ thực tương đối tốt dùng, sẽ không dễ dàng lấy tính mạng người ta, thế nhưng da thịt nỗi khổ tuyệt đối không thể thiếu. Bố trí xong sau, Thiên Dạ tựu tại tường ngoài trên thoa một hàng chữ lớn: Bên trong có cạm bẫy, tự gánh lấy hậu quả.
 
 	Viết xong những này, Thiên Dạ đem cửa viện một khóa, chuẩn bị đi tới hoang dã săn bắn.
 
 	Từ nơi này đến cửa thành, gần nhất con đường chính là trực tiếp xuyên qua xóm nghèo. Thiên Dạ mặc kệ những kia không có việc gì đám người nhàn rỗi địch ý ánh mắt, trực tiếp đi vào một cái chật hẹp đến cơ hồ muốn nghiêng người mới có thể thông qua ngõ nhỏ.
 
 	Ngỏ hẻm này quanh quanh co co, vốn là lối đi hẹp trên còn chất đầy vật lẫn lộn, có vẻ càng là chen chúc không thể tả, có địa phương hầu như không cách nào đặt chân. Trên mặt đất khắp nơi là rác rưởi cùng chảy xuôi nước bẩn.
 
 	Trên mặt bẩn đến không nhìn ra diện mạo thật sự đám con nít truy đuổi đùa giỡn, từ một đầu ngõ nhỏ chạy vào khác một cái ngõ nhỏ.
 
 	Hai bên đều là thấp bé túp lều, cho dù là vóc người tầm trung nam nhân, ra vào đều phải khom lưng cúi đầu. Có vài nữ nhân sẽ đứng ở cửa, không ngừng hướng về người qua đường ngoắc tay. Chỉ cần mười cái đồng tử, các nàng là có thể cùng ngươi ngủ một giấc.
 
 	Từng màn cảnh tượng này, cũng không hề để Thiên Dạ ghét, trái lại cảm thấy cực kỳ hoài niệm. Hắn sinh hoạt, lớn lên địa phương so với nơi này hoàn cảnh càng thêm ác liệt. Phi thuyền bãi tha ma là không có con đường, mỗi một bước đi đều là các loại mảnh kim loại hoặc khối đầu, mọi người nhà nhỏ tại lớn lớn nhỏ nhỏ bỏ đi kho thuyền thậm chí là trong đường ống.
 
 	Đám con nít chưa từng có trò chơi đùa bỡn ý nghĩ, bởi thiếu hụt ăn, bình thường mọi người đều muốn bảo tồn thể lực, đánh nhau lý do duy nhất chính là tranh cướp đồ ăn.
 
 	Tại Thiên Dạ trong mắt, những này chật hẹp sâu thẳm ngõ nhỏ có ít nhất tối thiểu trật tự, chạy tới chạy lui tiểu hài tử thì lại đại diện cho sức sống.
 
 	Thiên Dạ đi đến này vừa tối vừa dài ngõ hẹp, phần cuối là một khối nho nhỏ đất trống, bảy tám con đường đồng thời hội tụ đến nơi này. Hắn thoáng phân biệt xuống phương hướng, liền hướng về địa thế cao nhất cũng rộng rãi nhất cái kia đường phố đi đến. Hầu như mỗi cái đầu hẻm đều tụ tập hai ba cái nhìn chằm chằm dân bản địa, nhìn thấy người xa lạ trải qua, đồng thời đem ánh mắt không có ý tốt phóng lại đây.
 
 	Thiên Dạ mắt nhìn thẳng, cũng không có hết sức lảng tránh cái gì. Hắn một thân giáp da, cùng với trên lưng đột kích súng trường cùng bên hông búa ngắn, đều rõ ràng biểu lộ cái này người ngoại lai không dễ chọc.
 
 	Nhưng tựu tại hắn trải qua một cái đầu hẻm lúc, bên trong đột nhiên lao ra một cái nhỏ gầy nam hài, như đạn pháo xuất nòng thẳng tắp đối với hắn đánh tới. Thiên Dạ làm sao có khả năng để đụng vào hắn, nhẹ nhàng một cái nghiêng người liền tránh qua.
 
 	Nam hài một cái vồ hụt, lúc này mặt hướng dưới, răng môi đụng vào bùn đất. Hắn giãy giụa bò lên, bỗng nhiên dùng sức hít hít đặc biệt lớn mũi, bỗng nhiên thét to: "Huyết tộc súng Nguyên Lực! Ta nghe thấy được! Ta nghe thấy được!"
 
 	Theo nam hài rít gào, trong nháy mắt, toàn bộ xóm nghèo đều sôi trào!
 
 	Huyết tộc súng Nguyên Lực, đây chính là một bút giá trên trời của cải. Bất luận ai được rồi, cũng có thể thay đổi vận mệnh!
 
 	Thiên Dạ có chút bất ngờ, cái này bé trai mũi quá linh rồi, lại có thể nghe được ra bị hắn tầng tầng bao vây đặt ở trong túi đeo lưng Hoa Hồng Lưu Kim. Hơn nữa hắn kêu la không phải kim tệ loại hình càng thông thường tài vật, hiển nhiên cũng không phải là thuận miệng nói mò. Xem ra cho dù trong khu ổ chuột, cũng có không ít sinh ra có thiên phú người, chỉ bất quá bọn hắn bên trong tuyệt đại đa số đều nhất định một đời mai một.
 
 	Rất nhiều quần áo lam lũ người chậm rãi vây lên Thiên Dạ, đồng thời trong tay đều cầm mộc côn dao phay các loại (chờ) nguyên thủy vũ khí.
 
 	Thiên Dạ rất bất đắc dĩ, loại cục diện này một khi hình thành, thường thường không thấy máu sẽ không bỏ qua. Hắn lấy xuống trên vai đột kích súng trường, nặng nề kéo ra chốt súng, họng súng đen ngòm nhắm ngay đoàn người.
 
 	"Ai dám lại đây, sẽ chết! Hiện tại, đem đường tránh ra cho ta!" Thiên Dạ quát lên.
 
 	Nhưng hắn lời nói không hề lực uy hiếp, vây quanh các bạo dân cũng không có lùi bước, trái lại tại nhìn lẫn nhau một trận sau, đem vòng vây càng nắm chặt chút. Bọn hắn hô hấp nặng nhọc, trong đôi mắt dần dần vằn vện tia máu, nhìn chằm chằm Thiên Dạ ba lô lấp lóe tham lam khát vọng ánh sáng.
 
 	Một cái gầy trơ xương nam nhân bỗng nhiên làm bộ muốn đánh về phía Thiên Dạ. Hắn vừa mới động, Thiên Dạ thật giống sau lưng cũng có thể thấy vật giống như, bỗng nhiên xoay người, nòng súng đã nhắm ngay trán của hắn.
 
 	Kia nam nhân một cái ngây người, nhưng nhìn Thiên Dạ cũng không hề nổ súng, hắn giống như chó hoang giống như đè thấp thân thể, thậm chí đối với Thiên Dạ phát ra khiêu khích trầm thấp rít gào.
 
 	Thiên Dạ biết sự tình hỏng rồi.
 
 	Nhưng hay là trước đó chậm rãi đi tới chưa kịp hoàn toàn tan hết suy nghĩ, hay là trong không khí tràn ngập mang theo kim loại mùi thối hủ bại khí tức quá mức quen thuộc, Thiên Dạ ngón tay một chút đè nén cò súng, nhưng từ đầu đến cuối không có trừ đến phần cuối.
 
 	'Đột kích thủ' uy lực chẳng những có thể nổ ra đối diện cái này điên cuồng nam nhân đầu, khuếch tán dư âm còn đủ để lật tung hắn trái bên những người khác, cuối cùng oanh sụp ngay phía trước cái kia đầu hẻm túp lều.
 
 	Người đàn ông kia thấy Thiên Dạ vẫn không có mở ra thương, lá gan đột nhiên lớn hơn, nếu không chần chờ bay lên không nhào lên, mạnh mẽ cắn về phía Thiên Dạ yết hầu!
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, trong lòng thở dài, buông ra cò súng, nắm lấy thân thương tay đổi nắm ngang làm nắm thẳng, chuẩn bị dùng cái chuôi thương đem người đàn ông này nện ngất. Bằng hắn hiện tại ba cấp chiến binh thực lực, cứng rắn (ngạnh) chen đều có thể từ nơi này lao ra.
 
 	Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến phịch một tiếng tiếng súng, nam nhân trước mặt Thiên Dạ đầu lâu đột nhiên nổ tung, huyết điểm cùng óc tung tóe Thiên Dạ một thân!
 
 	Đó là bị miệng lớn đạn bắn trúng mới có cảnh tượng!
 
 	Thiên Dạ đột nhiên quay đầu, nhìn thấy bên cạnh trên nóc nhà chẳng biết lúc nào xuất hiện hung hăng giả bộ nữ nhân, nàng một tay nhấc theo một nhánh rõ ràng đã sửa chữa lại hỏa dược súng trường, đặc biệt thô to nòng súng đang tại tỏa ra nhàn nhạt khói trắng.
 
 	Nòng súng của nàng khẽ nhúc nhích, đã nhắm ngay mũi đặc biệt lớn cái kia bé trai, cười lạnh nói: "Đi chết đi, tiểu xấu xa!"
 
 	"Chờ một chút!" Thiên Dạ âm thanh cùng tiếng súng đồng thời vang lên.
 
 	To lớn lực đàn hồi để người phụ nữ kia đầy đặn trên người sau này hơi ngửa mặt lên, mà bé trai đầu kể cả nửa cái trên người đều đồng thời nổ tung.
 
 	Các bạo dân nhất thời một mảnh kinh hoảng, đã có người xoay người chạy trốn. Nhưng là đại đa số lại trái lại bị kích phát hung tính, lập tức có người ặc ặc kêu nhào tới, vô số hai tay nhắm ngay Thiên Dạ ba lô đai an toàn bắt tới. Đồng thời trong hỗn loạn hai cái dùng phế thép mảnh đánh bóng dao găm thì lại đâm hướng Thiên Dạ sau lưng.
 
 	Những bạo dân này nhược được không đỡ nổi một đòn, nhưng là ra tay cũng tuyệt đối hung tàn độc ác, hơn nữa bọn hắn căn bản là không đem mình mệnh coi là chuyện to tát.
 
 	Thiên Dạ thở dài, vung tay lại, hai cái nhận lưng (vác) đã bị hắn chuẩn xác không có lầm chộp vào trong tay. Hai tên bạo dân liều mạng rút đao hoặc là chọc đâm, lưỡi đao lại như cùng hàn chặt giống như vẫn không nhúc nhích.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này, không trung đột nhiên bay đến một cái phả ra khói xanh khối kim loại, là lựu đạn!
 
 	Thiên Dạ trong lòng mắng to, không thể làm gì bên dưới nhảy lên một cái, vượt qua hai tầng túp lều, rơi xuống một bên khác trên đường phố, sau đó lập tức nằm sấp xuống.
 
 	Ầm một tiếng, hai cái bạo dân đứng mũi chịu sào, thân thể cao cao bay lên không trung, còn có vài con gãy tay gãy chân theo quăng lên. Sóng trùng kích phá hủy chung quanh túp lều, vô số mảnh gỗ vật lẫn lộn từ Thiên Dạ trên lưng bay qua, hoa cho hắn da thịt phát đau nhức.
 
 	Đây là quân dụng đại uy lực tiến công lựu đạn! Thiên Dạ từ mạnh đến nỗi ngoài ý liệu nổ tung trong dư âm trong nháy mắt ra kết luận. Đây chính là dùng để đối phó cấp thấp Hắc Ám chủng tộc lợi hại ngoạn ý, cho dù chính thức Huyết tộc chiến sĩ bị lan đến gần cũng sẽ thụ thương!
 
 	Nếu như Thiên Dạ cho rằng đó chỉ là một viên phổ thông lựu đạn, mà không có toàn lực né tránh, chắc chắn bị lần này không khác biệt công kích bị thương không nhẹ.
 
 	Hắn thầm mắng người phụ nữ kia ra tay tàn nhẫn, loại này dã chiến bên trong có khả năng sử dụng vũ khí lại trực tiếp tại trong thành thị dùng tới!
 
 	Các bạo dân một cái nổ lật ra mười mấy người, những người còn lại rốt cuộc bị sợ đến, liên tục lăn lộn địa đào tẩu rồi.
 
 	Phương xa quảng trường xuất hiện gây rối, rất nhanh vài tên võ trang đầy đủ quân viễn chinh binh sĩ liền vọt tới.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy đứng ở trên nóc nhà nữ nhân, nhất thời ngẩn ra, thái độ lập tức trở nên cung kính, hỏi: "Anh Nam tiểu thư, chuyện gì thế này? Ngài dường như sử dụng không nên tại nội thành bên trong sử dụng vũ khí."
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi kia cười lạnh một tiếng, nói: "Không có việc lớn gì, nơi này có chút gia hỏa muốn đánh cướp chúng ta Thợ Săn Nhà thành viên. Ta liền thuận tay giết chết mấy cái, làm cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu. Về phần viên kia tiến công lựu đạn, là chính nó không cẩn thận té xuống, không có quan hệ gì với ta."
 
 	Cầm đầu quân viễn chinh mang hạ sĩ quân hàm, lại gật gật đầu, xoay người đối đồng bạn nói: "Đã biết rõ. Có người ở nơi này ẩn dấu trái lựu đạn, không cẩn thận nổ tung. Được rồi, chúng ta thu đội!"
 
 	Vài tên quân viễn chinh binh sĩ lại quay đầu liền đi, trên đất còn có mười mấy bộ thi thể, bọn hắn thật giống căn bản không có nhìn thấy.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Thiên Dạ chỉ là trầm mặc. Hắn tại Hồng Hạt thời điểm, mấy lần gặp được tử vong chỉ tiêu, nhưng kia là đúng địa phương quý tộc mà nói. Trước mắt tình huống như thế, hắn thường thường nghe một ít tại thường quy trong quân đoàn phục quá dịch lão Binh nói tới, nhưng tự mình trải qua lại là lần đầu tiên.
 
 	Lúc này nữ nhân trẻ tuổi kia từ trên nóc nhà nhảy xuống, rơi vào Thiên Dạ trước mặt, đem hắn từ trên xuống dưới đánh giá một phen, sau đó lấy ra trong bàn tay một vật, nói: "Đi theo ta! Chúng ta tìm một chỗ đi uống một chén."
 
 	Một lát sau, Thiên Dạ cùng nàng tựu tại một nhà trong quán rượu ngồi xuống.
 
 	Thiên Dạ sở dĩ theo nàng lại đây, là vì nàng lấy ra một viên bốn sao thợ săn huy chương. Bốn sao thợ săn, ngoại trừ cần tích lũy đến tương ứng công lao ở ngoài, còn muốn có ít nhất cấp bốn thực lực mới có thể bắt được.
 
 	Cho tới bây giờ, Thiên Dạ mới có cơ hội tỉ mỉ quan sát nàng.
 
 	Đây là một cái tương đương trẻ tuổi nữ hài, ước chừng khoảng chừng hai mươi niên kỉ, toàn thân mặc màu nâu đậm xứng xám đậm khôi giáp, xem chất liệu hẳn là một loại nào đó hung thú da thú, trọng điểm vị trí nhưng là do kim loại chế tạo thành. Này thân khôi giáp đương nhiên so với Thiên Dạ cái kia thân mạnh hơn mấy cái số lượng cấp, hơn nữa mặc ở trên người cô gái dị thường dán vào, hiển nhiên không phải làm riêng phẩm chính là chuyên môn điều chỉnh quá.
 
 	Nàng có một tấm oai hùng cùng dã tính cùng có đủ cả gương mặt, thập phần mỹ lệ. Cái trán có một đạo bé nhỏ vết sẹo, chẳng những không có tổn hại đến dung mạo, trái lại tại nàng nghiêng đầu khóe mắt bốc lên thời điểm, bằng thêm mấy phần bất kham ý nhị.
 
 	Nữ hài rất cao, chỉ so với Thiên Dạ thấp rất không dễ thấy một điểm, vóc người dị thường nóng nảy, giống như tích chứa đầy phải tùy thời sẽ tràn ra sức sống cùng sức mạnh. Nàng là mái tóc màu nâu đậm, đồng dạng buộc thành đuôi ngựa.
 
 	Nàng trên người nghiêng về phía trước, thật giống hoàn toàn không có phát hiện ngực của mình đã chặn lại mép bàn.
 
 	Nữ hài lấy một loại kiến thức rộng rãi thâm niên lão Binh mới có phóng khoáng gõ gõ bàn một chút, đối Thiên Dạ nói: "Ta tên Dư Anh Nam. Ngươi cũng có thể gọi ta Anh Nam, hoặc là Nam tỷ càng thêm tốt hơn một chút. . . Bất quá, tiểu tử, ngươi liền chuẩn bị uống này nhạt phải cùng Bạch Thủy không khác biệt ngoạn ý?"