Chương 96: Thù hận
 
 	Triệu Vũ Anh sắc mặt đột ngột trầm, cả giận nói: "Ngươi con mắt kia nhìn thấy lão nương phong lưu khoái hoạt? Lão nương tại làm cho người ta trị thương, con mắt của ngươi bị mù, không nhìn thấy sao?"
 
 	"Trị thương? Lẽ nào cái này phá thành liền cái Bác sĩ đều không tìm ra được, muốn lao động ngươi đường đường Đại tiểu thư?" Triệu Phong Lôi cười gằn một tiếng, "Tốt, để ta xem một chút tiểu tử này tổn thương ở nơi nào!"
 
 	Nói, Triệu Phong Lôi xông thẳng lại, một cái liền hướng Thiên Dạ hậu tâm chộp tới. Hắn năm ngón tay nhọn hiện ra như kim loại Nguyên lực ánh sáng, mơ hồ mang theo khí sắc bén phá không âm thanh, có thể thấy được cái này một cái uy lực, như thực sự bị tóm, liền thép giáp cũng có thể bị xuyên thủng.
 
 	"Ngươi dám!" Triệu Vũ Anh giận dữ, dương tay vung ra. Có thể nàng trọng thương chưa lành, gắng gượng là Thiên Dạ loại bỏ vết thương ngoại lai Nguyên lực sau, giờ khắc này chính là suy yếu nhất thời điểm. Triệu Phong Lôi tay trái giơ lên, một đạo Nguyên lực bình phong ngăn cản nàng, đẩy đi một bên.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu rít lên một tiếng, cùng thân thể chặn tại trước giường.
 
 	"Cút ngay!" Triệu Phong Lôi trở tay một cái bạt tai tựu liền đánh ở Nam Cung Tiểu Điểu trên mặt, lửa giận của hắn đã bị triệt để bốc cháy, ra tay vô cùng ác độc, một hồi liền đem nàng cả người đều đánh đến bay ra ngoài, tầng tầng đánh vào trên tường, huyết tinh ngay lập tức sẽ theo mép tóc chảy xuống.
 
 	Thiên Dạ đã từ trên giường bắn lên, nhưng giờ khắc này dược hiệu chưa lùi, còn vô phương khởi động Nguyên lực, kết quả tốc độ chậm một đường không thể đem Nam Cung Tiểu Điểu kéo ra, chỉ kịp giơ tay cái giá ở Triệu Phong Lôi cái này một trảo.
 
 	Triệu Phong Lôi trên người hai nơi Nguyên lực vòng xoáy sáng một cái, nắm trảo thành quyền oanh ra, Thiên Dạ rên lên một tiếng, nhất thời bay ngược ra ngoài, ầm ầm nổ vang, đem vách tường va sụp bên cạnh, ngã vào căn phòng cách vách.
 
 	Triệu Phong Lôi dễ dàng đắc thủ, cũng cảm thấy có chút bất ngờ, cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lợi hại bao nhiêu, nguyên lai chỉ là cái tu luyện Binh Phạt quyết rác rưởi!"
 
 	Hắn phóng tầm mắt nhìn, nhìn thấy lại là Thiên Dạ trần như nhộng thân thể, nhất thời ngồi vững tâm một số ý nghĩ, ngực bế tắc này làm cho vô danh hỏa thiêu đến càng cao hơn, đốt cho hắn hai mắt đỏ chót. Triệu Phong Lôi đá một cái bay ra ngoài trước mặt một đống đá vụn, cất bước về phía trước, lại vồ một cái hướng Thiên Dạ trong lòng cắm vào.
 
 	Ngoài cửa phòng truyền đến gấp gáp tiếng bước chân, nương theo chói tai tiếng báo động, bên ngoài Ám Hỏa thủ vệ rốt cục cảm thấy được tình huống khác thường. Đầu tiên xông tới hai tên chiến sĩ bắt đầu Nguyên lực súng trường, vừa nhìn trong phòng tình huống, lập tức giơ lên nòng súng chuẩn bị xạ kích, nòng súng bên trên Nguyên lực hoa văn bị cấp tốc đọc lượng.
 
 	Triệu Phong Lôi lạnh "Hừ" một tiếng, "Chỉ là giun dế, cũng tới vướng bận?" Hắn bỗng dừng bước, đột nhiên lùi về sau, tựa như tia chớp cùng thân thể va vào hai tên chiến sĩ.
 
 	Nặng nề tiếng va chạm bên trong, hai tên chiến sĩ ném bay ra ngoài, tại không trung tựu phun máu tươi tung toé, lồng ngực toàn bộ lún đi vào. Lập tức oành địa bạo liệt âm thanh, hai đám loại nhỏ Hỏa cầu dấy lên, đó là sung năng bị mạnh mẽ dừng, còn nhận đến ngoại lực xông tới Nguyên lực súng trường nổ lồng ngực.
 
 	Lúc này lại có mấy tên chiến sĩ xông tới, không màng sống chết đánh về phía Triệu Phong Lôi, nhưng đều bị hắn tiện tay đánh giết. Song phương thực lực chênh lệch quá lớn, bọn họ đánh bạc tính mạng công kích cũng căn bản là không có cách trở ngại Triệu Phong Lôi chốc lát.
 
 	Triệu Phong Lôi nhíu nhíu mày, hắn vừa nãy giết chính là một cái chỉnh biên tuần tra tiểu đội, như thế rõ ràng lực lượng so sánh bên dưới, vậy mà tất cả đều tử chiến không lùi, không có người nào chạy trốn.
 
 	Triệu Phong Lôi quay đầu, nhìn thấy ngã vào tường đổ một bên khác Thiên Dạ rốt cục giãy dụa ngồi dậy, dựa vào bàn chân chống đỡ thân thể, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ lại ngã xuống.
 
 	Thiên Dạ một đôi con mắt giống như hắc diệu thạch, hiện tại chuyển thành xanh thẳm, phảng phất Phong bạo đêm trước hải dương, tình cờ có sâu đậm đỏ sậm xẹt qua, thật giống bên trong gian phòng ở ngoài các chiến sĩ huyết. Trái tim của hắn nhảy lên đến so với bất cứ lúc nào đều chầm chậm, nhưng mà ba màu Huyết khí lại dường như sôi trào giống như qua lại bơi lội, lẳng lặng chờ đợi Triệu Phong Lôi gần người trong nháy mắt.
 
 	Huyết khí bạo phát, Huyết tộc dẫn bốc cháy Huyết khí cùng địch cùng vong thủ đoạn cuối cùng, Thiên Dạ không biết mình thuần túy Huyết khí lực lượng phải chăng có thể cùng một tên cấp mười một chiến Tướng chống đỡ được, nhưng từng thử liền có đáp án.
 
 	Triệu Phong Lôi năm ngón tay bên trên như kim loại Nguyên lực ánh sáng đã dày nặng đến giống như thực chất, phản xạ đến lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, hắn đang muốn vượt qua nát tường, chỗ sau lưng bỗng nhiên bay lên một đạo hàn ý, để động tác của hắn hơi ngưng lại.
 
 	Lập tức bên tai truyền đến Triệu Vũ Anh rít gào: "Triệu Phong Lôi! Ngươi ngày hôm nay nếu dám động hắn, ngày mai ta phải liên thủ với Triệu Quân Độ giết ngươi!"
 
 	Triệu Phong Lôi chấn động toàn thân, đột nhiên quay đầu lại, khó có thể tin Triệu Vũ Anh vậy mà sẽ uy hiếp như vậy hắn, "Ngươi muốn giết ta? Vẫn là liên thủ với Triệu Quân Độ? Ta nhưng mà Yến Quốc Công cháu ruột, U Quốc Công chắc chắn sẽ không cho phép ngươi như thế làm!"
 
 	Triệu Vũ Anh cười ha ha, "Đến thời điểm ngươi đều là một người chết, gia gia có thể làm gì ta? Lão nương cùng lắm là bị đóng lại 10 năm, hoặc là đi đày đến biên cương chiến trường đánh tới thoải mái."
 
 	Triệu Phong Lôi tàn bạo mà nói: "Triệu Quân Độ có thể giúp ngươi như thế làm? Tàn hại cùng tộc, hắn cũng sẽ không có kết quả tốt."
 
 	Triệu Vũ Anh âm thanh chuyển lạnh lẽo, "Thiên Dạ chính là Triệu Quân Độ muốn cho hắn vào 'Kế Đô từ phủ' người kia. Ngày hôm nay ngươi như dám xuống tay, trừ phi kiếp này trốn ở Yến Quốc Công phủ nửa bước không ra, bằng không lão nương nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận sinh ra đến trên đời này!"
 
 	Triệu Phong Lôi giật nảy cả mình, tập trung Triệu Vũ Anh, sắc mặt biến ảo chập chờn, không biết có nên tin tưởng không. Hắn cũng đã từng nghe nói Triệu Quân Độ vì muốn dẫn người vào phủ gây ra khá động tĩnh lớn, nhưng trước hôm nay lại hoàn toàn chưa từng liên tưởng đến Thiên Dạ trên người, bây giờ trở về tâm vừa nghĩ, Triệu Vũ Anh không hiểu ra sao chạy tới Vĩnh Dạ loại này thâm sơn cùng cốc cùng một cái tên điều chưa biết lính đánh thuê đầu lĩnh chờ tại cùng một chổ, bao nhiêu chung quy phải có duyên cớ.
 
 	Triệu Vũ Anh cười nhạt lại nói: "Đến nỗi Quân Độ, hắn sẽ có chuyện gì? Ngươi cũng không tránh khỏi đem bản thân nhìn đến quá cao, hắn chuyện gì đều sẽ không có, nhiều nhất cũng là diện bích cái mấy ngày."
 
 	Triệu Phong Lôi sắc mặt nhất thời trở nên hết sức khó coi.
 
 	Triệu Vũ Anh tuy nhiên hiện tại thực lực cao hơn hắn, nhưng từ phiệt nội địa tương lai nói, Yến Quốc Công cháu ruột so với U Quốc Công cháu ruột nữ vẫn là hơi cao hơn nửa phần. Nhưng mà Triệu Quân Độ liền không giống, đó là Triệu phiệt ba trăm năm qua công nhận thiên tài số một, hơn nữa mơ hồ có tiếp tục Trương Bá Khiêm sau đó, trở thành Đế quốc thế hệ tuổi trẻ người số một tư thế.
 
 	Người như vậy, tựu liền thật sự giết Triệu Phong Lôi, Thừa Ân Công cũng nhất định chết bảo đảm, liền ngay cả phiệt bên trong tất cả trưởng lão nghĩ đến cũng sẽ đứng ở hắn phía bên kia. Hà tất là một kẻ đã chết tổn thương tương lai Triệu phiệt kình thiên cự trụ? Cái này tức là thế gia nhà giàu thông hành ý nghĩ.
 
 	Tựu liền như Triệu Vũ Anh bị Nam Cung Khiếu Phong đả thương việc, tổn thương cũng đã tổn thương, cùng với nợ máu trả bằng máu, chẳng bằng yêu cầu có đủ nhiều bồi thường lợi ích trở về. Vì gia tộc, hi sinh cá nhân một ít không tính là gì.
 
 	Tựu liền trước đây không lâu, Triệu Phong Lôi còn thuận lý thành chương làm nghĩ như vậy, có thể trong nháy mắt tương đồng nguyên tắc tựu liền rơi xuống trên đầu mình. Để hắn có chút bất ngờ chính là, cái tư vị càng là đặc biệt chua xót.
 
 	"Cái kia Triệu Quân Độ chẳng phải là muốn giết ai thì giết?" Triệu Phong Lôi cười to nói, nhưng ở Triệu Vũ Anh tràn đầy lạnh lẽo sát ý dưới ánh mắt, hắn khô khan tiếng cười đột nhiên ngừng lại.
 
 	Triệu Quân Độ đúng là muốn giết ai thì giết, mặc dù Yến Quốc Công cháu ruột cũng không có khác nhau. Kỳ thực chỉ cần không phải Vương tộc thân quý công hầu con trai trưởng, thân phận thấp hơn người, Triệu Phong Lôi còn không phải muốn giết ai thì giết?
 
 	Đương nhiên như Triệu Phong Lôi thân phận như vậy, Triệu Quân Độ nhiều nhất giết chết một cái sẽ bị Triệu phiệt ở ước thúc, Đế quốc cũng không thể chịu đựng hắn như thế xằng bậy. Nhưng mà vấn đề là, cái kia cái thứ nhất khẳng định tựu liền chết vô ích, Triệu Phong Lôi cũng không muốn làm cái thứ nhất.
 
 	Triệu Phong Lôi cắn răng nói: "Tốt, ngươi đi! Vậy mà đi cùng Thừa Ân Công cái kia chi liên hợp, còn vì như thế một cái ở nông thôn tiểu tử, ta xem ngươi sau khi trở về làm sao hướng U Quốc Công giao cho."
 
 	"Đó là lão nương sự tình, không cần ngươi quản lý!"
 
 	Triệu Phong Lôi hít sâu một hơi, "Vũ Anh, ngươi sớm muộn là người đàn bà của ta, đây là các gia gia đã quyết định sự tình."
 
 	Triệu Vũ Anh khinh thường xì một tiếng, "Trừ phi thiên hạ nam nhân chết hết!"
 
 	Triệu Phong Lôi quay đầu hướng Thiên Dạ nhìn chăm chú một mắt, nói: "Ngày hôm nay coi như ngươi mạng lớn."
 
 	Thiên Dạ vẫn ngồi tại chổ , tương tự nhìn hắn, liền như xem một kẻ đã chết, ánh mắt kia để Triệu Phong Lôi toàn thân đều không dễ chịu. Triệu Phong Lôi không khỏi chợt quát lên: "Ngươi đây là vẻ mặt gì?"
 
 	"Xem người chết vẻ mặt." Thiên Dạ nhàn nhạt đáp, hắn tóm lấy trong tay món đồ gì, vùng vẫy một hồi, chậm rãi đứng lên.
 
 	Triệu Phong Lôi ánh mắt tức giận đại thịnh, rất muốn liều lĩnh đánh giết người này, nhưng mà hắn trong lòng đột nhiên xẹt qua một tia lạnh lẽo thấu xương. Thiên Dạ đứng lên động tác loạng choạng trầm trọng, phảng phất bất cứ lúc nào có thể ngã xuống, có thể Triệu Phong Lôi nhưng có loại ảo giác, tựa hồ nhìn thấy một đầu bị thương hung thú vừa vặn tại lộ ra răng nhọn.
 
 	Triệu Phong Lôi còn muốn nói điều gì, trong hành lang truyền đến dày đặc tiếng bước chân, còn có súng Nguyên Lực sung năng nhẹ nhàng chi chi âm thanh. Hắn không nói hai lời, va nát mặt sau cửa sổ, trực tiếp nhảy ra ngoài, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Một đám Ám Hỏa quan quân cùng các chiến sĩ lúc này vọt vào.
 
 	Thiên Dạ tại hai tên thân vệ nâng đỡ dưới phủ thêm áo khoác, không nói một lời, trước đi kiểm tra Nam Cung Tiểu Điểu thương thế. Nam Cung Tiểu Điểu nửa bên mặt sưng lên thật cao, miệng mũi tất cả đều là huyết tinh. Có điều nàng chẳng qua là kinh nghiệm thực chiến quá ít, sẽ tại hoảng loạn bị đánh, tự thân Nguyên lực cũng không phải yếu, trung hoà hơn nửa xung kích thương tổn, nhận đến chẳng qua là da thịt tổn thương.
 
 	Thả xuống Nam Cung Tiểu Điểu, Thiên Dạ ở bên ngoài trên hành lang tìm tới Thập Thất. Thiếu nữ ngồi dựa vào tại chân tường, đầu không tự nhiên lệch qua một bên, giống như ngủ một dạng. Ở sau lưng nàng trên vách tường, có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, uốn lượn mà xuống.
 
 	Cứ việc đã có dự liệu, Thiên Dạ vẫn là đưa tay ra, đặt ở chóp mũi của nàng.
 
 	Nơi đó đã sớm không còn khí tức.
 
 	Thiên Dạ tay hơi có chút run rẩy, A Thất, tuy nhiên vừa bắt đầu chẳng qua là mua được giao nô, nhưng Thiên Dạ đợi các nàng đối xử bình đẳng. A Thất đều đã chuyển thành quân chức, có đủ tự mình ngăn chặn một phương. Thập Thất đến có lẽ muộn, còn lưu lại Thiên Dạ bên cạnh, chăm sóc hắn áo cơm sinh hoạt thường ngày, giống như một cái săn sóc làm người vừa ý tiểu hầu gái.
 
 	Lúc trước xông tới tuần tra tiểu đội các chiến sĩ cũng đều lộ ra bị chết, bị các đồng liêu thu lại qua một bên. Thiên Dạ vẫn cứ đi tới từng cái kiểm tra, hy vọng có thể có kỳ tích. Nhưng mà kỳ tích nếu xưng là kỳ tích, cũng là bởi vì cơ bản sẽ không phát sinh.
 
 	Bên ngoài phòng một mảnh náo động, nhìn thấy Thiên Dạ không có việc gì, Ám Hỏa đám quan quân chạy ra ngoài triệu tập trong tay, lục soát căn cứ, một lần nữa bố trí phòng ngự, truyền lệnh âm thanh cùng tiếng bước chân liền thành một vùng. Trong phòng nhưng là giống như chết lặng.
 
 	Thiên Dạ đi tới bên giường, cầm lấy quần áo, bắt đầu từng cái từng cái mặc vào đến, lại bị Triệu Vũ Anh một phát bắt được.
 
 	"Lập tức nằm xuống, đem tổn thương trị hết. Tiểu Điểu, ngươi đến phụ trách, không đem vết thương trị hết xong không thể để cho hắn ra ngoài. Bên ngoài sự tình ta đến xử lý!"
 
 	Thiên Dạ muốn tránh thoát, nhưng bị Triệu Vũ Anh một tay nhấc lên, theo về trên giường, từng chữ từng câu nói: "Đem tổn thương chữa khỏi, ngày mai sẽ có thể xuất chiến. Không muốn lãng phí cái này một canh giờ, liền muốn nhiều một tuần lễ mới có thể! Nghe rõ chưa?"
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhưng bị Triệu Vũ Anh sáng bóng cực điểm ánh mắt trừng, tâm trạng thở dài, ngoan ngoãn mà nằm xuống.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng không nói nhiều, nhanh chân ra gian phòng, thuận lợi đem cửa phòng đóng lại. Chỉ chốc lát sau, Ám Hỏa nơi đóng quân vang lên chói tai tụ tập gào khóc, nhiều đội chiến sĩ từ doanh trại tuôn ra, đến trên giáo trường tập hợp.
 
 	Triệu Vũ Anh nhảy lên xe việt dã, lao ra nơi đóng quân, ở sau lưng nàng, theo sát mấy chiếc chở hơn trăm tên chiến sĩ xe vận binh. Càng nhiều chiến sĩ từ cơ cứ tuôn ra, chạy về phía bảo vệ thành các nơi chiến lược yếu địa, toàn bộ Hắc Lưu thành đề phòng đẳng cấp trong nháy mắt nhắc tới cao nhất.
 
 	Triệu Vũ Anh đi xe ở trong thành đi vòng một vòng, mới đến Dục Dương Bá chỗ ở cửa viện. Khi nàng nhảy xuống xe lúc, cửa viện tự mình mở ra, đi đến một gã hộ vệ, đối với Triệu Vũ Anh khom mình hành lễ nói: "Đại tiểu thư, lão gia đang đợi ngươi."