Đây là một cái nòng súng, một cái súng Nguyên Lực nòng súng.
  
  	Có thể bị Chỉ Cực Vương trịnh trọng để ở chỗ này nòng súng, tự nhiên không thể là phổ thông nòng súng. Chỉ riêng lấy cấp bậc mà nói, cây này nòng súng đã đạt đến cấp chín, tiến thêm một bước nữa, tức là đương đại danh thương cấp bậc.
  
  	Cấp chín nguyên lực vũ khí, Thiên Dạ đừng nói nắm giữ, liền cũng không đụng tới từng tới, chỉ ngoại trừ nhờ số trời run rủi dùng một lần mạn thù sa hoa.
  
  	Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, kế tục kiểm tra tin tức.
  
  	Ban đầu là Chỉ Cực Vương tự thuật, dị thường ngắn gọn. Đại ý là Chỉ Cực Vương bình sinh tự phụ, lấy vì thiên hạ không có không thể đặt chân chỗ. Nhưng mà ở một lần du lịch bên trong đi nhầm vào hiểm cảnh, cửu tử nhất sinh, ái thê cũng vì cứu hắn mà chết. Chỉ Cực Vương lúc đó khoảng cách Thiên Vương cảnh giới nhưng có một đường chênh lệch, nhưng mà chính là này kém một đường , khiến cho hắn không cách nào cứu lại ái thê tính mạng.
  
  	Nếu là Chỉ Cực Vương sớm một chút trở thành Thiên Vương, hay là thiếu mạo một điểm hiểm, đều sẽ không mất đi chí yêu. Bất quá Cơ Vấn Thiên dù sao cũng là thiên kiêu một đời, lấy thủ đoạn thông thiên lưu giữ trụ ái thê một điểm tàn hồn, tìm kiếm khắp nơi phục sinh thủ đoạn. Sau đến dị nhân chỉ điểm, Cơ Vấn Thiên biết được như lấy hư không cự thú vì là tài liệu, hòa vào chí yêu hồn phách, hoặc có thể luyện thành đương đại danh thương. Danh thương đều có linh, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, thì tương đương với người yêu của hắn ở đây thương bên trong phục sinh.
  
  	Sau đó Chỉ Cực Vương biết được trung lập nơi có một cái trọng thương ngủ say địa long, liền không xa vạn dặm tới rồi, không để ý song phương thực lực chênh lệch to lớn, hung hãn ra tay.
  
  	 địa long thực lực cực kỳ khủng bố, cho dù trọng thương, cũng không phải lúc đó chưa thành tựu Thiên Vương Cơ Vấn Thiên có khả năng ngang hàng. Nhưng mà Cơ Vấn Thiên hãn không sợ chết, với sinh tử chớp mắt rốt cục tranh chấp một đường thiên cơ, trọng thương địa long, cuối cùng rồi sẽ chém giết. Sau đó Chỉ Cực Vương lấy địa long xương sọ cùng địa long tâm huyết, hòa vào ái thê hồn phách, ngay tại chỗ luyện thương.
  
  	Nhưng mà cái gọi là danh thương, há lại là dễ thành? Không tới Thiên Vương Đại Quân cảnh giới, cuối cùng điều động không được lực lượng linh hồn. Cuối cùng Cơ Vấn Thiên sắp thành lại bại, chỉ luyện ra một cái nòng súng, đã tiêu hao hết nguyên lực. Luyện thương không được, hồn phách khó tránh khỏi tản đi. Với tâm nguội như tro bên trong, Cơ Vấn Thiên chợt có ngộ ra, liền như vậy vượt qua Thiên Vương tuyệt đỉnh, liền thế gian mới có Chỉ Cực Vương.
  
  	Có thể cuối cùng đã muộn.
  
  	Sau đó Cơ Vấn Thiên lại trở về trung lập nơi, bày xuống các loại thủ đoạn, lấy này kỷ niệm năm đó, mà lại không bị quấy rầy.
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ mới hiểu được cảm ngộ đến Chỉ Cực Vương tâm tình bắt nguồn từ nơi nào. Kỳ thực cây này nòng súng trên hay là còn có không ít linh tính, nhưng khoảng cách sản sinh linh hồn còn cách nhau rất xa. Cơ Vấn Thiên một đời yêu, từ lâu tan thành mây khói.
  
  	Sau đó, Thiên Dạ mới tinh tế coi cây này nòng súng năng lực.
  
  	Cùng bình thường súng Nguyên Lực so với, Chỉ Cực Vương lưu lại cây này nòng súng trên phụ gia năng lực đạt được nhiều làm người ta giật mình. Thiên Dạ đầu tiên nhìn thấy chính là đả kích trí mạng. Năng lực này tương đương với đem Thiên Dạ nắm giữ hạng nặng đầu đạn, tinh chuẩn xạ kích, siêu bắn xa trình các loại năng lực tống hợp lại cùng nhau, hơn nữa hiệu quả trên diện rộng tăng cường. Bất luận tầm bắn, độ chính xác vẫn là lực sát thương, tăng lên đều vượt quá gấp đôi.
  
  	Có thể nói, dù cho là phổ thông hơn nữa súng Nguyên Lực, chỉ cần ủng có sự đả kích trí mạng hiệu quả, liền có thể lập tức nhảy lên làm đồng cấp tác phẩm đỉnh cao. Năng lực như vậy, so với nguyên sơ chi dực cũng vẻn vẹn thua kém một, hai. Bất quá cư an độ á từng nói, nguyên sơ chi dực có thể vô hạn tăng lên, nhưng còn xa không phải cây này nòng súng có khả năng so với.
  
  	Một cái khác năng lực nhưng là thiên tâm phong trấn. Năng lực này có thể khiến người cầm súng tăng cường đối với chu vi nguyên lực hoàn cảnh khống chế, đang không có hết sức phát động tình huống dưới, thì lại sẽ khiến hoàn cảnh xu hướng với duy trì nguyên bản trạng thái, bất kỳ ngoại lai thay đổi đều sẽ trở nên càng thêm khó khăn.
  
  	Thiên tâm phong trấn xem ra tựa hồ tác dụng không lớn, đối với người cầm súng không có trực tiếp tăng lên. Nhưng mà Thiên Dạ tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên rõ ràng cái năng lực này chỗ kinh khủng. Nói đơn giản một chút, chính là ở nó ảnh hưởng trong phạm vi, tất cả người cầm súng ở ngoài lĩnh vực hiệu quả đều sẽ bị suy yếu!
  
  	Cuộc chiến của cường giả, đại đa số mấu chốt thắng bại ngay khi lĩnh vực. Lĩnh vực nghiền ép đối thủ, dù cho không phải tính chất công kích lĩnh vực, cũng có thể chặt đứt đối thủ đối với chu vi nguyên lực lợi dụng, thắng bại có thể tưởng tượng được.
  
  	Ngoại trừ mạn thù sa hoa ở ngoài, Thiên Dạ còn chưa từng gặp nguyên lực vũ cụ trên có lĩnh vực loại năng lực. Ở quyết chiến sinh tử bên trong, lĩnh vực mạnh yếu biến hóa, dù cho lại là nhỏ bé, cũng sẽ sản sinh trọng đại ảnh hưởng. Vì lẽ đó càng là ở trong tay cường giả, thiên tâm phong trấn uy lực lại càng lớn.
  
  	Còn lại còn có khá nhiều lần muốn năng lực, nói thí dụ như siêu cường kiên cố, nói thí dụ như nguyên lực rút lấy, nói thí dụ như khôi phục, nói thí dụ như phối hợp lắp ráp
  
  	Nắm giữ siêu cường kiên cố nòng súng, là có thể cùng đông nhạc chống lại, nói cách khác có thể cùng đông nhạc đối với khảm. Mà nguyên lực rút lấy nhưng là có thể từ cảnh vật chung quanh bên trong rút lấy nguyên lực, chứa đựng ở nguyên lực hàng ngũ bên trong, đợi được cần thời điểm lại sử dụng. Như sự đả kích trí mạng, thiên tâm phong trấn cần thiết nguyên lực, phần lớn liền đến từ chính tồn trữ, có thể rất lớn giảm bớt người cầm súng gánh nặng.
  
  	Mặt khác nếu như nòng súng có hư hao, chỉ cần không nghiêm trọng như vậy, là có thể chậm rãi khôi phục. Bất quá muốn hư hao cây này có siêu cường kiên cố đặc tính nòng súng, tựa hồ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Thiên Dạ cảm giác, chính mình cầm đông nhạc ngạnh khảm, không xuất toàn lực cũng rất khó khảm thương cây này nòng súng.
  
  	Cho tới phối hợp lắp ráp, nhưng là so sánh dễ dàng cùng cái khác linh kiện phối hợp, tạo thành hoàn chỉnh súng Nguyên Lực. Dù sao đây chỉ là một cái nòng súng.
  
  	Những này 'Thứ yếu' năng lực, tùy tiện cái nào một hạng sắp đặt đến cái khác súng Nguyên Lực trên, lập tức có thể làm cho đối tượng lắc mình biến hóa, biến thành nắm giữ quý trọng đặc tính vũ cụ, giá trị tăng vọt. Có thể xứng với những này thứ yếu đặc tính, chí ít cũng phải là cấp bảy thương.
  
  	Xem trong tay cây này không hề bắt mắt chút nào nòng súng, Thiên Dạ hầu như ở phía trên nhìn thấy óng ánh bảo quang. Này thật sự chỉ là một cái nòng súng?
  
  	Đây chính là một cái nòng súng, Chỉ Cực Vương tự tay chế tạo nòng súng.
  
  	Cây này nòng súng không có tên tuổi, Chỉ Cực Vương cũng không có ý định cho nó đặt tên.
  
  	Xem qua năng lực bộ phận, đón lấy tin tức lại có chút mơ hồ, hoặc cần tương ứng tâm tình mới có thể kiểm tra . Còn là gì tâm tình, nhưng không có nói rõ, hay là Chỉ Cực Vương cũng không muốn muốn hậu nhân nhìn thấy tương ứng nội dung.
  
  	Không xem qua trước tình thế khẩn cấp, Thiên Dạ không chút tì vết nghiên cứu, biết chủ muốn năng lực liền được rồi. Cây này nòng súng đúng là cứu mạng đồ vật , còn làm sao sử dụng, ngàn đêm đã có phúc cảo. Hắn lấy ra Thôi Nguyên Hải làm ra súng Nguyên Lực, hai ba lần dỡ xuống nòng súng, đem cây này tân nòng súng an đi tới.
  
  	Tân nòng súng cùng thân thương cũng không phải vô cùng phối hợp, nhưng mà lắp đặt cùng nhau thì, phối hợp lắp ráp năng lực liền thể hiện ra giá trị, nòng súng trên phụ gia nguyên lực hàng ngũ tự mình biến hóa, cùng thân thương, báng thương nguyên lực hàng ngũ hòa làm một thể, không còn sự phân biệt, dường như cây súng này nguyên vốn là như vậy tạo.
  
  	Tân thương ở tay, Thiên Dạ đột ngột sinh ra sức lực. Cây này nòng súng trí để xuống này đủ có mấy chục năm, từ lâu trữ đầy nguyên lực, cho dù lấy Thiên Dạ hiện nay tu vi, cũng có thể nổ ra sự đả kích trí mạng hiệu quả. Nếu không thì, một cái cấp chín đỉnh cấp những khác súng Nguyên Lực, có thể trực tiếp đem Thiên Dạ lấy sạch, hắn chính là muốn dùng cũng dùng không được.
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại, hướng về bàn đá xá một cái, nói: "Đến tiền bối biếu tặng, hôm nay nếu có thể bất tử, ngày sau tự nhiên báo lại."
  
  	Dứt lời, hắn bước nhanh ra điện đá. Này điện đá bên trong có lưu lại Chỉ Cực Vương năm đó cảm khái tâm tình, cùng này sản sinh cộng hưởng sau khi, Thiên Dạ không muốn tổn hại nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, thà rằng từ bỏ địa lợi, ở ngoài điện cùng Vệ lão cùng Carol quyết một trận tử chiến.
  
  	Thần tướng hành động cỡ nào cấp tốc, khi  Thiên Dạ đi ra cửa điện thì, Vệ lão cùng Carol đã đến điện đá trước. Nhìn thấy Thiên Dạ đi ra, Vệ lão có vẻ hơi bất ngờ, hai mắt híp lại, nói: "Ngươi lại không ở trong điện phòng thủ, hiếm thấy, hiếm thấy."
  
  	Carol có chút không rõ, nghi hoặc mà nhìn về phía Vệ lão. Ở trong mắt nàng, toà này điện đá vô cùng đơn sơ, cũng không xưng được kiên cố, chính mình cũng không cần toàn lực, liền có thể một roi đánh sụp. Nơi như thế này, trốn ở bên trong có ích lợi gì? Bỗng đem mình vây chết ở bên trong mà thôi.
  
  	Vệ lão biết Carol không hiểu, vì vậy nói: "Toà này điện đá bên trong tất nhiên cũng có lưu lại vị kia dấu ấn. Một khi phá hủy dấu ấn, nói không chắc sẽ bị vị kia biết, dù cho nơi này không có bố trí, ngày sau bị vị kia nhớ kỹ, cũng sẽ không dùng ở đế quốc lăn lộn."
  
  	Carol bừng tỉnh, trải qua vấn tâm lộ sau khi, nàng biết rõ Chỉ Cực Vương lợi hại, hơn nữa này vẫn là bảy mươi năm trước Chỉ Cực Vương mới thành Thiên Vương không lâu thì bố trí, hiện tại Chỉ Cực Vương lại đến mức độ nào?
  
  	Chỉ Cực Vương nếu thật sự ở điện đá bên trong lưu lại một, hai hậu chiêu, bọn họ không hẳn liền tiếp được đến.
  
  	Thiên Dạ lẳng lặng đứng, mãi đến tận Vệ lão giải thích xong, mới nói: "Khôi phục xong chưa?"
  
  	Vệ lão gật gật đầu, hai mắt như điện, ở Thiên Dạ trên người trên dưới đảo qua, nói: "Có này đại khí lòng dạ, xác thực hiếm thấy. Này nếu là đặt ở bên trên thân thể người, hoặc là ngu xuẩn, nhưng ở ngươi nơi này, nhưng là đại trí giả ngu. Nếu là ngươi trở lại đế quốc, chỉ bằng hôm nay hành động, liền có thể đến cái kia vị điện hạ thưởng thức. Qua lại các loại, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, chỉ cần thay hình đổi dạng liền có thể."
  
  	"Ồ? Vì sao ta chính là đại trí giả ngu?"
  
  	"Ngươi tâm tính như vậy, mà không phải hết sức gây nên, cùng vị kia mơ hồ tương cùng, có thể nói là hắn nửa cái truyền nhân."
  
  	Thiên Dạ nói: "Đa tạ chỉ điểm , đáng tiếc."
  
  	Vệ lão cũng đồng thời nói thanh đáng tiếc, từ trong lồng ngực rút ra cổ chế phong thư, ở trong lòng bàn tay vuốt nhẹ, nói: "Giả lấy thời gian, ngươi không khó thành làm tên động nhất thời nhân kiệt. Chỉ là đáng tiếc, ngươi hôm nay nhất định phải ngã xuống ở đây."
  
  	Carol ở một bên nghe, bỗng nhiên nói: "Ta nghe nói đế quốc hiện tại thế cuộc thật không tốt, phù lục chiến trường nơi đó chỉ là miễn cưỡng chống đỡ, đều sắp bị vĩnh dạ đánh về bản thổ đi. Thời điểm như thế này không phải dùng người thời khắc sao, người như hắn, vì sao không thể dùng?"
  
  	Phù lục đối với Thiên Dạ mà nói cũng là xa xôi ký ức, nhưng là giờ khắc này bị Carol nhấc lên, hôm qua các loại lại hiện lên trước mắt. Triệu Quân Độ, Tống Tử Ninh, Ngụy Phá Thiên, Triệu Vũ Anh, từng cái từng cái người, từng cuộc một cuộc chiến sinh tử, liền như vừa mới qua đi. Ở khối này trên chiến trường, Thiên Dạ trả giá quá nhiều máu tươi cùng lo lắng, không biết kinh qua bao nhiêu tràng huyết chiến, mới có thể tự hắc ám chủng tộc trong tay cướp dưới một khối nhỏ không gian sinh tồn.
  
  	Ma nữ, Ayden, Edward, Thiên Dạ kẻ địch cũng đều là một thời đại nhân vật nổi tiếng, mỗi một trận chiến đấu cũng có thể dùng thơ ca đến ghi chép. Nhưng mà hắn vạn vạn không nghĩ tới, kẻ địch nguy hiểm nhất nhưng là đến từ sau lưng, một đòn trí mạng nhất càng là đến từ quân đội nhà.
  
  	Những này đều đã là quá khứ, người khởi xướng Lật Phong Thủy cũng đã chết ở Thiên Dạ dưới tay. Tượng quân bộ các khu ky nơi như vậy cơ cấu, bất kỳ một quốc gia nào đều sẽ có, chỉ cần đế quốc bất diệt, chúng nó sẽ tồn tại, chỉ là tên gọi không giống thôi. Thiên Dạ từ lâu không phải năm đó nhiệt huyết thiếu niên, rất rõ ràng chính đàn bên dưới bầu không khí không lành mạnh.
  
  	Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên dâng lên một điểm cảm khái. Tuy đã rời xa đế quốc, nhưng nếu là Triệu phiệt tình thế nguy cấp, hay là Tử Ninh, Phá Thiên đám huynh đệ gặp phải nguy cơ sống còn, chính mình vẫn là sẽ trở lại, vẫn là sẽ xuất thủ. Chỉ là Thiên Dạ sẽ không lại muốn đế quốc một chút xíu phong thưởng, huyết chiến sau khi, sẽ lại là mây trôi bồng bềnh.
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ âm thầm thở dài. Hay là thật muốn trách tội, chính là vận mệnh sao?
  
  	Vệ lão nhìn một chút Thiên Dạ, thần sắc phức tạp, than thở: "Ngươi không hiểu, hắn có tâm vì đế quốc, đế quốc nhưng không rộng lượng cho hắn."