Căn dặn Dạ Đồng xem trọng Chu Cơ sau, Thiên Dạ sẽ theo đoàn người đi tới phủ thành chủ, bị dẫn vào thư phòng.
  
  	Này thư phòng là thâm sắc sắc điệu, cửa sổ sát đất biểu lộ ra khá là khí độ, tầm nhìn cũng tương đối tốt, quan sát toàn thành sau khi, tầm nhìn có thể thẳng tới ngoài thành, vọng đến cái kia sông lớn cuồn cuộn sóng lớn. Kỳ thực phủ thành chủ bản thân cũng không cao, có thể có tốt như vậy tầm nhìn, hay là bởi vì cái khác kiến trúc quá ải.
  
  	Cửa sổ sát đất trước, đứng thẳng một cái người đàn ông trung niên, mặc trên người chiến đấu phục, chỉ là ở một ít chi tiết nhỏ nơi mới mơ hồ triển lộ xa hoa, cho thấy độc nhất vô nhị thân phận. Hơn nữa trên người chiến đấu phục, cũng đang nhắc nhở người chung quanh, hắn không chỉ là người đứng đầu một thành, càng là thành phố này người mạnh nhất.
  
  	Khi Thiên Dạ đi vào thư phòng thì, người đàn ông trung niên xoay người, một đôi có chút hẹp dài mắt phượng trên dưới đánh giá Thiên Dạ, lập tức nổi lên nụ cười, nói: "Thật không nghĩ tới Triệu tiên sinh trẻ tuổi như vậy, thực sự là để ta cảm thấy xấu hổ. Ở ngươi cái tuổi này, ta còn đang vì chiến tướng cảnh giới khổ sở giãy dụa đây!"
  
  	Thiên Dạ thi lễ nói: "Tô thành chủ quá khen."
  
  	Giờ khắc này ở ở gần nhìn kỹ, có thể thấy được Tô thành chủ khuôn mặt khá là nhu hòa, giữ lại tỉ mỉ tu bổ râu ngắn, từ cho tới dưới, tuy rằng không có cái gì dễ thấy xa hoa đồ vật, thế nhưng mỗi nơi chi tiết nhỏ đều xử lý cẩn thận tỉ mỉ, liền sợi tóc đều không có loạn. Như vậy dung nhan, nếu là đặt ở đế quốc, đã đủ vào triều đường tiêu chuẩn.
  
  	Thiên Dạ trước đây chỉ biết lâm cảng thành thành chủ tên là Tô Định Càn, còn lại liền không biết gì cả. Giờ khắc này ngay mặt thấy, có thể cảm giác được hắn nguyên khí lực tức khá là âm nhu, lưu chuyển bất định, rất có loại thủy vô thường hình ý cảnh, nhưng cùng lúc cũng có minh minh hồng thuỷ dày nặng. Có thể đem linh động cùng dày nặng hòa làm một thể, vị này Tô thành chủ hiển nhiên cũng không phải người thường.
  
  	Tô Định Càn hướng về cái ghế chỉ tay, mỉm cười nói: "Triệu tiên sinh tọa."
  
  	Thiên Dạ lễ nhượng một phen, chờ Tô Định Càn ngồi trước định, chính mình vừa mới ngồi xuống, sau đó nói: "Không biết Tô thành chủ mời, là vì sao sự?"
  
  	Từ vừa thấy mặt lên, Tô Định Càn liền có vẻ vô cùng nhiệt tình, nụ cười cũng rất chân thành, hiển nhiên là thật sự nội tâm vui mừng. Bất quá người như thế đều là mèo già hóa cáo, trong nội tâm chân chính ý nghĩ làm sao, từ ở bề ngoài là tuyệt đối không thấy được.
  
  	Tô Định Càn nói: "Triệu tiên sinh biết lĩnh binh sao?"
  
  	Câu này hỏi đến trực tiếp, Thiên Dạ ngẫm nghĩ chốc lát, liền nói: "Không hẳn biết."
  
  	Thiên Dạ cũng không phải có ý định ẩn giấu, hắn mặc dù là hồng hạt xuất thân, thế nhưng trước sau không có chân chính suất lĩnh đại binh đoàn tác chiến, đối với thông thiên mưu tính bố cục cũng không am hiểu. Qua lại chiến đấu, hắn am hiểu nhất chính là lấy lực phá cục.
  
  	Tô Định Càn không một chút nào thất vọng, trái lại nói: "Không biết lĩnh binh càng tốt hơn. Không dối gạt tiên sinh, tương lai một thời gian lâm cảng thành đối mặt rung chuyển. Vào lúc này khắc, như tiên sinh chịu vì là lâm cảng thành thủ vệ tận một phần lực, ta Tô mỗ định sẽ không bạc đãi tiên sinh."
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa lập tức trả lời chắc chắn, mà là hỏi: "Tô thành chủ như vậy nâng đỡ, không biết là vì cái gì? Tại hạ thụ sủng nhược kinh a."
  
  	Tô Định Càn cười ha ha, nói: "Ngươi xem, ta liền cái này đều đã quên. Huyết Y trong bóng tối cũng vì ta làm việc, tối hôm qua vừa thấy sau, hắn đối với ngươi tôn sùng đầy đủ. Ta liền đang nghĩ, nhân vật như vậy, có thể nào không lập tức gặp gỡ?"
  
  	Thiên Dạ mơ hồ cũng có dự liệu, tượng Huyết Y người như thế, trong bóng tối hơn nửa cùng phủ thành chủ có liên hệ, trên thực tế là thành chủ tai mắt, nếu không thì, hắn từ đâu tới nhiều như vậy cơ mật tình báo, thì lại làm sao có thể bị chứa được.
  
  	Thiên Dạ bình tĩnh nói: "Nhận được Tô thành chủ ưu ái, ta nếu ở tại lâm cảng thành, vì thế ra một phần lực cũng là hẳn là. Chỉ là không biết rung chuyển ngọn nguồn vì sao, kẻ địch là ai, sau đó, ta có thể được cái gì?"
  
  	Mấy câu nói này hỏi đến thực sự, Tô Định Càn gật đầu nói: "Rung chuyển ngọn nguồn cũng không khó đoán, chúng ta chu vi ba thế lực lớn lại rục rà rục rịch, chuẩn bị đại chiến một trận. Mà bọn họ đem chiến trường tuyển ở lâm cảng thành lân cận, hiển nhiên không có lòng tốt. Nếu như phân ra thắng bại, đắc thế một phương nói không chắc quân tiên phong xoay một cái, liền muốn đem chúng ta cho diệt. Đối với chúng ta lâm cảng thành vài loại cùng địa long tương quan tài nguyên, những tên kia nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu."
  
  	Nói tới chỗ này, Tô Định Càn vỗ tay một cái, lúc này thì có một tên người hầu phủng tiến vào tới một người màu đỏ sậm tất hộp. Tô Định Càn đem tất hộp mở ra, đặt ở Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Bên trong hộp lấy hồng đoạn phô để, bày đặt một khối óng ánh long lanh thủy tinh, thủy tinh bên trong lại có một tia nhàn nhạt yên khí ở qua lại bồi hồi. Đạo kia yên khí biến ảo chập chờn, lúc nào cũng sẽ hiện ra thành một con bọ cánh cứng, nhưng chợt lại sẽ biến thành yên vụ.
  
  	Mỗi khi nó biến ảo thành bọ cánh cứng thì, Thiên Dạ liền cảm giác trong đầu làm như nhỏ vào vài giọt nước đá, ý thức thanh minh không ít. Tuy rằng không hiểu đến tột cùng có công dụng gì, thế nhưng này con bị phong ở thủy tinh bên trong bọ cánh cứng thần dị, nhưng không cần nhiều lời.
  
  	"Tô thành chủ, đây là "
  
  	"Đây là lâm cảng thành chủ yếu nhất sản vật, thực mộng trùng. Nó chỉ có khi địa long táo động thì, mới sẽ từ dưới nền đất nơi sâu xa xuất hiện. Bắt giữ thì cần muốn cấp chiến tướng cường giả ra tay, mới có thể đem chúng nó niêm phong ở thủy tinh bên trong. Loại này thực mộng trùng, có người nói có thể bổ sung lực lượng linh hồn, tăng lên tư chất. Lấy Tô mỗ nhiều năm kinh nghiệm, bổ sung linh hồn nói chuyện quá mức thần dị, không thể nào nghiệm chứng. Thế nhưng nhiều ăn, xác thực sẽ xúc tiến tư chất tăng lên. Thậm chí đối với với vượt qua thần tướng Thiên Quan, cũng không bất lực ích."
  
  	Thiên Dạ tim đập thình thịch.
  
  	Vượt qua thần tướng Thiên Quan cái gì vẫn chưa đặt ở hắn trong lòng, nhưng là bổ sung lực lượng linh hồn, nhưng đối với Dạ Đồng có tác dụng lớn. Ở linh hồn của nàng bị làm hao mòn xé rách sau, mặt sau còn không biết sẽ có cái gì mầm họa, thực mộng trùng loại bảo vật này, tự nhiên càng nhiều càng tốt.
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa che giấu ý đồ của chính mình, thấy hắn động lòng, Tô Định Càn khẽ mỉm cười, đem tất hộp đóng kỹ, đưa vào Thiên Dạ trong tay, nói: "Này con thực mộng trùng, coi như là dự chi tiên sinh thù lao. Chờ rung chuyển kết thúc, còn có thể có hai con dâng."
  
  	Cái này định giá, Thiên Dạ tự biết khó có thể từ chối, dù cho đối với Dạ Đồng chỉ có một chút hiệu quả, cũng đáng.
  
  	Bất quá Thiên Dạ vẫn cứ do dự, bởi vì hiện tại còn không biết kẻ địch là ai, mặt khác muốn lập xuống thế nào công huân, mới có thể yên tâm thoải mái bắt được thực mộng trùng. Hắn cũng sẽ không ngây thơ đến cho rằng ở trong thành an tâm trải qua toàn bộ rung chuyển thời kì, cũng có thể cầm được đến loại bảo vật này.
  
  	Tô Định Càn nói: "Ta không muốn tham gia cuộc chiến tranh này, bất quá bây giờ nhìn lại tựa hồ không thể tránh khỏi. Chúng ta kẻ địch lớn nhất chính là Nguyệt Quang Bạch ma quỷ, thủ lĩnh của bọn họ luôn luôn ham muốn tìm kiếm lâm cảng thành địa long bí mật. Hừ, có Tô mỗ ở, sao lại để hắn toại nguyện?"
  
  	Thiên Dạ sắc mặt khác thường, nói: "Bọn họ muốn tìm tòi nghiên cứu địa long?"
  
  	Trước sau đã tham gia huyết chiến cùng phù lục cuộc chiến, tiếp xúc qua Thiên Quỷ cùng hư không cự thú hỗn độn hài cốt sau, Thiên Dạ đối với chân chính hư không cự thú đã có khái niệm. Chỉ là từ mặt đất rung chuyển phạm vi đến xem, nấp trong lòng đất con kia địa long hơn nửa cũng là hư không cự thú. Nó coi như không đến hỗn độn loại kia trình độ kinh khủng, nhưng cũng là hư không cự thú. Nhân vật như vậy, đại khái xoay người liền có thể đè chết thành đàn chiến tướng tử tước cái gì, nói không chắc còn không có cảm giác.
  
  	Năm đó Thiên Quỷ, bày xuống thiết mạc hầu như che đậy gần phân nửa đại lục, cuối cùng, có người nói vẫn là Dạ Chi Nữ Vương cùng vĩnh nhiên chi diễm tự mình ra tay, mới đem Thiên Quỷ trục về sâu trong hư không.
  
  	Vị kia Nguyệt Quang Bạch ma quỷ đứng đầu coi như mạnh hơn, cũng không thể là Thiên Vương Đại Quân, liền đỉnh cao thần tướng đem độ khả thi cũng không lớn. Chút thực lực này, đi trêu chọc hư không cự thú, không phải muốn chết sao?
  
  	Thấy Thiên Dạ vẻ mặt khác thường, Tô Định Càn trong lòng hơi động, hỏi: "Triệu tiên sinh đang suy nghĩ gì?"
  
  	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Ta cảm thấy, Nguyệt Quang Bạch ma quỷ muốn đánh địa long chủ ý, thuần túy là đang tìm cái chết."
  
  	Tô Định Càn tràn đầy đồng cảm, dùng sức vỗ đùi, nói: "Chính là có chuyện như vậy! Nhớ ta Tô mỗ chấp chưởng lâm cảng thành đã có mấy chục năm, xưa nay không dám hướng về lòng đất đào sâu, còn không phải sợ làm tức giận đầu kia địa long? Bất quá Nguyệt Quang Bạch ma quỷ những người kia đều là người điên, không thể lẽ thường kế chi, bọn họ làm xảy ra chuyện gì đến đều không lạ kỳ."
  
  	Thấy Thiên Dạ tự còn có chút do dự, Tô Định Càn nghiêm mặt nói: "Triệu tiên sinh, trận chiến này nếu ngươi lập xuống đầy đủ công huân, chém giết đối phương có tiếng có tước người ba người trở lên, cái kia Tô mỗ nơi này còn có một bộ  Đan Tâm Quyết , đối với vượt qua thần tướng Thiên Quan rất có giúp ích, có thể mang bản thượng truyền cho tiên sinh. Chỉ là tiên sinh cần lấy nguyên lực lập lời thề, chưa qua cho phép, không thể một mình truyền ra ngoài."
  
  	Lời này vừa nói ra, bên trong gian phòng mọi người tất cả đều biến sắc. Đan Tâm Quyết  là Tô Định Càn có thể dương danh công pháp một trong, chỉ đứng sau chủ tu  hạo Minh Thiên . Tu luyện sau khi, khiến cho người tu luyện vượt qua thần tướng Thiên Quan độ khả thi hơi có tăng cường. Cứ việc tăng cường không nhiều, nhưng là vẫn như cũ khiến người điên cuồng. Đông đảo cường giả sớm có con đường của chính mình, không thể đem nhiều năm tu ra nguyên lực phế bỏ, chuyển tu Hạo Minh Thiên, nhưng là Đan Tâm Quyết lại có thể kiêm tu.
  
  	Chỉ có Tô Định Càn chủ yếu nhất tâm phúc, mới biết Đan Tâm Quyết, hơn nữa cũng chỉ có bản thượng. Ngay cả như vậy, cũng có lượng lớn cường giả đồng ý hiệu lực, để cầu thu được truyền thụ cơ hội. Cái này cũng là lâm cảng thành có thể siêu nhiên với ba thế lực lớn trong lúc đó một trong những nguyên nhân.
  
  	Hiện tại Tô Định Càn lại trực tiếp ưng thuận Đan Tâm Quyết, có thể thấy được đối với Thiên Dạ coi trọng.
  
  	Thiên Dạ cũng biết không cách nào từ chối nữa, liền đứng dậy thi lễ, nói: "Như vậy, liền nhiều Tạ thành chủ."
  
  	Thấy Thiên Dạ đồng ý, Tô Định Càn cười ha ha, nói: "Được! Hiện tại liền bãi yến, nhất định phải đại say một màn!"
  
  	Bất quá hiện tại thế cuộc đã khá là khẩn cấp, ngoài thành liên tiếp có khắp nơi quân đoàn hoạt động, bởi vậy ở thủ hạ chư tướng khuyên, Tô Định Càn quyết định đem trận này tiệc rượu chậm lại đến chiến hậu cử hành. Hắn phái người đưa Thiên Dạ về đi thu thập hành lý. Nếu Thiên Dạ quyết định ở lâm cảng thành xuất chiến, vậy thì không tốt lại trụ khách sạn. Vì lẽ đó Tô Định Càn mặt khác sai người đem quý tộc khu một khu nhà nhỏ viện dọn dẹp ra đến, cung Thiên Dạ ở lại.
  
  	Chờ Thiên Dạ rời đi, dẫn hắn đến tên kia cao gầy nam nhân rốt cục không nhịn được, hỏi: "Thành chủ, ngài đối với tên tiểu tử này có chút quá ưu ái chứ? Nếu như vậy, e sợ các anh em sẽ có chút không phục. Một cái mười hai cấp chiến tướng, tựa hồ còn không đáng ngài coi trọng như vậy a! Hắn tuy rằng tuổi trẻ, tiềm lực vô cùng, có thể tương lai chờ hắn trưởng thành, không hẳn còn chịu vì là ngài hiệu lực."
  
  	Tô Định Càn hắc một tiếng, chậm rãi nói: "Ngươi cũng theo ta rất lâu, lúc nào thấy ta nhìn lầm hơn người? Cái này Triệu tiên sinh, e sợ không chỉ là tiềm lực kinh người."
  
  	Cao gầy nam nhân truy hỏi vài câu, nhưng là Tô Định Càn đã không muốn nhiều lời, phất phất tay, nói: "Ngươi đi bố phòng đi! Nhớ kỹ ta, không nên đi trêu chọc Triệu tiên sinh. Hắn có yêu cầu gì, đều làm hết sức thỏa mãn."
  
  	Nam tử cao gầy không cam tâm, nhưng là Tô Định Càn tích uy rất nặng, đã quyết định sự, hắn cũng không dám khuyên nhiều, không thể làm gì khác hơn là rời đi.
  
  	Trong thư phòng chỉ còn Tô Định Càn một người, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, vừa vặn có thể nhìn thấy Thiên Dạ rời đi. Nhìn Thiên Dạ bối cảnh, Tô Định Càn cười ha ha, vuốt râu nói: "Liền Lang Vương nhi tử cũng dám giết, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì không dám làm."