Lên phủ tường, Thiên Dạ dọc theo vách tường cấp tốc chạy, đi tới vọng tháp một bên, giở lại trò cũ, vô thanh vô tức tiến vào vọng tháp, ở lính gác sau gáy nhẹ nhàng vỗ một cái. Người lính gác kia ngẹo đầu, liền như vậy không còn khí tức, mà Thiên Dạ giờ khắc này nguyên lực hơi phun trào, thả ra cấp ba tu vi khí tức, cùng người lính gác kia giống nhau như đúc.
  
  	Trạm ở vốn là lính gác vị trí, Thiên Dạ không nhúc nhích, xem ra cái này trạm gác lại như chưa bao giờ có biến hóa. Chỉ có ám dạ trong tinh không hai điểm lam, cho thấy cùng trước một chút sai biệt.
  
  	Màn đêm bên dưới, trong phủ thành chủ hoàn toàn yên tĩnh, điểm điểm u ám ánh đèn rọi sáng một chút góc, nhưng khiến toàn bộ phủ đệ có vẻ càng thêm âm u khủng bố. Buổi tối đó, không có ăn tiệc cùng ca vũ, liền ngay cả bọn người hầu cũng mỗi người đều rón rén, chỉ e làm lên tiếng, gây nên các đại nhân vật chú ý.
  
  	Tuy rằng những này bọn hạ nhân không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng tiểu nhân vật môn độc nhất nhạy cảm lại làm cho bọn họ biết hiện tại Lang Vương cùng thành chủ tâm tình thật không tốt.
  
  	Thiên Dạ mũi bỗng nhiên giật giật, nghe thấy được dưới màn đêm một tia mùi máu tanh. Tinh lực cực kì nhạt, nhưng đối với nắm giữ Huyết tộc thể chất Thiên Dạ tới nói, mùi vị nhưng hết sức rõ ràng. Hơn nữa đây là rất mới mẻ tinh lực, hẳn là mới vừa chảy ra thân thể không lâu, còn mang theo ấm áp khí tức.
  
  	Thiên Dạ hướng về trong phủ thành chủ ương nhìn tới, chỉ thấy nơi đó có một toà tiểu lâu còn sáng lên ánh đèn, tinh lực chính là từ cái hướng kia truyền tới.
  
  	Lúc này tiểu lâu cửa phòng mở ra, vài tên người hầu giơ lên một bộ thi thể từ bên trong đi ra. Bọn họ bước chân vội vã, dán vào chân tường cất bước, vừa vặn từ Thiên Dạ phía dưới đi ngang qua. Hay là cách khá xa duyên cớ, bọn họ đánh bạo nhẹ giọng trò chuyện.
  
  	"Tử thật thảm."
  
  	"Vận may không tốt, ai bảo nàng đi cho vị kia đưa nước quả đây."
  
  	"Ta nghe nói, nàng là đắc tội rồi Phó tổng quản, cho nên mới thực hiện ngày hôm nay chuyện xui xẻo này."
  
  	"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, cẩn thận bị người nghe được. Truyền tới Phó tổng quản trong tai, ngày mai sẽ là ngươi cho Lang Vương đưa nước!"
  
  	Người hầu kia sợ đến run lên, suýt chút nữa đem trong tay thi thể ném xuống đất. Mấy cái người hầu không tiếp tục nói nữa, tăng nhanh bước chân, từ cửa hông ra khỏi thành chủ phủ, biến mất ở trong màn đêm.
  
  	Lúc này Thiên Dạ ánh mắt đã khóa chặt ở nhà nhỏ trên. Từ vừa bộ thi thể kia trên, hắn nghe thấy được Lang Vương khí tức. Bây giờ nhìn lên, liền biết Lang Vương ở đâu.
  
  	Tiểu lâu không có cái gì hộ vệ, cũng không có trạm gác ngầm. Thần tướng chỗ ở, cái nào còn cần người cảnh vệ?
  
  	Bất quá Thiên Dạ cũng không có tiến vào lâu đánh lén, mà là thật chỉnh lấy lấy ra song sinh hoa, vi vận nguyên lực , khiến cho song thương hợp nhất.
  
  	Sau đó, Thiên Dạ ánh mắt rơi vào Lang Vương cư nhà nhỏ trên, thả ra một tia sát ý.
  
  	Thần tướng cấp nhận biết cỡ nào nhạy cảm, hầu như là ở trước mắt quang rơi vào nhà nhỏ trên trong nháy mắt, một đạo băng hàn, khổng lồ nhận biết liền mãnh liệt mà tới, trong nháy mắt nhấn chìm Thiên Dạ vị trí tháp canh.
  
  	Thiên Dạ cũng không có ẩn giấu, mà là thả ra một đạo hơi thở của chính mình.
  
  	Tiểu lâu bên trong bỗng nhiên vang lên một tiếng sét giống như gào thét, mái nhà ầm ầm phá nát, Lang Vương bóng người từ bay tán loạn gạch đá bên trong lao ra, hướng về Thiên Dạ rít gào: "Ngươi lại còn dám xuất hiện? !"
  
  	Lang Vương chờ đến không phải sợ hãi hoặc chạy trốn, mà là một cái thanh âm lạnh như băng: "Ta vì sao không dám?"
  
  	Sau một khắc, Lang Vương trước mắt đột nhiên xuất hiện một điểm ánh sáng, nhưng tự đủ để đem toàn bộ thế giới rọi sáng!
  
  	Ở ánh sáng bên trong, Lang Vương nhìn thấy một mảnh tinh tế lông vũ phá không mà đến, bắn thẳng đến chính mình trái tim!
  
  	Mảnh này phi vũ nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhanh đến mức vượt qua thời gian cùng phản ứng, Lang Vương ở do xoay sở không kịp, đã là không kịp né tránh.
  
  	Lang Vương bản năng cảm giác được nguy hiểm, hét lên một tiếng, thân thể trong nháy mắt ngưng đình trên không trung. Nhưng mà cái kia quang vũ một cái chuyển ngoặt, như trước nhắm ngay trái tim của hắn, thẳng tắp phóng tới.
  
  	Lang Vương lại cũng vô lực xê dịch, trơ mắt nhìn quang vũ đi vào lồng ngực!
  
  	Hắn phát sinh kinh thiên động địa rít gào, thân thể cứng ngắc, bỗng nhiên từ không trung rơi rụng, tầng tầng suất nhập phế tích.
  
  	Thiên địa yên tĩnh ngăn ngắn một sát, tiếp theo phế tích đột nhiên nổ tung, mãnh liệt sóng trùng kích trong khoảnh khắc phá hủy gần phân nửa phủ thành chủ. Ở một hướng khác trên, một đạo nguyên lực vòng bảo vệ trong nháy mắt bay lên, tuy rằng bị xung kích đến lúc sáng lúc tối, nhưng chung quy là chặn lại rồi sóng trùng kích, bảo vệ phía sau nửa cái phủ thành chủ. Đây là Kỷ Thụy, tuy là vội vàng ra tay, vẫn là miễn cưỡng chặn lại rồi dư âm.
  
  	Ở một chỗ khác , tương tự bay lên nguyên lực vòng bảo vệ, đó là quan bên trong lưu. Nhưng mà hắn nguyên lực vòng bảo vệ liền như cuồng phong bên trong ánh nến, đang trùng kích bên dưới chập chờn bất định, trong nháy mắt liền bị tiêu diệt.
  
  	Quan Trung Lưu đứng ở nóc nhà, sắc mặt bỗng trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi. Bất quá hắn tốt xấu chặn lại rồi hơn nửa sóng trùng kích, phủ thành chủ này một góc miễn cưỡng được bảo toàn.
  
  	Sóng trùng kích oanh ầm ầm ầm, như cuồn cuộn làn sóng giống như một đạo tiếp theo một đạo, sau đó Lang Vương như đạn pháo giống như từ phế tích trúng đạn ra, thẳng tới trên không, cuồng bạo khốc liệt lĩnh vực ngợp trời tung xuống, bọc lại toàn bộ Nam Thanh Thành.
  
  	Ở Lang Vương rơi vào phế tích một khắc, Thiên Dạ xoay người bỏ chạy, căn bản không nhìn nhát thương kia kết quả. Kỳ thực cũng không cần nhìn, Lang Vương không có một chút nào chuẩn bị, làm sao đều không tránh khỏi nguyên sơ chi thương.
  
  	Chờ Lang Vương lần thứ hai từ phế tích bên trong lên không, Thiên Dạ đã ở ngàn mét ở ngoài, đồng thời còn ở tăng tốc, chỉ lát nữa là phải lao ra Nam Thanh Thành, thoát ly Lang Vương lĩnh vực.
  
  	Lang Vương giận dữ, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, hiện ra Lang hình dạng người, lập tức hóa thành thanh ảnh, hướng về Thiên Dạ nhanh chóng đuổi theo.
  
  	Tự gia nhập trương bất chu dưới trướng sau khi, Lang Vương còn chưa bao giờ ở trước mặt mọi người hiện ra Lang hình dạng người. Hắn tâm tư kỳ thực vô cùng nhẵn nhụi, chỉ e gây nên không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác loại hình ý nghĩ. Hiện tại thực sự là nộ đến cực nơi, mới hiển hiện Lang hình dạng người, toàn lực nhanh chóng truy đuổi.
  
  	Không trung một đạo thanh tuyến tựa như tia chớp chớp mắt đi xa, biến mất trong màn đêm mịt mùng. Kỷ Thụy thăng lên giữa không trung, dõi mắt viễn vọng, thần thái nghiêm nghị. Quan Trung Lưu miễn cưỡng lên không, đi tới Kỷ Thụy bên người, nói: "Thật không nghĩ tới hắn không riêng dám trở về, còn dám ra tay đánh lén Lang Vương. Người như vậy "
  
  	Quan Trung Lưu không hề nói tiếp, bất quá lẫn nhau trong lòng đều hiểu, Thiên Dạ tuyệt đối là loại kia có cừu oán tất báo người. Trêu ra như vậy một cái sinh tử đại địch, ai cũng không cao hứng nổi.
  
  	Kỷ Thụy nghe ra quan bên trong lưu trong lời nói có mơ hồ trách cứ tâm ý, thở dài, bất đắc dĩ nói: "Lang Vương đến nhà, để ta làm sao từ chối?"
  
  	"Chu Đế cùng Mặt Nạ bên kia, lẽ nào không có phản ứng."
  
  	"Không có."
  
  	Quan Trung Lưu nhất thời không nói lời nào. Nếu như này ba thế lực lớn đạt thành thỏa thuận, Kỷ Thụy còn thật không có một chút nào từ chối năng lực.
  
  	"Thành chủ, ngài xem lần này Lang Vương có thể bắt được Thiên Dạ sao?"
  
  	Kỷ Thụy lắc đầu, "Ta cũng không biết."
  
  	"Vừa cái kia một đòn là cái gì, ta liền nhìn thấy một vệt ánh sáng, sau đó liền cảm thấy hãi hùng khiếp vía."
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt có chút u ám, chỉ chốc lát sau mới nói: "Cái kia một đòn, nếu như là rơi vào trên người ta, e sợ người thành chủ này liền muốn đổi ngươi đến ngồi."
  
  	Quan Trung Lưu đột nhiên mà kinh, vạn không nghĩ tới Thiên Dạ càng có như thế kinh thiên một đòn, chẳng trách Kỷ Thụy sắc mặt như vậy khó coi.
  
  	Giờ khắc này hoang dã bên trên, Lang Vương hết tốc lực bay nhanh, nhận biết trước sau vững vàng khóa chặt phía trước Thiên Dạ.
  
  	Khoảng cách của song phương chính đang từ từ rút ngắn, Lang Vương trong tay phải đã sớm tích trữ tràn đầy ánh chớp, chỉ chờ tiếp cận đến trong vòng trăm thước, liền muốn một đòn ở giữa trời, đem Thiên Dạ oanh thành than cốc.
  
  	Hắn kỳ thực càng muốn giam giữ Thiên Dạ, nhưng mà Thiên Dạ tốc độ cực kỳ kinh người, đã đuổi theo ra mấy mười km, giữa hai người khoảng cách nhưng có mấy trăm mét xa. Hơn nữa Thiên Dạ cái kia đột nhiên biến mất bản lĩnh, Lang Vương trong lòng biết chính mình không có bắt giữ năng lực của hắn, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.
  
  	Không chiếm được Thiên Dạ tu luyện bí mật, được hắn bảo vật cũng xem là tốt. Lang Vương đối với Thiên Dạ vừa cái kia một đòn lòng vẫn còn sợ hãi, đối với có thể phát sinh cái kia một đòn súng Nguyên Lực thì càng là trong lòng nóng rực.
  
  	"Thành thật dừng lại, vì ta hiệu lực, ta tạm tha ngươi một mạng!" Lang Vương kêu lớn.
  
  	Thiên Dạ về lấy cười dài một tiếng, liền thoại đều chẳng thèm nói một câu. Dọc theo đường đi, Lang Vương không chỉ một lần nỗ lực uy hiếp, chiêu hàng hoặc mời chào, Thiên Dạ đều lấy châm biếm đáp lại, tức giận đến Lang Vương nếu như muốn phun lửa.
  
  	Mắt thấy khoảng cách rút ngắn, Lang Vương lại là một tiếng trường hào, lĩnh vực giữa trời mà hàng, đem Thiên Dạ bao ở trong đó. Lập tức Lang Vương bóng người mơ hồ, hiện ra đạo đạo tàn ảnh, trong thời gian ngắn xuất hiện ở Thiên Dạ vị trí.
  
  	Nhưng mà ở lĩnh vực hạ xuống trong nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên tăng tốc, trên người bắn ra khó mà tin nổi sức mạnh kinh khủng, càng chỉ bằng sức mạnh thân thể đập vỡ tan lĩnh vực ràng buộc, nghênh ngang rời đi. Lang Vương này nhất định muốn lấy được bổ một cái, cũng là vồ hụt.
  
  	Thuấn phát lĩnh vực, lại khởi động qua lại năng lực, đối với Lang Vương tiêu hao cũng là rất lớn, mấy hơi thở mới khôi phục như cũ. Khoảng thời gian này Lang Vương tốc độ chợt giảm xuống, lại bị Thiên Dạ kéo dài khoảng cách.
  
  	Lang Vương vừa giận vừa sợ, nộ không cần phải nói, cả kinh nhưng là Thiên Dạ kinh khủng kia sức mạnh thân thể. Thuần lấy sức mạnh mà nói, chính là Lang Vương muốn áp chế Thiên Dạ cũng đến khá tốn sức. Có thể Lang Vương là ai, nếu là ở vĩnh dạ hệ thống, hắn là tiếp cận công tước một phương ngang ngược. Người sói lại lấy gồm cả sức mạnh cùng nhanh nhẹn xưng, áp chế cái nho nhỏ Thiên Dạ lại cũng phải như vậy mất công sức?
  
  	Bị Thiên Dạ kéo dài mấy trăm mét khoảng cách, lại đến đuổi theo mấy mười km. Tuy rằng lấy hai người giờ khắc này tốc độ, hơn trăm km cũng bất quá trong nháy mắt sự, nhưng là Lang Vương nhưng là càng ngày càng táo bạo. Nếu như lần này còn không đuổi kịp Thiên Dạ, mặc dù là hắn, trong tiềm thức cũng có thêm một chút sợ hãi.
  
  	Thiên Dạ quá lớn mật, dĩ nhiên ở chạy thoát sau khi ngay đêm đó liền bí mật về đến tập kích trả thù. Người như vậy nếu như không giết chết, Lang Vương chính mình cũng còn thôi, dưới trướng chiến tướng thân tín, thậm chí mọi người trong nhà làm sao bây giờ?
  
  	Nghĩ tới đây, Lang Vương lại không bảo lưu, rơi xuống từ trên không, tứ trảo, một cái nhảy vọt chính là mấy chục mét, bay nhào Thiên Dạ. Tự không trung sau khi rơi xuống đất, Lang Vương tốc độ tăng nhiều, cùng Thiên Dạ khoảng cách cấp tốc rút ngắn.
  
  	Chỉ là lấy Lang Vương thân phận, như vậy tự dã thú như thế tứ trảo cấp tốc chạy, thực tại có sai lầm tôn nghiêm. Thật ở đây là hoang dã, người ở thưa thớt, không có người nào nhìn thấy. Hơn nữa Lang Vương chém giết Thiên Dạ chi tâm cực kỳ kiên định, coi như bị người nhìn thấy, quá mức sau đó diệt khẩu chính là.
  
  	Khoảng cách giữa hai người từ gần nghìn mét, rút ngắn đến mấy trăm mét, lại tới không đủ trăm mét. Lang Vương vuốt phải bên trong sấm sét lượn lờ, đã ở tầm bắn bên trong. Nhưng là hắn vẫn là mơ hồ không phát, nỗ lực gần chút, lại gần chút, không có sơ hở nào thì lại cho Thiên Dạ một chiêu trí mạng một đòn sấm sét!
  
  	Trong nháy mắt hai người khoảng cách đã không tới năm mươi mét!
  
  	Phía trước Thiên Dạ bỗng nhiên một cái nhanh trùng, trên không trung xoay người, ở người nhẹ nhàng quay về sau bên trong đối mặt Lang Vương. Nhìn thấy Thiên Dạ cái kia mang theo châm chọc ý cười, Lang Vương bỗng nhiên trong lòng sinh ra cảm giác không rét mà run.
  
  	Thiên Dạ hai tay nắm thương, trong lòng bàn tay bỗng nhiên hào quang chói lọi, một cái quang vũ bay vụt Lang Vương.
  
  	Nguyên sơ chi thương!