Thanh Nguyệt vẻ mặt bất biến, nói: "Năm đó tiến vào địa long ở sào huyệt cũng không chỉ là bộ tộc ta tổ tiên."
  
  	Thiên Dạ coi như tiếp nhận thuyết pháp này, hướng về huyết nhục tế đàn thật sâu liếc mắt nhìn, sẽ theo Thanh Nguyệt ba người rời đi hang động. Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, một cái huyết nhục tế đàn liền cần mấy trăm người huyết nhục, nhiều như vậy huyết nhục tế đàn tính gộp lại, muốn đồ giết bao nhiêu người, những người này lại là từ đâu tới?
  
  	Loáng thoáng, Thiên Dạ cảm giác lâm cảng thành lưu lại bình dân vận mệnh đáng lo.
  
  	Bốn người kế tục hướng về hang động nơi sâu xa tiến lên, lại né qua hai vòng cạm bẫy sau, một tên trong đó ông lão rốt cục không cẩn thận, giẫm đến trên đất cơ quan. Phịch một tiếng, một đoàn chói mắt ánh sáng ở u ám thế giới dưới lòng đất sáng lên, đồng thời đem cao tần gợn sóng xa xa truyền ra đi.
  
  	"Chuẩn bị chiến đấu." Thanh Nguyệt cũng không hoảng hốt, kéo ống tay áo, lộ ra vẫn giấu ở trong tay áo cánh tay trái. Tay trái của nàng hách nhưng đã cải tạo thành một nhánh miệng lớn nguyên lực tay pháo, thân thương hiện ra thăm thẳm màu xanh, nguyên lực hoa văn trải rộng toàn bộ pháo quản, thợ khéo cực hạn tinh xảo.
  
  	Hai vị lão nhân cũng bỏ đi ngoại bào, trên thân thể nhiều chỗ đều có cải tạo vết tích. Một ông già thậm chí đem nguyên lực động lực lô thực vào thân thể, một khi khởi động, toàn thân các nơi máy móc cũng bắt đầu vận chuyển, nghiễm nhiên một bộ con rối hình người.
  
  	Thanh Nguyệt trong mắt loé ra một vệt bi thương, nhẹ giọng nói: "Chúng ta nhị âm cao mạng sống con người có hạn, vì duy trì sức chiến đấu, vì lẽ đó đợi được tuổi già thì, đều sẽ đối với thân thể tiến hành càng to lớn hơn cải tạo."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, chưa kịp hắn nói cái gì, đột nhiên nhận biết được bên cạnh có vài cái nguyên khí lực tức chính đang nhanh chóng tiếp cận.
  
  	"Địch tấn công!" Thiên Dạ hướng về cái hướng kia chỉ tay. Thanh Nguyệt đám người kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nòng súng lập tức nhắm ngay Thiên Dạ chỉ phương hướng.
  
  	Vài tên nhện ma chiến sĩ mới từ trong đường nối lao ra, nghênh tiếp bọn họ chính là ba tên nhị âm cao nhân hỏa lực đan xen. Thanh Nguyệt lựa chọn chính là miệng lớn tay pháo, mà hai tên nhị âm cao ông lão mới vừa là tốc xạ hình nguyên lực súng máy. Nguyên lực mưa đạn tạo thành hỏa lưu uy lực vượt xa phổ thông hỏa thần pháo, dường như hỏa diễm lưới, đem mấy con cấp cao nhện ma chiến sĩ cắt thành mảnh vỡ.
  
  	Mặt sau nhện ma chiến sĩ thu thế không kịp, cũng là một con vọt vào giao nhau lưới lửa, tự nhiên bước đồng liêu gót chân, trong nháy mắt, mười tên cấp cao nhện ma chiến sĩ liền bị chết ở nhị âm cao nhân khủng bố hỏa lực đan xen dưới. Trong đường nối vang lên một tiếng kinh thiên động địa gào thét, một cái búa nặng lượn vòng lao ra đường nối, chém về phía một tên nhị âm cao ông lão.
  
  	Người lão giả kia cánh tay trái xoay ngang, trên cánh tay bắn ra một mặt cánh tay thuẫn, bảo vệ chính mình.
  
  	Coong một tiếng nổ vang, phi phủ mạnh mẽ chém ở cánh tay thuẫn trên. Cánh tay thuẫn trên nguyên lực ánh sáng trong nháy mắt phá nát, lập tức liên thuẫn diện đều chia năm xẻ bảy. Nhị âm cao ông lão liền lùi mấy bước, trên người máy móc trợ lực mấy cái then chốt nơi thậm chí bắn ra đốm lửa. Hắn sắc mặt trắng nhợt, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Phi phủ cũng không chịu đựng nổi kịch liệt như thế va chạm, càng là vỡ thành mấy khối.
  
  	Trong đường nối lao ra một con cực kỳ cao to nhện ma, toàn thân thâm sắc nạm ám kim khôi giáp, hoa lệ đã cực. Hắn nhìn thấy chiến phủ vỡ vụn, cùng với đầy đất nhện ma chiến sĩ thi thể, cực kỳ phẫn nộ, nhìn chòng chọc bốn người, gầm hét lên: "Các ngươi đều phải chết!"
  
  	Một cái phi phủ chém giết, liền trọng thương một tên nhị âm cao ông lão, con này nhện ma sức chiến đấu cực cường, tuyệt không là phổ thông bá tước.
  
  	Nhưng mà Thanh Nguyệt cũng không hoảng hốt, quay về nhện ma bá tước trước mặt chính là một pháo. Tay của nàng pháo uy lực cực lớn, có thể so với Triệu Vũ Anh khai sơn. Này một pháo đánh tới, nhện ma bá tước cũng không dám xem thường, nắm lên treo ở chu khu trên một mặt trùng thuẫn liền chặn tại bên người. Ầm một tiếng, Thanh Nguyệt một pháo đem nhện ma bá tước cũng nổ đến chếch di một bước.
  
  	Nhện ma bá tước giận dữ, mới vừa thả xuống tấm khiên, bỗng nhiên trước mắt ánh lửa lấp lóe, Thanh Nguyệt dĩ nhiên lại là một pháo đánh tới. Này một pháo xạ đến cực kỳ xảo quyệt, hầu như là dán vào trùng thuẫn trên duyên oanh kích nhện ma đầu. Nhện ma bá tước hét lên một tiếng, bản năng cúi đầu, kết quả bị này một pháo oanh lên đỉnh đầu.
  
  	Mũ giáp của hắn xa xa bay ra, máu tươi theo hai gò má liền chảy xuống, hơn nữa ánh mắt mê man, bị nổ đến choáng váng đầu hoa mắt, không ngừng lung lay đầu, gầm nhẹ không ngừng. Bất quá thân thể của nó thực tại cường hãn, bì tháo giáp hậu, chỗ yếu đã trúng nặng như vậy một thương, lại xem ra không có gì đáng ngại dáng vẻ, còn có thể chiến đấu.
  
  	Nhưng một thương này rõ ràng làm tức giận nó, thoáng từ trong hôn mê khôi phục, nhện ma bá tước liền lấy xuống nguyên lực súng máy hạng nặng, thương miệng phun ra dài đến mấy mét nguyên lực hỏa diễm, hướng về Thanh Nguyệt điên cuồng bắn phá. Thanh Nguyệt lập tức né tránh, hành động cực kỳ linh hoạt, ở rất nhiều nơi hành động đều hoàn toàn vi phạm vật lý quy luật, hoặc là xem ra không giống loại người sinh vật. Mượn máy móc lực lượng, Thanh Nguyệt hành động nhiều hơn rất nhiều quỷ dị khó dò chỗ, muốn bắn trúng nàng không phải là như vậy dễ dàng.
  
  	Nhện ma bá tước rít gào không ngừng, vừa bắn phá, vừa hướng về Thanh Nguyệt nhanh chóng truy đuổi. Nhưng mà một vị khác nhị âm cao ông lão đã sớm lặng lẽ trên đất bố trí mấy đạo tinh tế dây kéo, ở u ám bên trong huyệt động, không nhìn kỹ căn bản phát giác không ra. Nhện ma bá tước liên tục bán đến vài gốc dây kéo, thân thể cao lớn lệch đi, rốt cục mất đi cân bằng, ngã xuống đất.
  
  	Chưa kịp hắn nỗ lực đứng lên, một tấm kim loại võng lớn liền ném tới trên người hắn, trong nháy mắt đem hắn ràng buộc. Bất luận dây kéo vẫn là kim loại bộ võng chất liệu đều rất đặc thù, cực kỳ cứng cỏi, nhện ma bá tước ra sức giãy dụa, chỉ là miễn cưỡng xả hỏng rồi mấy khối võng diện, muốn phá võng mà ra, còn phải giãy dụa giãy dụa.
  
  	Lúc này Thanh Nguyệt các loại nhân từng người lấy ra một cái tiểu viên đồng, quăng đến nhện ma bá tước trên người. Viên dũng vừa vỡ, bên trong nhạt chất lỏng màu vàng lập tức mãnh liệt thiêu đốt, thiêu đến nhện ma bá tước gào lên đau đớn không ngừng. Hắn không ngừng kích phát nguyên lực, nỗ lực tiêu diệt ngọn lửa trên người. Nhưng là ngọn lửa này tiếp cận với nguyên lực hỏa diễm, rất khó tiêu diệt, nhiệt độ lại cao. Hơn nữa Thanh Nguyệt các loại  nhân lại lấy ra súng Nguyên Lực, vây quanh nhện ma bá tước không ngừng oanh kích, không ngừng đánh tan hắn nguyên lực phòng hộ.
  
  	Thiên Dạ thấy, cũng tung hai viên nguyên lực lựu đạn, lăn tới nhện ma bá tước dưới bụng.
  
  	Trong tiếng nổ, nhện ma bá tước thân thể bị nổ thành nảy lên, sóng nhiệt mang theo đá vụn phả vào mặt, làm cho Thanh Nguyệt các loại  nhân không thể không che mặt xoay người. Nhện ma bá tước chặt chẽ vững vàng ăn hai viên nguyên lực lựu đạn, toàn thân nguyên lực ánh sáng nhất thời sáng tối chập chờn, có tắt dấu hiệu. Thanh Nguyệt đám người lập tức nắm lấy thời cơ, liều mạng oanh kích, trong nháy mắt đem nhện ma bá tước đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, nhện ma bá tước tiếng gào dần dần trầm thấp, thân thể cao lớn cũng không giãy dụa nữa.
  
  	Tên này sức chiến đấu nguyên siêu cùng thế hệ chân chính cường giả, bị chết như vậy uất ức, chân chính phát huy ra thực lực cũng chỉ có lúc bắt đầu phi phủ một đòn. Cuộc chiến đấu này cũng làm cho Thiên Dạ đối với nhị âm cao nhân quỷ dị nham hiểm mà lại thực dụng phong cách chiến đấu có hiểu biết.
  
  	"Đi mau, rất nhanh bọn họ đại bộ đội liền muốn đến rồi." Thanh Nguyệt gấp gáp nói. Bốn người lập tức tăng nhanh tốc độ, hướng về sào huyệt nơi sâu xa phóng đi.
  
  	Không đi ra bao xa, đột nhiên vang lên một cái thâm trầm âm thanh: 'Nhị âm cao nhân, rốt cục đợi được các ngươi rồi!' lời nói chưa dứt, bốn người bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đạo nhàn nhạt bóng người, đến thẳng nhị âm cao ông lão.
  
  	Ông lão phản ứng cũng là cực nhanh, trong nháy mắt cùng người đánh lén trao đổi hơn mười chiêu, không ngừng gào thét, tiếng gào bên trong kinh nộ đan dệt. Chiến đấu bên trong, bóng người kia dần dần ngưng tụ, nhìn qua là cái người sói, chỉ là màu lông nhạt đến lạ kỳ. Nó thân thể không lớn, nhưng tốc độ cực nhanh, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, chiêu nào chiêu nấy quay về muốn hại : chỗ yếu mà đi. Bị nó gần người cuốn lấy, ông lão kia rõ ràng tu vi cao một cấp, nhưng cũng bị giết đến luống cuống tay chân, trong nháy mắt liền thêm mấy chỗ vết thương.
  
  	Thanh Nguyệt, Thiên Dạ lập tức xông lên vây công. Bốn người một vi, con này người sói bá tước hành động không gian lập tức bị trên diện rộng áp súc, tình thế trong nháy mắt liền trở nên nguy cấp.
  
  	Nhưng mà nó không sợ chút nào, trong mắt lấp lóe khát máu ánh sáng, bỗng nhiên một tiếng trường hào, khiếu tiếng kêu xa xa truyền ra, sau đó trên người ánh sáng không ngừng lấp lóe, hình thể tăng lớn, khí thế liên tục tăng lên, nguyên lực thiêu đốt như sôi!
  
  	Nó một cái vừa vặn xông tới, liền đem một tên nhị âm cao ông lão đụng phải bay ngược ra ngoài, nó lập tức như hình với bóng theo sát trên, chính là liên tiếp hung ác tấn công, giết đến ông lão ngàn cân treo sợi tóc. Nó hầu như không để ý tự thân, tùy ý Thanh Nguyệt cùng khác một ông già không ngừng oanh kích, sau lưng rất nhanh máu thịt be bét.
  
  	Đang lúc này, khổng lồ mà lại lạnh lẽo ý chí gợn sóng đảo qua mảnh này hang động, nhưng cũng không hề rời đi, mà là dừng lại.
  
  	Thanh Nguyệt thay đổi sắc mặt, cả kinh nói: "Nó điên rồi! ?"
  
  	Con này người sói bá tước thoải mái tay chân toàn lực tử chiến, toàn không kiêng dè, rốt cục gây nên địa long ý chí chú ý. Chu vi trong hang động trong nháy mắt vang lên lít nha lít nhít tiếng sàn sạt, nghe khiến người ta sợ hãi.
  
  	"Ngươi muốn cùng chết sao?" Thanh Nguyệt hướng về người sói kêu lên. Dưới cái nhìn của nàng, vì là Chu Đế, nguyệt quang bạch ma quỷ hiệu chết là cực kỳ ngu xuẩn hành vi, trên thực tế trung lập nơi cũng không có bao nhiêu người sẽ làm như vậy.
  
  	Người sói một trảo cắm vào nhị âm cao ông lão bụng, lúc này mới quay đầu lại, cười gằn nói: "Ta toàn bộ bộ lạc đều chết ở nhị âm cao nhân lính đánh thuê trong tay, chỉ có ta trốn thoát. Khi đó ta liền quay về tổ tiên linh hồn xin thề, nhất định phải đem hết thảy nhị âm cao mọi người giết chết, chế thành xương sọ đồ đằng, cắm ở tổ tiên nghĩa địa, tế điện ta tộc nhân. Ngươi cho rằng ta không biết thân phận của ngươi? Chỉ cần giết ngươi, nhị âm cao nhân liền xong đời một nửa!"
  
  	Thanh Nguyệt vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới còn sẽ gặp được chuyện như vậy. Bất quá nhị âm cao nhân thế đại lấy lính đánh thuê mà sống, lính đánh thuê cùng giặc cướp có lúc chỉ là cách một tia. Hoặc là càng dứt khoát một chút, che mặt chính là giặc cướp, tháo mặt nạ xuống tức là lính đánh thuê. Hủy diệt ở nhị âm cao nhân thủ dưới to nhỏ thị tộc bộ lạc không biết có bao nhiêu, Thanh Nguyệt nơi nào nhớ được người sói này bá tước đến tột cùng xuất từ bộ lạc nào.
  
  	Mặt đất đột nhiên cát đá tung toé, một vệt bóng đen từ lòng đất lao ra, nhanh như tia chớp đánh về phía Thiên Dạ. Thiên Dạ nhíu đôi chân mày, Đông Nhạc dựng đứng, kỳ diệu tới đỉnh cao ngăn cản bóng đen. Bóng đen trực tiếp đánh vào Đông Nhạc trên mũi kiếm, lập tức bị thiết vì là hai đoạn. Thế nhưng Thiên Dạ tay cũng hơi chấn động một cái, có thể thấy được con vật nhỏ này xung lượng chi đại.
  
  	Bóng đen rơi trên mặt đất, hiện ra nguyên hình. Nó hình như giun, trên người che kín vảy giáp, dài chừng 1 mét, đầu đều bị một há to mồm chiếm cứ, trong miệng đủ có mấy trăm răng nhọn. Bị cắt thành hai đoạn sau, nó như trước ở gảy giãy dụa, có vẻ sức sống cực kỳ ngoan cường.
  
  	Con này dị trùng từ mặt đất bắn ra sau, lại có ngắn ngủi lơ lửng giữa trời năng lực phi hành. Nó là vòng qua Thanh Nguyệt, lao thẳng tới Thiên Dạ.