Tiếng hét thảm này không riêng đánh vỡ không ngã chi thành vắng lặng, cũng đem Cơ Thiên Tình cảm giác say toàn bộ xua tan. Trong mắt nàng nguyên bản còn tràn đầy mờ mịt, nằm ở làm như không thấy trạng thái. Bên tai đột nhiên vang lên rít gào, đem nàng sợ hết hồn, liền nhìn thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một con chu ma, hơn nữa hóa ra nguyên hình, chính tám trảo cùng sử dụng, hướng về tường viện bò tới, muốn chạy trốn.
  
  	Cơ Thiên Tình căn bản không có trải qua đại não, dựa vào bản năng đưa tay, kéo lại đầu kia chu ma chân sau, kêu lên: "Tiểu con nhện, ngươi đây là nghĩ đến đâu đi a?"
  
  	Chu ma luôn luôn lấy sức mạnh cuồng bạo xưng, con này chu ma tuy rằng hình thể cũng không phải làm sao to lớn, nhưng là đầy người trời sinh chu giáp, thâm hắc lộ ra ánh kim loại. Cái này bộ tộc chu ma luôn luôn lấy tốc độ mãnh liệt, sức mạnh hung hăng xưng. Nhưng là nó rơi vào tay Cơ Thiên Tình, quả thực yếu đuối đến giống một con chân chính con nhện nhỏ, bị Cơ Thiên Tình trực tiếp luân lên vỗ tới trên đất, sau đó Kaka trong tiếng, tám con đốt chân bị tất cả bẻ gẫy, vứt qua một bên.
  
  	Một hơi làm xong những này, Cơ Thiên Tình mới đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cúi đầu vừa nhìn chính mình, nhất thời một tiếng thét kinh hãi: "Ta hình tượng! !"
  
  	Nàng lập tức thu lại như tiền sử Cự Long giống như khí thế khủng bố, đồng thời khuôn mặt biến ảo, nỗ lực đem diện mạo thật sự ẩn giấu đi. Nhưng vào lúc này, trong viện bỗng nhiên tràn ngập nồng nặc hàn ý, Lý Cuồng Lan tràn đầy châm chọc nói: "Ngươi còn có cái gặp quỷ hình tượng!"
  
  	Hắn đứng thẳng người lên, hàn nguyệt lung sa ra khỏi vỏ, mũi kiếm lôi ra một đạo thủy lam ánh kiếm, một hơi đem mấy vĩnh dạ cường giả quyển ở bên trong.
  
  	Thủy lam ánh kiếm vừa ra, vài tên vĩnh dạ cường giả nhất thời kinh kêu thành tiếng: "Hàn nguyệt lung sa! Thanh kiếm nầy làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
  
  	Bọn họ không quen biết Lý Cuồng Lan, lại nhận được Lý Cuồng Lan trong tay thanh kiếm nầy. Mà có thể sử dụng thanh kiếm nầy người, bất kể là ai, đều vô cùng có khả năng người mang cái kia hai loại cực kỳ đáng sợ kiếm kỹ một trong.
  
  	Đây là cạm bẫy! Rất nhiều vĩnh dạ cường giả trong đầu đồng thời xẹt qua ý nghĩ này, nhất thời khí thế yếu đi mấy phần.
  
  	Trước hết nhập viện ảnh lang tốc độ nhanh nhất, một trảo hoa hướng về Tống Tử Ninh cái cổ. Lấy hắn trời sinh móng vuốt sắc bén, có thể dễ dàng cắt ra chiến xa thiết giáp, một cái túy ngã xuống đất Tống Tử Ninh, lấy xuống đầu của hắn rồi cùng trích cái hoa quả như thế ung dung. Nhưng mà này một trảo rõ ràng hẳn là đã sớm tìm tới Tống Tử Ninh cái cổ, nhưng là một mực liền như rơi vào trong suốt bùn nhão bên trong, mỗi đi tới một phần đều vô cùng khó khăn.
  
  	Ảnh lang trong lòng sốt sắng, liều mạng ra trảo, bên kia Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan bất cứ lúc nào có thể lại đây. Thế nhưng bất luận hắn ra bao nhiêu trảo, liền chỉ nhìn thấy hai trảo của chính mình đang thong thả đi tới, quỷ dị cực kỳ.
  
  	Đang lúc này, trước mắt hắn cảnh vật bỗng nhiên vặn vẹo phá nát, hiển lộ ra một tấm đã bị trảo thành vụn gỗ bàn. Trên đất cũng đâu đâu cũng có nhằng nhịt khắp nơi vết cào, hầu như bào ra một cái hố to. Mà Tống Tử Ninh sớm không ở tại chỗ, đang đứng ở cách đó không xa, mỉm cười mà đứng.
  
  	Ảnh lang giờ mới hiểu được, vừa nãy nhìn thấy hết thảy đều là huyễn ảnh.
  
  	Bên cạnh Triệu Vũ Anh bỗng nhiên ngồi dậy, hai mắt nhiên hỏa, gầm hét lên: "Còn có thể hay không thể để lão nương cố gắng ngủ rồi! !"
  
  	Nàng một tỉnh táo, lập tức phát hiện trong viện tràn đầy vĩnh dạ cường giả, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, đứng lên đến liền chuẩn bị đấu võ.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đám vĩnh dạ cường giả bỗng nhiên toàn bộ quay đầu, nhảy ra tường viện, trong nháy mắt chạy trốn sạch sành sanh. Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, nhất thời để Triệu Vũ Anh đầy ngập sôi huyết hóa thành lạnh lẽo, ngạc nhiên ngẩn ở tại chỗ. Những kia vĩnh dạ cường giả phân hướng về bốn phương tám hướng mà chạy, nhất thời cũng không biết nên truy cái nào. Đây là này vừa sửng sốt công phu, hết thảy kẻ địch toàn đều biến mất ở trong màn đêm, lại vô tung ảnh.
  
  	Lý Cuồng Lan thản nhiên thu kiếm, nhìn một chút trên mũi kiếm mang theo vết máu, cảm thấy hài lòng.
  
  	Triệu Vũ Anh chỉ cảm thấy khó chịu nói không nên lời, đảo mắt trông thấy một con bị chiết đi hết thảy đốt chân chu ma, còn ngửa mặt lên trời phiên ở trong viện. Thủ pháp này nàng thực là không thể quen thuộc hơn được, nhất thời lửa giận thì có lối ra : mở miệng, đối với Cơ Thiên Tình quát lên: "Ngươi quá tuyến rồi! Lão nương những địa phương khác có thể nhịn ngươi, nhưng ngươi muốn cướp lão nương đối thủ, ta đây cũng sẽ không nhẫn! Nếu có lần sau nữa, tuyệt sẽ không cùng ngươi khách khí."
  
  	Cơ Thiên Tình tự nhiên không sợ Triệu Vũ Anh uy hiếp, hay là tự giác sinh sách một con chu ma, đã tự hủy hình tượng, cũng không để ý nhiều hơn nữa một lần hai lần duyên cớ, đơn giản hướng về Triệu Vũ Anh giơ ngón giữa, nói: "Không dùng tới khách khí với ta, đến, trước tiên đem nợ ta đòi nợ trả lại lại nói!"
  
  	Triệu Vũ Anh nhất thời nghẹn lời, khí thế một hàng lại hàng, rơi xuống đáy vực.
  
  	Vào lúc này, Triệu Nhược Hi cũng tỉnh rồi. Nàng mềm mại nhảy lên đến, mấy cái tiểu nát tan bộ, từ những quý tộc kia các thiếu nữ trên người đi xuống. Giờ khắc này trong viện người cái nào không phải nhất thời thiên tài, mỗi người ánh mắt như điện, sớm nhìn ra Triệu Nhược Hi trong lúc lơ đãng đem hết thảy quý tộc thiếu nữ đều giẫm toàn bộ, có hai cái mắt thấy muốn tỉnh lại lại bị dẵm đến hôn ngủ thiếp đi. Phàm là cùng Triệu Nhược Hi có khích người thấy, hoàn toàn lạnh cả tim. Cơ Thiên Tình sắc mặt thì có chút không dễ nhìn, vừa áp đảo Triệu Vũ Anh lộ liễu chẳng biết đi đâu.
  
  	Triệu Nhược Hi nhấc theo góc quần, bốn phía vừa nhìn, nói: "Lại muốn đánh nhau a? Các ngươi đánh, ta liền không tham dự."
  
  	Nói, nàng ngay khi minh hà chi hoa minh ám huyễn biến bên trong bay lên không, bồng bềnh đi xa. Này tế bất trụy chi thành nội tuy rằng khắp nơi phong vân quỷ duật, nhưng là nhìn thấy từng đoá từng đoá bỉ ngạn chi hoa tỏa ra, cũng không ai dám đi ra trêu chọc Triệu Nhược Hi.
  
  	Triệu Nhược Hi vừa đi, trong viện bầu không khí nhất thời buông lỏng. Nhưng mà Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan liếc nhau một cái sau, trong viện lại che kín sát khí.
  
  	Hai người đều là hừ một tiếng, bay người lên, các hướng về một phương bay đi. Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh cũng đã sớm chọn xong mục tiêu, vì lẽ đó cũng không nhiều làm dừng lại, từng người rời đi. Trong khoảng thời gian ngắn, trong viện chỉ còn dư lại Thiên Dạ cùng vẫn như cũ ngủ say như chết Ngụy Phá Thiên.
  
  	Thiên Dạ vẫn cứ dựa vào tường đứng, lẳng lặng nhìn trong viện hết thảy biến hóa. Cũng không không hoàn toàn là trấn định, mà là cảm giác say còn đang, phản ứng đều muốn chậm hơn một chỉnh đập. Liền ngay cả ảnh lang tập kích Tống Tử Ninh, cùng với chu ma tấn công Cơ Thiên Tình thì, hắn muốn ra tay, nhưng là trong lòng nghĩ, trên người nhưng không có động tác.
  
  	Kỳ thực điều này cũng không hoàn toàn là bởi vì phản ứng chậm chạp, mà là Thiên Dạ không có cảm giác đến chân chính uy hiếp. Thiên Dạ giờ khắc này nhận biết rất kỳ quái, cảm thấy Tống Tử Ninh nơi đó chính là một đám lớn ẩn giấu đến cực kỳ xảo diệu lưỡi đao, ai như đưa tay xúc động, không cẩn thận sẽ bị thiết đến máu me đầm đìa. Mà Cơ Thiên Tình, Triệu Nhược Hi cùng Lý Cuồng Lan bên này, thì lại hoàn toàn chính là một toà núi lửa đang hoạt động, hơi có gió thổi cỏ lay, ngay lập tức sẽ là kinh thiên động địa bạo phát, liền tới gần chút nữa đều là muốn chết.
  
  	Thiên Dạ dùng sức lắc đầu, đem cuối cùng men say đuổi ra ngoài. Đang lúc này, hắn chợt thấy một cái thùng rượu cái nắp mở ra một cái khe, bên trong một đôi mắt lòe lòe toả sáng, chính đang bốn phía đánh giá.
  
  	"Hắn cũng tỉnh rồi a" Thiên Dạ nghĩ, đi tới thùng rượu bên cạnh, một chưởng đem cái nắp đập xuống, đem William vững vàng giam ở thùng rượu bên trong. Như vậy tựa hồ còn có chút không đã nghiền, Thiên Dạ tiện tay lượm cái đầu lâu, ném vào thùng rượu, sau đó sẽ thứ đem dũng nắp vững vàng chụp tử, đem William phẫn nộ rít gào đều giam ở thùng rượu bên trong.
  
  	Lập tức Thiên Dạ nhảy lên một cái, đứng ở đầu tường, hai mắt nổi lên sâu xa lam. Chân thực tầm nhìn dưới, toàn bộ bất trụy chi thành trung có mấy chục đoàn cực kỳ mạnh mẽ hắc Ám Nguyên lực, đặc biệt bắt mắt. Thiên Dạ tùy ý chọn một cái so sánh gần đối thủ, phi thân mà đi.
  
  	Rời đi sân thì, Thiên Dạ chợt nhớ tới, chính mình vừa nãy dường như làm những gì, tựa hồ sẽ làm người nào đó hết sức phẫn nộ. Thế nhưng cụ thể làm cái gì, làm thế nào đều không nhớ ra được.
  
  	Trong đình viện, Ngụy Phá Thiên rốt cục không thể tả quấy nhiễu, ngáp một cái mở mắt ra. Nhưng là phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh trống trơn, chỉ có vài tên quý tộc thiếu nữ nằm ở một góc, ngoại trừ trên người có không ít bàn chân nhỏ ấn, tựa hồ không cái gì cái khác dị dạng. Đình viện một góc khác, thì lại ném cái không có chân chu ma, thành thật nằm úp sấp bất động, xem ra đã nhận mệnh.
  
  	Những người khác một cái không gặp.
  
  	Ngụy Phá Thiên nâng đầu, chỉ cảm thấy nếu như muốn nứt ra, không nhịn được mắng cú thô khẩu. Đang lúc này, bên cạnh đột nhiên phát sinh phịch một tiếng nổ vang, đem hắn sợ đến nhảy lên. Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái thùng rượu nổ thành nát tan, từ bên trong nhảy ra một con màu bạc đại cẩu.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhớ mang máng này tựa hồ là Triệu Nhược Hi níu qua cẩu, chỉ là giờ khắc này bộ lông màu bạc trên triêm không ít bụi bặm tửu tí, hiển nhiên trải qua một giấc mơ yểm giống như buổi tối. Nghĩ đến cái kia mấy người phụ nhân hung tàn, Ngụy Phá Thiên nhất thời đối với này điều đẹp đẽ đại cẩu tràn ngập đồng tình, rất muốn an ủi nó một thoáng.
  
  	An ủi ra sao một con đại cẩu, trên căn bản là mỗi người đều biết thường thức. Ngụy Phá Thiên đưa tay, liền cầm lấy một cái đầu lâu.
  
  	Nhưng mà trước mặt đầu kia đại cẩu bỗng nhiên không gặp, lập tức Ngụy Phá Thiên sau não đã trúng trầm trọng một đòn, một lần nữa ngã chổng vó trên bàn, hôn mê.
  
  	William cuối cùng cũng coi như hãnh diện một hồi, khinh thường hướng về Ngụy Phá Thiên liếc mắt nhìn, run lên lông gáy, đã nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài. Nhưng là mới vừa lên tiếng, hắn liền ý thức được không đúng, lập tức đem trường hào nuốt trở vào.
  
  	William rốt cục nhớ tới ngày hôm nay là ngày gì, cái kia tràng ước định đại chiến đem đến ngày nay mở ra. Hắn cũng có tư cách tham gia trận này hai đại trận doanh thế hệ tuổi trẻ quyết đấu đỉnh cao, bởi vậy biết giờ khắc này bất trụy chi thành nội tất nhiên có đông đảo vĩnh dạ một phương tuổi trẻ cường giả qua lại. William tuy rằng đúng lúc chạy tới chiến trường, nhưng là xuất chiến phương thức nhưng là quá mức xấu hổ, bởi vậy lòng tràn đầy nghĩ tới chỉ là làm sao mau chóng rời khỏi cái này gặp quỷ địa phương.
  
  	Huống hồ trải qua đêm qua một trận chiến sau, William đã biết hội nghị tình báo có bao nhiêu lạc hậu cùng gay go, đối với cái kia mấy cái hung tàn nữ nhân rõ ràng đánh giá thấp, liền ngay cả Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh thực lực cũng ở tình báo ghi chép bên trên . Còn Thiên Dạ, cái kia tình báo quả thực không thể dùng thái quá để hình dung.
  
  	Vừa nghĩ tới Ngụy Phá Thiên, William nhất thời lửa giận hừng hực, nhảy đến trên người hắn, mạnh mẽ dẫm lên mấy vòng, lưu lại một mảnh hoa mai dấu móng tay, lúc này mới hơi ra khẩu trong lồng ngực ác khí. Đường đường quần phong đỉnh thành viên, bị Triệu Nhược Hi cướp đoạt, bị Thiên Dạ hai lần bắt nạt cũng là thôi, chỉ bằng chỉ là một cái Ngụy Phá Thiên, cũng muốn cho hắn ăn xương? !
  
  	William ở trong lòng văng tục, nhảy lên tường viện, đang muốn rời đi, chợt nghe phía sau truyền đến yếu ớt hô hoán: "William đại nhân, cứu ta!"
  
  	William quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bên trong góc không thể động đậy chu ma.
  
  	Chu ma còn muốn cầu cứu, chợt nhớ tới William vừa vẻ khốn quẫn có thể tất cả đều lạc ở trong mắt chính mình, nhất thời cả kinh.
  
  	William đứng thẳng người lên, hóa thành hình người, nhìn chằm chằm chu ma, chậm rãi nói: "Ta nhớ tới ngươi, năm ngoái vào lúc này, hồng phần sau lạc chính là ở trong tay ngươi diệt vong chứ?"
  
  	PS: Đêm nay còn có một canh chứ?