Carol muốn lãnh địa tuy rằng không lớn, nhưng tính chất cũng giống như vậy. Khối này thổ địa bất kể là cướp tự vĩnh dạ, vẫn là đế quốc, cuối cùng muốn thu được thừa nhận, hay là muốn đánh qua mới được. Đế quốc quanh thân những kia dựa vào tiểu quốc, quốc nội ít nhất phải có trung vị thần tướng đem toà trấn mới có thể. Mà những kia làm việc càng thêm độc lập, đối với đế quốc càng ít phụ thuộc tiểu quốc, thì lại đều có thượng vị thần tướng. Nếu là quốc nội thần tướng ngã xuống, như vậy cái này tiểu quốc thường thường sẽ vô thanh vô tức tiêu vong.
  
  	Minh ước đã định, đón lấy nên tìm kiếm cái gọi là Anh Linh Điện.
  
  	Đỉnh núi kỳ thực không lớn, chỉ có trung ương một dãy núi, những nơi còn lại đều là vùng đất bằng phẳng. Nếu như Anh Linh Điện tồn tại, vậy thì hẳn là ở bên trong dãy núi.
  
  	Thiên Dạ cùng Carol liếc mắt một cái, bay về phía dãy núi, thế nhưng ở trên dãy núi tìm kiếm một vòng, chỉ nhìn thấy khắp núi thổ thạch. Cái kia bài giống như gai xương to lớn trụ đá đúng là rất đột ngột, nhưng là mặt trên cũng đều là nham thổ.
  
  	Thế nhưng theo Chỉ Cực Vương từng nói, địa long lột xác liền hẳn là ở chỗ này. Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nhấc lên Đông Nhạc, một chiêu kiếm đâm hướng về tuyệt phong. Đông Nhạc đâm nham thạch như xuyên hủ thổ, một chiêu kiếm lạc nơi thổ thạch bay tán loạn. Thế nhưng kiếm phong chỉ thâm nhập không tới nửa mét, liền chém ở món đồ gì trên, phát sinh kim loại đánh tiếng, cũng lại chém không đi vào.
  
  	Thiên Dạ trong lòng vui vẻ, Đông Nhạc vung lên, đem mặt ngoài thổ thạch quét ra, phía dưới nhất thời lộ ra một mảnh màu bạc. Hắn thử lại dùng Đông Nhạc chém mấy lần, mãi đến tận ra toàn lực, mới ở mảnh này màu bạc nền trên lưu lại một đạo bạch ngân. Này chất liệu không phải kim loại cũng không phải mộc, chẳng biết vật gì. Đúng là Carol ở phương diện này kiến thức thật nhiều, đưa tay gõ gõ, nói: "Hẳn là chính là hư không cự thú di hài. Cây này trụ đá chính là nó một tiết xương sống."
  
  	Nhìn cây này uyển như núi non giống như trụ đá, Thiên Dạ không khỏi không nói gì. Địa long nếu là sống sót, thân thể chẳng phải là muốn có hơn một nghìn mét? Bất quá cùng hư không cự thú hỗn độn so với, địa long chỉ có thể coi là cái tiểu tử.
  
  	Xác nhận địa long lột xác xác thực liền ở đây nơi, Thiên Dạ lại sẽ Đông Nhạc hướng về trên đất dùng sức cắm xuống, nguyên lực bắn ra, nhất thời thổ thạch bay tán loạn, lại ném hơn mười viên nguyên lực lựu đạn đồng thời nổ tung. Trong khoảnh khắc, Thiên Dạ trạm nơi liền thêm ra một cái mười mét phạm vi, sâu đến mấy mét hố to. Nhưng là đáy hố vẫn là thổ thạch, không có nhìn thấy xương cốt.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, nhìn toà này cao tới mấy trăm mét dãy núi, không khỏi lắc lắc đầu, trong lòng biết đường này không thông. Trên núi thổ thạch quá nhiều quá dầy, muốn dọn dẹp sạch sẽ e sợ hơn vạn lao công cũng đến làm hơn trăm năm. Thiên Dạ nổ ra cái này hố nhỏ không đáng kể chút nào.
  
  	Thiên Dạ lại nhìn phía điện đá, cảm giác nếu như có manh mối, hẳn là sẽ ở đó toà điện đá bên trong.
  
  	Carol cũng cảm thấy thanh lý thổ thạch không thể được, liền cùng Thiên Dạ đồng thời trở lại điện đá. Điện đá bên trong trang hoàng đơn giản, ngoại trừ bệ đá ở ngoài cũng chỉ có bốn toà vĩnh nhiên không ngừng chậu than. Vừa Carol không có nghiên cứu rõ ràng, lại ngồi xổm một toà chậu than trước cẩn thận nghiên cứu. Thiên Dạ thì lại đứng ở một cái khác chậu than trước, nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra đến tột cùng.
  
  	Chậu than ước chừng cao hơn một mét, tảng đá chế thành, mặt ngoài loang lổ, còn có không ít tổn hại bóc ra. Cho dù ở điện đá bên trong không gặp mưa gió, cũng phòng ngừa không được hư không nguyên lực ăn mòn. Thế nhưng nó ở bề ngoài những kia hoa văn, thấy thế nào đều không giống là nguyên lực hàng ngũ.
  
  	Thiên Dạ hai con ngươi nổi lên lam ý, mở ra chân thực tầm nhìn, lần này liền có thể nhìn thấy không trung có từng tia từng sợi hư không nguyên lực không ngừng hội tụ đến chậu than trên, trở thành hỏa diễm nhiên liệu. Chậu than quả nhiên có huyền cơ, Thiên Dạ thân chỉ ở chậu than trên bắn ra, mặt ngoài xác đá nhất thời phá nát, lộ ra một đường ánh bạc.
  
  	Thiên Dạ đem xác đá lại xé ra một ít, quả nhiên thấy bên trong đều là màu bạc địa long xương cốt. Này bốn toà thạch bồn hóa ra là địa long xương cốt làm ra. Hư không cự thú không hổ là thế giới con cưng, xương cốt thiên nhiên liền có thu nạp hư không nguyên lực năng lực, liền điểm này tới nói, bất luận Nhân tộc vẫn là hắc ám chủng tộc, bản thân muốn thiên tư xuất chúng, còn phải trải qua tu luyện lâu dài mới có thể đạt đến.
  
  	Bốn toà chậu than đều là như vậy, cũng chỉ còn sót lại bàn đá cùng bốn phía vách tường.
  
  	Trên bàn đá có một đạo dấu vết mờ mờ, đây là nòng súng nhiều năm đặt ở đây, nguyên lực ăn mòn gây nên. Thiên Dạ đưa tay sờ sờ vết tích, bỗng nhiên cảm giác đã thân nguyên lực có bị thu nạp dấu hiệu. Hắn trong lòng hơi động, vẫn chưa chống cự, trái lại đem thần hi Khải Minh nguyên lực cuồn cuộn không dứt đưa vào bàn đá.
  
  	Bàn đá giống như vực sâu không đáy, cuồn cuộn không dứt đem Thiên Dạ nguyên lực hút vào, mãi đến tận tiêu hao quá bán thì, trước mắt thế giới đột nhiên biến ảo, lại xuất hiện cái kia mảnh thiên một màu mênh mông thiên địa.
  
  	Chỉ Cực Vương đứng ở giữa thiên địa, cô tịch nhưng cao to, khí thế thật giống như nhét đầy thiên địa. Lần này hắn xoay người, hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, trong phút chốc Thiên Dạ cảm giác trong ngoài đều bị nhìn cái thông suốt, hết thảy bí mật đều không thể ẩn giấu!
  
  	Cái cảm giác này dường như nước đá lâm đầu, hàn ý thẩm thấu đến tận xương tủy diện, khó chịu nói không nên lời, hơn nữa còn sẽ bản năng phát lên sợ hãi. Mà đây chỉ là Chỉ Cực Vương một cái huyễn ảnh, hoặc là nói là lưu lại một điểm ý niệm mà thôi.
  
  	Cũng may Chỉ Cực Vương chỉ liếc mắt nhìn, trong mắt ánh sáng liền từ từ thu lại. Hắn hướng về phía Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ngươi rất tốt, nguyên lực có thể rất tinh khiết đến trình độ như thế này, tiến thêm một bước nữa chính là lê minh nguyên lực đỉnh điểm. Đế quốc ngàn năm trong lịch sử, có thể làm được điểm này người đều không nhiều, ngươi có tư cách kế thừa ta lưu lại đồ vật."
  
  	Thiên Dạ thử hỏi: "Cơ tiền bối, ngài là nói cái kia nòng súng sao? Ta đã bắt được. Hiện tại năng lực ta có hạn, tương lai nhất định sẽ vì nàng phối tề xứng với nàng linh kiện, tái hiện Chỉ Cực danh thương."
  
  	Chỉ Cực Vương cười nhạt, nói: "Ở thất bại một khắc đó, kỳ thực linh hồn của nàng liền đã biến mất rồi, chỉ là ta còn không bỏ xuống được mà thôi. Nếu là không hồn, lại làm sao mạnh mẽ cũng không có thể trở thành danh thương. Là lấy tương lai có hi vọng đăng đỉnh, chỉ có ngươi thân bên trong nguyên sơ chi dực. Ta lưu lại đồ vật, linh kiện xứng đáng mạnh mẽ đến đâu, cũng bất quá là nguyên sơ chi dực vật dẫn mà thôi."
  
  	Thiên Dạ lần này giật nảy cả mình, nguyên sơ chi dực là hắn bí mật lớn nhất, cũng là vô số lần chuyển bại thành thắng lá bài tẩy. Nó thần bí khó lường, căn bản không có thực thể, mãi đến tận hiện tại Thiên Dạ cũng không làm rõ được nó nguyên lý. Nếu không là mỗi ngày nó đều đang thu nạp hắc Ám Nguyên lực, Thiên Dạ có lúc thậm chí sẽ cảm giác nó chỉ là cái huyễn ảnh, cũng không tồn tại.
  
  	Không nghĩ tới Chỉ Cực Vương chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn, liền phát hiện bí mật này.
  
  	Thiên Dạ chợt nhớ tới, chính mình ngày đó từng gặp Trương Bá khiêm cùng Lâm Hi Đường. Nghĩa phụ hiện tại nguyên lực tu vi đến cảnh giới cỡ nào, không người hiểu rõ. Bởi vì có đại diễn thiên cơ quyết, với thiên cơ một đạo mấy đã đứng ở đương đại đỉnh duyên cớ, người bên ngoài liên dò xét Lâm Hi Đường thực lực đều không làm được. Muốn biết được cảnh giới của hắn, duy có một trận chiến.
  
  	Nhưng Trương Bá khiêm nhưng là chân thực Thiên Vương, hơn nữa thiên tư cao, tương lai sẽ vượt qua Chỉ Cực Vương, thành tựu Nhân tộc người số một chi vọng. Nếu như Chỉ Cực Vương lưu lại một điểm ý niệm đều có thể nhìn thấu Thiên Dạ, cái kia lúc đó Trương Bá khiêm sao nhìn không thấu Thiên Dạ?
  
  	Chỉ Cực Vương lúc này một tiếng thở dài, nói: "Năm đó ta ở vực ngoại hư không thăm dò thì, ngẫu nhiên cơ hội dưới gặp phải hắc dực quân vương lưu lại một điểm ý niệm hình chiếu. Lúc đó ta còn trẻ khí thịnh, cùng hắn cách không nộp giao thủ. Sau đó từng nghe hắn giảng quá nguyên sơ chi dực ý tưởng, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy thực vật. Luyện thương sau khi thất bại, ta mới hiểu được, nguyên sơ chi dực là cỡ nào thiên tài tư tưởng."
  
  	Chỉ Cực Vương vẻ mặt có chút âm u, lập tức ánh mắt xuyên thấu hư huyễn, rơi vào bộ kia động cơ trên, cười nhạt một tiếng, nói: "Đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới những người kia còn không hết hi vọng, ngược lại thật sự là là cho bọn họ làm ra vật này đến. Ngươi cũng là vì Anh Linh Điện mà tới sao?"
  
  	Thiên Dạ đàng hoàng nói: "Kỳ thực ta còn không biết Anh Linh Điện là cái gì. Này cụ động cơ cũng là từ người của quân bộ trong tay đoạt lại."
  
  	Chỉ Cực Vương gật gật đầu, nói: "Vẫn tính thành thực. Cũng được, nếu năm đó làm ra như thế cái đồ vật, tóm lại là muốn xuất thế, số mệnh an bài như vậy, ta cần gì phải nhiều chuyện? Anh Linh Điện giao cho trên tay của ngươi, dù sao cũng tốt hơn rơi vào quân bộ những kia trong tay. Nhưng ngươi cần nhớ tới, ngày sau cần phải thời gian, lúc này lấy Anh Linh Điện lực lượng bảo vệ Nhân tộc."
  
  	Thiên Dạ bén nhạy nắm lấy một điểm: "Bảo vệ Nhân tộc, mà không phải đế quốc?"
  
  	Chỉ Cực Vương giơ tay chỉ tay, phảng phất chỉ điểm toàn bộ thế giới, "Thế gian lớn biết bao, trung lập nơi, đế quốc cùng vĩnh dạ nơi nào không có nhân tộc? Đế quốc cư nơi, bất quá thế giới nho nhỏ một góc mà thôi. Đế quốc có thể thay đổi, mà Nhân tộc không thể diệt vong. Chỉ cần Nhân tộc vẫn còn, đế quốc này tiêu vong, còn có thể có cái kế tiếp đế quốc một lần nữa hưng khởi."
  
  	Lời nói này nếu như là ở bên trong đế quốc nói ra, chính là đại nghịch bất đạo. Chỉ Cực Vương cũng là đế thất huyết thống, lại không nghĩ rằng sẽ có bực này kiến giải.
  
  	"Thời gian không nhiều, ta liền mang ngươi xem một chút Anh Linh Điện đến tột cùng là vật gì."
  
  	Dứt lời, Chỉ Cực Vương nhấc vung tay lên, trước mắt cảnh vật lần thứ hai biến ảo, hiện ra điện đá. Chỉ Cực Vương trước tiên đi vào, Thiên Dạ vội vàng đuổi tới. Điện đá bên trong, Carol còn ở trong góc nghiên cứu cháy bồn, đối với Chỉ Cực Vương cùng Thiên Dạ làm như không thấy.
  
  	Chỉ Cực Vương đi về phía vách tường đi đến, bàn đá tự mình dời, trên vách đá thì lại có thêm cánh cửa, hiện ra một cái sâu thẳm đường nối.
  
  	Chỉ Cực Vương cùng Thiên Dạ dọc theo đường nối một đường tiến lên, một lát sau đi tới một cái không gian khổng lồ bên trong. Không gian này là do một bộ to lớn khung xương nâng lên, bên ngoài bao trùm tầng tầng nham thạch. Trong không gian đã dựng lên một chút cơ bản kết cấu, lát thành mấy tầng boong tàu, thế nhưng hiển nhiên phần lớn đều chưa thành công, tựa hồ hạo đại công trình mới vừa mở ra cái đầu, hết thảy công nhân liền đều mai danh ẩn tích.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn, chỉ là không gian này liền dài đến ngàn mét, cao cùng khoan các vượt quá trăm mét, có thể nói rộng rãi. Mà xem cơ sở công trình dáng vẻ, càng là thật sự muốn xây dựng một chiếc chiến hạm. Lấy đế quốc quốc lực, cái này cũng là hạo đại công trình. Này chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm quy mô vượt xa đế quốc to lớn nhất mẫu hạm cấp lơ lửng giữa trời chiến hạm, hay là chỉ có vĩnh dạ mấy vị Đại Quân toà hạm có thể so sánh cùng nhau.
  
  	Ở thân hạm trước bộ trung ương, có một viên to lớn màu bạc trái tim, chính đang chầm chậm nhịp đập. Quả tim này cao tới mười mét, dường như một đoàn ngọ nguậy màu bạc kim loại, chỉ là nhìn thấy nó, Thiên Dạ liền mơ hồ có cảm giác nghẹn thở.
  
  	Vô số xúc tu như thế chỉ bạc từ trái tim bên trong dọc theo người ra ngoài, đưa về phía bốn phương tám hướng, những này chỉ bạc dường như mạng nhện, đem từng khối từng khối kiến thiết tấm vật liệu cùng thổ thạch thêu dệt cùng nhau, tạo thành không gian mô hình.
  
  	Ở tim trên, có một cái rõ ràng ao hãm chỗ hổng , biên giới dị thường trơn bóng, hiển nhiên là nhân công cắt gọt mà thành. Xem nó to nhỏ, chính thích hợp để vào bộ kia động cơ.
  
  	Chỉ Cực Vương trở lại chốn cũ, rất có cảm khái, nói: "Năm đó ta nản lòng thoái chí, rời xa đế quốc, trốn ở trung lập nơi kiến tạo này chiếc Anh Linh Điện. Lại không nghĩ rằng, sau đó ra nhiều như vậy biến cố "