Mộ Sắc cùng William ở trong màn đêm cấp tốc chạy, tấn như chớp giật. William lúc nào cũng sẽ quay đầu lại liếc mắt một cái Mộ Sắc, lộ ra thiếu kiên nhẫn tâm ý. Mộ Sắc cắn chặt hàm răng, đem hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng cùng trụ William mà thôi. Thực sự hết cách rồi, viễn cổ cự lang hình thái dưới William bất luận tốc độ vẫn là lực bộc phát đều mạnh đến nỗi biến thái.
  
  	William đột nhiên dừng, Mộ Sắc cũng là nói dừng là dừng, một người một lang cấp tốc tới gần, lập tức Mộ Sắc lan ra tảng lớn tinh lực, trong nháy mắt bọn họ bóng người liền biến mất, tại chỗ thì lại xuất hiện một cái đống đất, bên cạnh nhưng là đào một nửa hố.
  
  	Liếc mắt nhìn lại, đây chính là một cái chưa kịp hoàn thành công sự, ở phía trên chiến trường này khắp nơi đều có, không lạ kỳ.
  
  	Trong bóng tối đột nhiên vang lên tiếng động cơ, từ nhỏ bé trong nháy mắt lớn lên, mấy chiếc đầu máy tựa như tia chớp ở trên mặt đất xẹt qua. Cho dù cách gần nhất thì, động cơ âm thanh nghe tới cũng không phải rất lớn, rõ ràng thêm xếp vào có thể tiêu âm nguyên lực hàng ngũ.
  
  	Này đội đầu máy mang theo um tùm sát khí, trong nháy mắt biến mất ở bóng đêm phần cuối.
  
  	William cùng Mộ Sắc trốn ở ngụy trang bên trong, không có nóng lòng hành động. Bọn họ nhận biết không phải bình thường, biết đây là Triệu phiệt tuần tra kỵ đội. Vĩnh dạ hiện tại ai cũng biết Triệu phiệt tuần tra kỵ đội cực kỳ tinh nhuệ, hơn nữa thường thường mấy đội đồng thời hành động, lại cùng đại quân bổn trận có thần bí cấu kết, một khi ngộ địch, ngắn ngủi công phu tiếp viện sẽ tầng tầng đến, trong nháy mắt đem kẻ địch ép vỡ.
  
  	Hiện tại chỉ nhìn thấy một đội tuần tra kỵ đội, cái khác còn không biết ở nơi nào. Quan trọng hơn chính là phụ cận nhưng là đóng quân Triệu phiệt trọng binh, cường giả như mưa. William cùng Mộ Sắc tuy rằng cường hãn, cũng không phải vì đánh nhau đến, cũng không muốn chọc loại phiền toái này, vạn nhất đem U Quốc Công gây ra, vậy thì tốt nhìn.
  
  	Trốn thì dù sao cũng rảnh rỗi, Mộ Sắc liền hỏi: "Ngươi làm sao vừa đến Bất Trụy chi thành phụ cận liền nói cái gì cũng không chịu biến trở về hình dạng người?"
  
  	"Làm sao không chịu? Không cần thiết mà thôi."
  
  	Mộ Sắc nơi nào chịu tin, "Liên cái hộp đều không mở ra, còn nói không cần thiết?"
  
  	"Cái kia không phải có ngươi mà." William luôn luôn mạnh miệng.
  
  	Mộ Sắc hừ một tiếng, nói: "Ta nhưng là nửa đường ngạnh thêm vào. Ngươi sẽ không vào lúc ấy đã nghĩ được, muốn dùng ta mở hộp, cái rương loại hình đồ vật chứ?"
  
  	William vẻ mặt bất biến, "Ta lấy là nhân tộc sẽ đem đồ vật dùng túi áo đưa tới."
  
  	Mộ Sắc giơ giơ lên trong tay cái hộp nhỏ, khuếch đại nói: "Đem một giọt máu dùng túi áo đưa tới? ?"
  
  	"Làm sao, có vấn đề sao?" William nhe răng, trong mắt có sát khí.
  
  	"Không, không thành vấn đề, rất bình thường. Cái này liền hẳn là dùng túi áo trang!" Tài nghệ không bằng người điều kiện tiên quyết, Mộ Sắc thái độ luôn luôn rất phải cụ thể.
  
  	"Này là được rồi." William hừ một tiếng.
  
  	Mộ Sắc nắm ra bản thân hấp đao máu, đó là đem chỉ có ngón tay khoan, mũi nhận gần như trong suốt kỳ dị dao găm. Nàng từ trong hộp lấy ra Dạ Đồng máu tươi, dùng hấp đao máu ướm ướm, sau đó tay oản hơi động, liền đem thủy tinh xé ra, Dạ Đồng cái kia giọt máu tươi cũng tương ứng chia ra làm hai. Mộ Sắc động tác nhanh như chớp giật, lại gọt xuống hai mảnh mỏng manh thủy tinh, đem vết cắt niêm phong lại.
  
  	Sau đó Mộ Sắc đem trang bị khá nhiều Dạ Đồng máu tươi thủy tinh đưa cho William, nói: "Như vậy có thể chứ?"
  
  	William chậm rãi gật gật đầu.
  
  	Mộ Sắc dương dương tay bên trong thủy tinh, nói: "Ít hơn nữa, nhưng là không đủ trong tộc tiên đoán đại sư phát động bí thuật."
  
  	"Ngươi xác định vô quang quân vương sẽ mời ra cái kia lão gia hoả đến chủ trì nghi thức?"
  
  	Mộ Sắc khẳng định nói: "Tuyệt không có sai. Đây là hắn coi trọng nhất sự tình, vì thế đều chịu hướng về đế quốc bên kia dùng giá cao giao thiệp, muốn đem Dạ Đồng đổi lại. Hiện tại thật vất vả lại có manh mối, hắn làm sao sẽ thả tâm những người khác ra tay? Điểm ấy máu tươi, nhưng là chỉ đủ sử dụng một lần thiên cơ tiên đoán."
  
  	William trầm ngâm nói: "Hắn vì sao lại coi trọng như thế Dạ Đồng? Không nên a! Nếu như là Môn La mấy vị kia thân vương còn tạm được. Ngươi sẽ không có cái gì gạt ta chứ?"
  
  	Mộ Sắc cười khổ, nói: "Ngươi cũng quá đề cao ta. Ta vẫn không có chính thức đầu đến vô quang quân vương nơi nào đây đây, trọng yếu như vậy sự, hắn làm sao có khả năng sẽ nói cho ta?"
  
  	William suy ngẫm chốc lát, nói: "Cũng là, vẫn là giữ nguyên kế hoạch làm việc đi."
  
  	Mộ Sắc tò mò hỏi: "Ngươi bên kia đều là làm sao chuẩn bị? Ngươi hẳn phải biết, vô quang quân vương mời ra cái kia lão gia hoả nhưng là không đơn giản a, nghe nói ở hắn không có bị thương trước, là có thể cùng Lâm Hi đường chính diện tranh tài thiên cơ thuật nhân vật."
  
  	William cắn răng nói: "Ta đương nhiên biết! Nếu không là hắn, năm đó vài cái người sói bộ lạc cũng sẽ không bị tìm ra cuối cùng ẩn thân vị trí, liên cuối cùng một điểm huyết duệ đều không có còn lại!"
  
  	Mộ Sắc cũng biết đoạn lịch sử này, thở dài, nói: "Điều này cũng hết cách rồi, các ngươi quần phong đỉnh tuy rằng duy trì người sói cổ lão nhất cũng chính thống nhất truyền thừa, thế nhưng các ngươi nhược điểm cũng quá rõ ràng. Không giống người sói huyết thống càng nhiều, các ngươi chí cao bí pháp uy lực liền càng mạnh. Vì lẽ đó chỉ cần có cơ hội, ai cũng sẽ nghĩ biện pháp diệt những kia thế đơn sức bạc, rồi lại có đặc biệt huyết thống người sói bộ lạc. Nếu như không phải cái môn này chí cao bí pháp, cũng sẽ không có nhiều như vậy người sói bộ lạc bị diệt tuyệt."
  
  	William nơi cổ họng vang lên một trận trầm thấp rít gào, hiển nhiên Mộ Sắc lời nói này bắn trúng trong lòng hắn chỗ đau.
  
  	Williamson nhiên nói: "Vì lẽ đó ta nhất định phải cái kia lão gia hoả tử! Lần này có loài người phối hợp, không lo lão nhân kia không lên câu, hiện tại thương thế hắn chưa lành, chỉ cần dám sử dụng thiên cơ tiên đoán, hắn phải chết chắc!"
  
  	Mộ Sắc không nhịn được hỏi: "Ngươi đến tột cùng tìm chính là ai? Các ngươi người sói chính mình đại Shaman có thể không có năng lực này."
  
  	William rốt cuộc nói: "Ma duệ đại thuật sĩ."
  
  	Mộ Sắc sợ hãi mà kinh: "Vị kia thiên tai đại thuật sĩ?"
  
  	"Chính là."
  
  	Mộ Sắc lấy lại bình tĩnh, nói: "Nếu như là hắn, quả thật có khả năng. Bất quá ngươi làm sao liên lạc với hắn?"
  
  	William khẽ nói: "Đối với loại này có thể rõ ràng suy yếu Huyết tộc sự, ma duệ luôn luôn đều khá là nhiệt tình."
  
  	Mộ Sắc nghĩ đến một hồi, bỗng nhiên nói: "Không được! Chuyện này ngươi nhất định sẽ kiếm bộn tốt đẹp nơi, ta thiệt thòi lớn rồi."
  
  	William nhìn nàng một cái, nói: "Đây chính là nghiêm trọng suy yếu các ngươi Huyết tộc thực lực sự, ngươi lại không có biểu thị?"
  
  	Mộ Sắc bình tĩnh nói: "Này có cái gì, kế hoạch chúng ta bên trong không phải cũng đem ma duệ bán đi sao? Huống hồ muốn muốn cái kia lão gia hoả mệnh, cho dù thiên tai đại thuật sĩ e sợ cũng phải trả giá không ít đánh đổi. Quan trọng nhất chính là, cái kia lão gia hoả chết rồi, ta mới dám đến vô quang quân vương bên người đi."
  
  	Lúc này một đội lại một đội kỵ đội rốt cục xuất hiện, chạy như bay mà qua. Thấy Triệu phiệt đội tuần tra đã qua, Mộ Sắc lúc này thu rồi ngụy trang, cùng William vội vã đi xa.
  
  	Mãi đến tận Mộ Sắc cùng William hoàn toàn rời đi Nhân tộc phòng khu, Ngụy Phá Thiên mới chậm rãi tỉnh lại, chỉ cảm thấy trước mắt giống như thay đổi một thế giới. Địa phương rõ ràng vẫn là chỗ đó, nhưng là chu vi tất cả đều là hắc ám chủng tộc thi thể, thình lình còn có một bộ ma duệ. Xem thi thể phân bố, giống cùng Ngụy Phá Thiên đột nhiên tao ngộ, sau đó song phương đại chiến một trận, kết quả Ngụy Phá Thiên hôn mê bất tỉnh, hắc ám chủng tộc này chi tiểu bộ đội nhưng là diệt sạch. Nhưng là Ngụy Phá Thiên nhưng toàn không nhớ rõ hôn mê trước đã từng đã xảy ra chiến đấu.
  
  	Cho tới cái kia cây chỉ có ở ác mộng bên trong mới phải xuất hiện cổ thụ, nhưng là chẳng biết đi đâu.
  
  	Ngụy Phá Thiên quát to một tiếng, nhảy lên. Như thế hơi động, sau não cái mông trên đồng thời đau nhức, đau đến hắn nhe răng trợn mắt. Bất quá khiến người ta nghi hoặc chính là, sau não đau nhức còn có chút ấn tượng, cái mông làm sao cũng sẽ thống?
  
  	Ngụy Phá Thiên sờ sờ cái mông, cũng may vẫn tính hoàn chỉnh. Hắn lại da dày thịt béo, thiên trọng sơn tâm pháp vận chuyển mấy lần, cũng là tiêu đau đớn, vì lẽ đó trong lòng cũng không vô cùng lưu ý. Hắn đi tới cây kia cổ thụ nguyên bản vị trí, nhìn chung quanh, làm thế nào đều không nhìn thấy một chút xíu cổ thụ tồn tại vết tích. Đừng nói cổ thụ, trên đất liên mảnh vụn gỗ đều không có.
  
  	Hắn thực sự không cam lòng, rút ra bội đao, trên đất đào cái hố to, lại cũng không thấy nửa cái rễ cây. Lần này, Ngụy Phá Thiên đều có chút hoài nghi trí nhớ của chính mình, thêm vào đột nhiên xuất hiện tấm kia nữ nhân mặt, quỷ dị đến không giống thế giới chân thật.
  
  	Ngụy Phá Thiên quay đầu lại vừa nhìn, khóe mắt dư quang liền nhìn thấy Mộ Sắc cố ý lưu lại cái kia bì đồng. Cái này bì đồng ánh sáng rực rỡ, hơn nữa còn không ngừng toả ra nguyên khí lực tức, chỉ e người khác phát hiện không được như thế.
  
  	Ngụy Phá Thiên quá khứ nhặt lên bì đồng, mở ra, từ bên trong rút ra một quyển đặc chế có thể chứa đựng nguyên lực chỉ. Hắn triển khai này quyển chỉ, nhất thời giật nảy cả mình, trên giấy lại hội một cái ma duệ hầu tước phòng khu tỉ mỉ bố phòng tình huống!
  
  	Loại này đặc thù chỉ có thể chứa đựng nguyên lực, ở kích hoạt nguyên lực tình huống dưới, tấm này phòng khu đồ biểu diễn chính là một bức hình nổi. Bất luận ở vĩnh dạ vẫn là đế quốc, loại này địa đồ đều là cao cấp nhất quân dụng địa đồ, bình thường kể cả trung tướng, dễ dàng đều không nhìn thấy.
  
  	Tấm này phòng khu đồ nếu như là thật sự, vậy cũng là có giá trị không nhỏ. Đế quốc hoàn toàn có thể dưới đây đem cái này phòng khu đánh cho liểng xiểng, liền như quân bộ phòng khu như thế. Nếu là ở Lâm Hi Đường như vậy danh soái trong tay, thậm chí có thể đem chủ trì phòng khu hầu tước dụ giết.
  
  	Ngụy Phá Thiên trong đầu hơi một ngất, có loại trên trời đưa bánh cảm giác, vẫn là cực lớn một tấm. Không nói những cái khác, chỉ là đem tấm này phòng khu đồ đưa trước đi, liền đầy đủ để hắn đặc cách đề bạt đến trung tướng, coi như sức chiến đấu tạm thời không tới, quân hàm tăng lên không được, thế nhưng quân chức thực quyền nhưng có thể đi đầu.
  
  	Bất quá Ngụy Phá Thiên trong đầu nghĩ tới nhưng là: "Ha ha, rốt cục không cần lại bị cấm túc rồi!"
  
  	Cũng may hắn cũng không hoàn toàn là người ngu ngốc, những thi thể này xuất hiện như vậy quái lạ, làm sao có thể không tế sưu một lần? Tìm tòi sau khi, ngoại trừ từ ma duệ trên người tìm ra một cái tử tước chứng minh ở ngoài, cái khác liền không cái gì vật có giá trị.
  
  	Kỳ thực cũng không cần cái khác cái gì, ma duệ tử tước bản thân liền là địa đồ khởi nguồn tốt nhất chứng minh.
  
  	Nơi đây quỷ dị, không thích hợp ở lâu, vì lẽ đó Ngụy Phá Thiên kháng lên ma duệ thi thể, nhanh chân hướng về Bất Trụy chi thành chạy đi.
  
  	Phản thành thì đúng là tất cả thuận lợi, ở không làm kinh động bất luận người nào tình huống dưới, Ngụy Phá Thiên trở về Ngụy gia đại viện.
  
  	Leo tường mà vào sau, Ngụy Phá Thiên lập tức trợn mắt ngoác mồm, nhìn trong viện cái kia không giận tự uy người trung niên, một hồi lâu sau mới bỏ ra một tiếng "Cha" .
  
  	Bác Vọng Hầu hừ một tiếng, nói: "Cấm túc trong lúc còn dám chạy tán loạn khắp nơi, xem ra gia pháp đối với ngươi là không hề có tác dụng."
  
  	Câu nói này nói bình thản, nhưng là trong thanh âm hàn khí lẫm lẫm, lại có sâu sắc thất vọng tâm ý. Ngụy Phá Thiên một nghe ngữ khí không đúng, không dám xuyên khoa đánh hồn, không lo nổi có phải là có không làm mà hưởng hiềm nghi, vội vàng đem địa đồ đưa lên, nói: "Ta không phải chạy loạn, mà là, mà là đi thu rồi một hồi công lao lớn trở về."
  
  	Bác Vọng Hầu rõ ràng không tin, là lấy tiếp nhận địa đồ thì chỉ tùy ý quét qua. Nhưng chính là như thế vừa nhìn, sắc mặt hắn lúc này đại biến, tỉ mỉ nhìn đã lâu, mới nói: "Này, đây chính là thật sự?"
  
  	"Thật sự giả, cùng tiền tuyến tình báo một đôi chẳng phải sẽ biết?"
  
  	Bác Vọng Hầu hít sâu một hơi, nói: "Không cần kiểm tra, phần này phòng khu đồ định là thật sự."
  
  	ps: Vi trong thư mới nhất cái kia tiểu kịch trường đúng là khi ta không tồn tại sao?