Mọi người hướng về âm thanh đến nơi nhìn tới, nhìn thấy nói chuyện Huyết tộc mới lên cấp thân vương, nhen lửa máu tươi sông dài dấu ấn hỏa chi quan miện Habsburg. Habsburg là năm gần đây Huyết tộc "hot" nhất nhân vật, uy thế đuổi sát vô quang quân vương Metatron. Ngoại trừ Dạ Chi Nữ Vương ở ngoài, Huyết tộc đã không người dám nói có thể ổn ép hắn.
  
  	Tự nhen lửa dấu ấn, ở hội nghị bên trong ghế cũng tương ứng tăng lên sau, Habsburg chưa bao giờ lên tiếng, khiến mọi người hầu như quên Huyết tộc bên trong còn có như vậy một vị tồn tại.
  
  	Nhưng là vào hôm nay như vậy hội nghị trọng yếu trên, Habsburg nhưng nói lời kinh người. Biết Habsburg cùng Lâm Hi đường từng có tiếp xúc người không phải số ít, lập tức liền trong bóng tối suy tư, có phải là hắn hay không đã biết rồi cái gì?
  
  	Đến hội nghị cái này tầng cấp, không có ai sẽ dễ dàng nói dối, ngoại trừ sức mạnh ở ngoài, tín dự chính là những này chân chính các đại nhân vật coi trọng nhất đồ vật.
  
  	Sau một chốc, mới có một cái già nua ông lão nói: "Xác thực không thể loại trừ loại khả năng này, bất quá cần nghiệm chứng."
  
  	Nói tới chỗ này, lại là hoàn toàn yên tĩnh. Nghiệm chứng? Làm sao đi nghiệm chứng?
  
  	Gần hai mươi năm qua, đế quốc song bích vẫn ở hai đại trận doanh đối kháng tuyến đầu. Tự Lâm Hi đường sơ chiến thành danh bắt đầu, vĩnh dạ hội nghị không biết ở trên tay hắn chịu bao nhiêu đau khổ. Bất kể là trí mưu, chính tranh vẫn là thiên cơ đối kháng, đường đường vĩnh dạ hội nghị, không biết bao nhiêu đại nhân vật luân phiên ra trận, nhưng hầu như không có chiếm qua thượng phong.
  
  	So sánh với nhau, bọn họ thà rằng đi đối mặt Trương Bá khiêm. Đối đầu Thanh Dương vương, tốt xấu còn có thể sảng khoái tràn trề đánh một trượng, như gặp phải chính là Lâm Hi đường, hơn phân nửa là muốn đánh đều đánh không được, sau đó không hiểu ra sao liền bị thiệt thòi. Đợi được Lâm Hi đường chịu đánh thời điểm, hắn đối thủ liền sẽ phát hiện, không biết làm sao chính mình từ hoàn cảnh đến quân lực đều ở hạ phong, loại này trượng còn đánh như thế nào đến thắng?
  
  	Đây chính là để các nghị viên cảm thấy đau đầu địa phương. Muốn đi nghiệm chứng Lâm Hi đường có hay không có thể lên level Thiên Vương, rất có thể sẽ bị hắn thuận lợi bày xuống cái tròng, không lấy được then chốt tin tức không nói, hơn nửa lại đến ăn cái muộn thiệt thòi.
  
  	Một nhớ tới này, rất nhiều ánh mắt liền rơi xuống Habsburg trên người. Việc này nếu là hắn đưa ra, như vậy do hắn đến làm chính là thuận lý thành chương. Nhưng mà hỏa chi quan miện giờ khắc này tĩnh tọa bất động, không hề đỡ lấy nhiệm vụ tâm ý, phảng phất vừa câu nói kia không phải hắn nói.
  
  	Một trận khôn kể lúng túng sau khi, chủ trì hội nghị nhện ma đốc quân Roch tát gõ gõ bàn, nói: "Vẫn là trở lại trước kia nghị đề, đối với Triệu Quân Độ, có cần thiết hay không lấy một ít biện pháp."
  
  	Ngay sau đó kịch liệt biện luận lại nổi lên, một phái kiên trì không thể để cho Nhân tộc lớn mạnh, một phái khác thì lại cho rằng nhất định phải duy trì vĩnh Dạ đại nhân vật tôn nghiêm, ám sát đối phương thiên tài chuyện như vậy quá mức không phẩm, hội nghị lẽ nào sợ đế quốc? Dù cho Nhân tộc thật sự tái xuất một cái Vũ Tổ, hội nghị tam đại chúa tể cũng đủ để áp chế.
  
  	Tranh luận đến kịch liệt nơi, bỗng nhiên có người lạnh nhạt nói: "Chúng ta ở đây giằng co, bọn tiểu tử kia có thể sớm đều ngồi không yên. Hiện tại có không ít người đã chạy đến phù lục nơi nào đây chứ?"
  
  	"Quả thật có bảy, tám cái, hẳn là đều là đi khiêu chiến Triệu Quân Độ."
  
  	Lúc này một vị nhện ma công tước tập trung đối diện ma duệ đại công, cười lạnh nói: "Khiêu chiến Triệu Quân Độ? E sợ không chỉ có như thế chứ! Các ngươi vị kia Ma nữ bỗng nhiên vào lúc này thức tỉnh, đến tột cùng là có ý gì? Ta dường như nghe nói, hư không mới là nàng sân nhà."
  
  	Những gia tộc kia bên trong có kiệt xuất hậu bối đi tới hư không phù lục đại nhân vật đều là vẻ mặt khẽ biến, ý niệm chuyển động, bắt đầu liên lạc ở hội nghị ở ngoài thủ hạ, xác nhận chính mình hậu bối tin tức.
  
  	Vĩnh dạ trận doanh bên trong các đại chủng tộc tranh đấu vượt quá vạn năm, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức Ma nữ ở trong hư không ưu thế không gì sánh được, dù cho là thực lực vượt quá nàng đối thủ, ở trong hư không cũng thường thường sẽ thua trận. Nếu như nàng ẩn giấu ở trong hư không, đột nhiên đối với các gia tộc đi tới phù lục tuổi trẻ cường giả ra tay, như vậy sẽ tạo thành tương ứng gia tộc tuyệt tự. Hiện tại dám đi khiêu chiến Triệu Quân Độ, đều là vĩnh dạ trận doanh thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất thiên tài, nếu như đều bị nàng giết, e sợ ở trong vòng mấy chục năm thế hệ tuổi trẻ bên trong đều sẽ không có có thể uy hiếp đến nàng đối thủ.
  
  	Việc này ngược lại không là bỗng dưng suy đoán, mấy trăm năm qua, ma duệ nỗ lực nhất thống vĩnh dạ thế giới ý đồ đã từ từ rõ ràng. Chỉ là các tộc trong lúc đó nợ máu quá nhiều quá dầy, đã đến không cách nào điều hòa trình độ. Tỷ như người sói cùng Huyết tộc liền chắc chắn sẽ không liên hợp lại đối phó ma duệ. Nhện ma cùng Huyết tộc trong lúc đó cũng là bằng mặt không bằng lòng, các loại minh tranh ám đấu, đều nỗ lực đem đối phương áp đảo, trước tiên chiếm thứ hai, lại khiêu chiến đệ nhất.
  
  	Đối mặt nhện ma chỉ trích, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức đại công tước cười lạnh nói: "Muốn giết các ngươi gia cái kia hai con con nhện nhỏ, còn không dùng tới sử dụng âm mưu."
  
  	Nhện ma công tước giận dữ, đằng đứng lên, nói: "Nói như vậy, các ngươi ma duệ là thật sự dự định làm như vậy rồi?"
  
  	Ma duệ đại công tước không hề bị lay động, khẽ nói: "Cái khác ta không rõ ràng, ta chỉ biết, cái kia hai con con nhện nhỏ không đáng nàng lãng phí thời gian."
  
  	Đây là trần trụi xem thường, hiển nhiên căn bản không đem hai cái nhện ma hậu duệ coi làm đối thủ, liên ẩn tại đối thủ cũng không đủ cách. Nhưng mà nhện ma công tước nhưng trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm. Ở Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức Ma nữ trước mặt, hắn hai cái hậu duệ xác thực không còn sức đánh trả chút nào. Bất quá lấy ma duệ danh môn vạn năm hình thành kiêu ngạo, nếu nói như vậy, cũng là biểu thị xác thực sẽ không đối với hậu duệ của hắn ra tay.
  
  	Tranh luận kế tục tiến hành, từ buổi sáng tranh đến sau giờ ngọ, từ đầu đến cuối không có kết quả. Gặp phải chuyện quan trọng hạng, các loại tộc lẫn nhau cũng không chịu nhường cho, tranh cái mấy ngày mấy đêm đúng là bình thường.
  
  	Triệu phiệt Bất Trụy chi thành với trong bình tĩnh lộ ra căng thẳng, mỗi ngày đều có vô số lơ lửng giữa trời tàu lên lên xuống xuống, đem lượng lớn vật tư cùng lượng lớn lính vận đưa tới. Theo trương phiệt ở Bất Trụy chi trong thành quyển định chuyên môn khu vực, đồng thời bắt đầu ở ngoài thành xây dựng chuyên môn cứ điểm, cái khác thế gia môn phiệt cũng đều ngầm thừa nhận Triệu phiệt vị trí chủ đạo, lục tục khởi công xây dựng các loại phương tiện. Liền ngay cả Lý gia cũng ở trong thành chọn lựa một khối khu vực, xây dựng trạch viện. Chỉ là Lý gia cũng không có ở ngoài thành xây dựng đơn độc cứ điểm, lấy đó không buông tha Mê Vụ Sâm Lâm quyết tâm.
  
  	Mỗi một ngày qua, Bất Trụy chi thành sẽ biến cái dáng vẻ, ngoài thành các nơi cứ điểm nhưng là liên tiếp cất cao. Các gia đều là bất kể vốn liếng, vận dụng lượng lớn công trình lơ lửng giữa trời tàu, thậm chí điều động gia tộc cao thủ tham dự xây dựng, mắt thấy dùng không được mấy ngày, tân cứ điểm quần sẽ hình thành.
  
  	Bất Trụy chi thành bên trong nội thành thì lại đối lập yên tĩnh, nơi này là cung tướng lãnh cao cấp cùng thế gia đại tộc ở lại khu vực, phương tiện từ lâu xây dựng xong xuôi.
  
  	Vào buổi tối, Thiên Dạ theo thường lệ đi vào phòng tu luyện, kích hoạt rồi nguyên lực hàng ngũ, chuẩn bị bắt đầu một ngày tu luyện.
  
  	Nguyên lực hàng ngũ kích hoạt sau cũng không lâu lắm, trong phòng tu luyện liền tràn ngập lên mịt mờ sương trắng, quải tay ướt át. Này không phải là hơi nước, mà là trải qua nguyên lực hàng ngũ ngưng tụ tinh luyện sau ánh bình minh nguyên lực. Ở trên hư không phù trên lục địa, hội tụ nguyên lực muốn so với trên đại lục nhanh hơn nhiều, chỉ là bên trong lẫn lộn không ít hư không nguyên lực, cần đi qua nguyên lực hàng ngũ loại bỏ tinh luyện, không thể trực tiếp hấp thu. Không phải là mỗi người đều tượng Thiên Dạ như vậy, có thể trực tiếp luyện hóa hư không nguyên lực.
  
  	Chỉ là loại này loại bỏ tinh luyện nguyên lực hàng ngũ vô cùng đắt giá, chỉ có thể cung số ít người bề trên sử dụng. Nếu như Thiên Dạ vẫn là chuẩn tướng cấp bậc, thì lại căn bản không có tư cách sử dụng loại tu luyện này thất.
  
  	Đang tu luyện thất ngồi vào chỗ của mình sau, Thiên Dạ bắt đầu vận chuyển Thái thượng Binh phạt quyết. Mấy tháng tới nay, hắn thiếu có có thể an tâm tu luyện thời gian. Ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong còn có thể dùng thụ dịch giải quyết nguyên lực khởi nguồn vấn đề, rời đi Mê Vụ Sâm Lâm sau, ánh bình minh nguyên lực tu luyện gần đây tử đình trệ.
  
  	Cùng này mấy ngày trước đây như thế, theo Thái thượng Binh phạt quyết vận chuyển, một chỗ nguyên lực vòng xoáy dần dần sinh thành, từ từ mở rộng, sản sinh sức hút đem chu vi nguyên lực lục tục dẫn dắt lại đây. Trong phòng tu luyện, ánh bình minh nguyên lực ngưng tụ mà thành khí vụ bắt đầu quay chung quanh Thiên Dạ không ngừng xoay tròn, sau đó bị thu nạp nhập thể.
  
  	Chỉ chốc lát sau, trong phòng tu luyện sương trắng liền trở nên mỏng manh, tân nguyên khí lực vụ một tự hàng ngũ bên trong sinh thành tựu sẽ bị thu nạp, căn bản không phu sử dụng.
  
  	Giờ khắc này ở trung ương bên trong phòng điều khiển, một tên thượng tá đằng đứng lên, thất thanh nói: "Tại sao lại là như vậy?"
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong phòng điều khiển mọi ánh mắt đều tập trung lại đây.
  
  	Ở thượng tá trước mặt trong hình ảnh, là toàn bộ bên trong nội thành vực giản đồ, đồ bên trong có gần trăm nơi quang điểm, mỗi cái quang điểm đều đại diện cho một chỗ nguyên lực hàng ngũ trạng thái. Loại này cấp bậc nguyên lực hàng ngũ, Triệu phiệt một năm bên trong cũng bất quá có thể chế thành mấy. Hơn trăm cái nguyên lực hàng ngũ đại thể đến từ Triệu phiệt bao năm qua kho tàng tích lũy, một số ít nhưng là đế thất cùng cái khác thế gia trợ giúp. Quý giá như thế, lại là chiến lược tài nguyên, là lấy ở bố trí hàng ngũ đồng thời, Triệu phiệt cũng sắp đặt phụ trợ hàng ngũ, bất cứ lúc nào giám sát nguyên lực hàng ngũ trạng thái.
  
  	Giờ khắc này trong hình ảnh mỗi cái quang điểm đại thể là màu xanh lam, chuyện này ý nghĩa là trạng thái bình thường, số ít mấy cái nhưng là hiện ra sâu cạn bất nhất màu vàng, biểu thị nguyên lực hàng ngũ chính đang đến gần vận chuyển hết tốc lực, chuyển hóa nguyên lực. Nhưng có một chỗ quang điểm càng là sáng rõ màu đỏ, hơn nữa không ngừng lấp loé, biểu thị nơi này nguyên lực hàng ngũ đã ở siêu gánh nặng vận chuyển, bị hư hỏng hủy khả năng.
  
  	Thấy cảnh này, bên trong phòng điều khiển một đám quan quân đều xông tới, một tên thượng tá tức nói: "Tại sao lại như vậy? Bọn họ ở trong phòng tu luyện đến tột cùng nhét vào bao nhiêu người!"
  
  	Mỗi cái nguyên lực hàng ngũ đều có chuyển hóa hạn mức tối đa, thế nhưng cung cấp trung tướng thậm chí càng cao cấp bậc cường giả tu luyện đều không có vấn đề, chỉ có khoảng cách thần tướng chỉ có cách xa một bước, hoặc là đã đạt đến thần tướng cấp bậc, mới sẽ vượt qua nguyên lực hàng ngũ gánh nặng. Nhưng là như đến loại trình độ đó, đều là nắm giữ một phương đại nhân vật, tự có chuyên môn tu luyện phương tiện, sẽ không sử dụng nơi này phòng tu luyện.
  
  	Khu vực này bên trong hiện nay ngoại trừ u quốc công Triệu Huyền Cực, cũng không thần tướng cấp bậc cường giả, u quốc công vị trí phủ đệ cũng sẽ không tiến vào loại này giám thị mạng lưới. Như vậy người kia là ai, lại sẽ đem đẳng cấp cao nhất nguyên lực hàng ngũ cho cho tới siêu phụ hà vận chuyển?
  
  	To lớn nhất khả năng, chính là bọn họ một mình dẫn người tiến vào phòng tu luyện, nhiều người dùng chung lẽ ra chỉ vì trung tướng trở lên cường giả một người sử dụng phòng tu luyện. Đây chính là khá là nghiêm trọng tội danh. Cho dù là trung hạ phẩm thế gia, cũng rất khó gồng gánh nổi một bộ nguyên lực hàng ngũ giá cả.
  
  	Đối mặt đồng liêu suy đoán, thượng tá bất đắc dĩ nói: "Hai ngày trước mới ra tình huống như thế thời điểm ta liền phái người đi thăm dò quá, nơi đó xác thực chỉ có một người."
  
  	"Một người? !"
  
  	"Làm sao có khả năng?"
  
  	"Lẽ nào là cái nào vị điện hạ lặng lẽ lại đây? Chúng ta tại sao không có tin tức?"
  
  	Tiếng kinh hô liên tiếp, nơi này là Triệu phiệt khu vực hạch tâm, nếu như có vị nào thần tướng cấp bậc cường giả lặng lẽ lẻn vào, không phải là việc nhỏ.
  
  	Nhiều tiếng hô kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên có cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng hỏi: "Người kia là ai?"
  
  	Nguyên bản các nơi trạch viện được khách đều là cơ mật, này bên trong phòng điều khiển phần lớn quan quân đều không có tư cách tiếp xúc những tài liệu này. Nhưng mà âm thanh này bên trong tựa hồ đựng kỳ dị nào đó sức mạnh, để thượng tá theo bản năng mà trả lời: "Là bốn công tử từ quý phủ Thiên Dạ tướng quân."
  
  	Lời ra khỏi miệng sau khi, thượng tá mới đột nhiên tỉnh ngộ ra, không tự chủ được rùng mình. Tiết lộ cơ mật nhưng là tội lớn, ở này thời kỳ không bình thường, càng là đủ để trực tiếp trảm thủ. Hắn gấp vội vàng đứng dậy, nhìn thấy một cái xa lạ nữ trung uý, chính xoay người rời đi.
  
  	Mãi đến tận nàng đẩy cửa mà đi, thượng tá mới chợt nhớ tới, tại sao trong phòng điều khiển sẽ có trung uý?