Thiên Dạ bay lượn thời khắc, đột nhiên từ mặt đất lao ra hai bóng người, tựa như muốn chặn lại. Một người trong đó không có dự đoán được Thiên Dạ lách vào tốc độ, vồ hụt, nhưng là một cái khác lại hết sức cay độc, lại ở chớp mắt chớp mắt phán đoán ra Thiên Dạ vị trí, vừa vặn ngăn ở phía trước.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ giờ khắc này lửa giận đang lớn, thấy lại có thể có người dám ngăn cản đường đi, mặc kệ là cố ý hay là vô tình, đều gây nên hắn chân hỏa. Thiên Dạ chỉ là gầm thét một tiếng: "Muốn chết!" Đông Nhạc giơ lên, chính là một chiêu kiếm quét ngang!
 
 	Chiêu kiếm này khoảng cách đối diện Huyết tộc còn có không ít khoảng cách, tên kia Huyết tộc Tử Tước mặt lộ cười gằn, không tránh không né, rõ ràng không đem Thiên Dạ lăng không hư chém kiếm chiêu để ở trong mắt.
 
 	Nhưng mà hắn thấy hoa mắt, Thiên Dạ bóng người vừa ẩn vừa hiện, không ngờ đến trước mắt!
 
 	Đông Nhạc cũng không tiếp tục là hư chém, mà là chân thực giết, một chiêu kiếm vung quá, đã xem tên này Huyết tộc cả người lẫn kiếm chém thành hai đoạn. Thiên Dạ cũng không thèm nhìn tới chia làm hai đoạn thi thể, từ lâu nâng kiếm đi xa.
 
 	Tên kia Huyết tộc nửa người trên càng còn có thể bồng bềnh chốc lát, hắn cúi đầu nhìn trụy hướng về đại địa nửa người dưới, trong miệng lên tiếng, không biết ở tự nói cái gì. Lại kiên trì chốc lát, nửa người trên của hắn mới hướng về đại địa rơi xuống. Nhất đẳng Tử Tước cường hãn sức sống để hắn trong thời gian ngắn còn chết không đi, có thể coi là bị cứu trở lại, trong Huyết Trì một lần nữa mọc ra nửa người dưới, cũng chỉ là bảo vệ một cái mạng, thực lực sẽ trên diện rộng hạ thấp. Đối với chân chính Vĩnh Dạ cường giả tới nói, cái này có thể là so với chết còn khó chịu hơn trừng phạt.
 
 	Làm thân thể rơi xuống đất, tinh xảo vẻ mặt chôn nhập bụi bặm giờ, tên này Huyết tộc nhất đẳng Tử Tước như trước ở lẩm bẩm: "Tại sao lại như vậy "
 
 	Hắn tinh thông nhiều loại bí pháp chiến kỹ, đặc biệt là thiện phá Tịch Diệt Trảm loại này chiến kỹ, hoặc là tách ra, hoặc là hóa giải, toàn bộ do tâm ý, thậm chí chính là mạnh mẽ chống đỡ, cũng bất quá là bị thương. Nhưng là hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, Thiên Dạ càng là trong nháy mắt tránh chuyển qua trước mặt mình. Lăng không hư chém nơi nào so với được với phong mang nội liễm, sức mạnh ẩn sâu Đông Nhạc mũi kiếm?
 
 	Là lấy một chiêu kiếm bên dưới, tên này nguyên bản có rộng lớn tiền đồ nhất đẳng Tử Tước, liền như vậy rơi vào bùn đất.
 
 	Một người khác chặn lại Thiên Dạ cũng là Huyết tộc, cũng là nhất đẳng Tử Tước, giờ khắc này hắn đứng ở giữa không trung, nhìn Thiên Dạ đi xa bóng người, ánh mắt đờ đẫn, hai tay đều ở khẽ run. Hắn nếu là chiến kỹ lại tinh xảo một điểm, có thể chuẩn xác ngăn ở Thiên Dạ trước mặt, như vậy hiện tại trụy hướng về đại địa liền không phải một tên, mà là hai tên nhất đẳng Tử Tước.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác thấy, thực lực thấp chút, tựa hồ cũng không sai.
 
 	Thiên Dạ căn bản không kịp để ý tới một cái khác chặn lại người, chỉ là nhất đẳng Tử Tước, khi nào gặp gỡ khi nào giết, không để ý sớm một chút tối nay. Hiện tại đuổi theo tên kia trong bóng tối đánh lén kẻ địch mới là đại sự. Người kia tập kích làm đến hoàn toàn không có dấu hiệu, thậm chí Thiên Dạ cũng hoàn toàn không có cảm giác, chỉ bằng điểm này, rình giết kỹ thuật ngay khi ngả đăng bên trên.
 
 	Hơn nữa mãi đến tận hiện tại, Thiên Dạ cũng không cách nào khóa chặt hắn, hầu như không cảm giác được sự tồn tại của hắn, chỉ là dựa vào không trung nguyên lực gợn sóng dấu vết lưu lại, cùng với một điểm mơ hồ cảm giác đuổi theo. Chỉ cần hơi có trì hoãn, thì có khả năng mất dấu. Kẻ địch như vậy, nếu không sớm cho kịp giết chết, hậu hoạn vô cùng.
 
 	Hai thương thương phân biệt là Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh, này so với đánh vào trên người mình còn để Thiên Dạ phẫn nộ. Huống hồ phát súng đầu tiên rõ ràng là muốn đánh lén Thiên Dạ, chỉ là không biết tại sao bị Ngụy Phá Thiên nhận ra được, thời khắc mấu chốt thế Thiên Dạ cản một thương.
 
 	Phía trước chạy trốn sát thủ tựa hồ cảm giác được Thiên Dạ đuổi theo, khí tức trở nên càng thêm tối nghĩa, đường chạy trốn cũng bắt đầu khúc chiết. Thiên Dạ nhất thời cảm giác truy đến cực kỳ vất vả, nhiều lần suýt chút nữa liền mất dấu rồi, không thể không chậm lại tốc độ, để ngừa vọt qua đầu.
 
 	Liền như vậy một đuổi một chạy, Thiên Dạ mơ hồ biết rồi sát thủ thân phận. Từ lúc sinh ra tới nay, để hắn truy đến khổ cực như thế, cũng chỉ có Bạch Không Chiếu mà thôi.
 
 	Qua lại có vài thứ suýt chút nữa bắt được nàng, nhưng là đều nhân do nhiều nguyên nhân mà dẫn đến bỏ lỡ cơ hội, bất quá lần này, Thiên Dạ không tiếc bại lộ Hư Không Thiểm Thước năng lực, cũng phải đem này tai họa diệt trừ.
 
 	Bạch Không Chiếu tựa hồ cũng biết tai vạ đến nơi, đột nhiên tốc độ tăng lên, tuy rằng như vậy sẽ không thể tránh khỏi lưu lại vết tích, thế nhưng cũng làm cho Thiên Dạ truy đến càng thêm khó khăn, hơi bất cẩn một chút, sẽ bị nàng chạy thoát.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ không tiếc tinh lực, chỉ cần cảm giác được bị bỏ lại, sẽ lập tức dùng Hư Không Thiểm Thước chạy tới phía trước chặn lại. Như thế một đuổi một chạy, Thiên Dạ dần dần làm cho Bạch Không Chiếu bắt đầu nhiễu nổi lên vòng lớn.
 
 	Thiên Dạ trong mắt phun trào băng hàn màu xanh lam, biết đây chính là Bạch Không Chiếu đường cùng bắt đầu. Nàng đã không cách nào kéo dài khoảng cách, sớm muộn sẽ bị Thiên Dạ phát hiện cùng khóa chặt. Thiên Dạ đã quyết định quyết tâm, một khi phát hiện Bạch Không Chiếu, lập tức phát động Hư Không Thiểm Thước, vọt tới bên cạnh nàng, sau đó chính là một cái định bát phương, đến lúc đó Đông Nhạc mũi kiếm ở khắp mọi nơi, mặc cho Bạch Không Chiếu làm sao né tránh, cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Nàng nhiều nhất chính là sắp chết phản kích, nhưng Thiên Dạ đã chuẩn bị gắng đón đỡ, không cho nàng bất kỳ chạy trốn cơ hội. Thiên Dạ giờ khắc này nhiên kim máu đã trải rộng toàn thân các nơi, thân thể sự cường hãn không thua gì Huyết tộc cổ lão thị tộc bá tước, Bạch Không Chiếu nhiều nhất trọng thương Thiên Dạ, nếu muốn giết đi, khó càng thêm khó.
 
 	Đến lúc này, Thiên Dạ ngược lại trở nên kiên trì lên, chậm rãi cùng Bạch Không Chiếu đọ sức, phía bên ngoài không ngừng vòng quanh đại quyển chạy trốn phi hành, từng điểm từng điểm nắm chặt chụp vào Bạch Không Chiếu trên cổ dây treo cổ. Càng là có kinh nghiệm thợ săn, lúc này liền càng sẽ cẩn thận, bởi vì bị cản nhập tuyệt cảnh con mồi sẽ trở nên cực kỳ hung hãn.
 
 	Phương xa phía trên đường chân trời, bỗng nhiên xuất hiện một toà nơi đóng quân. Vào lúc này, xuất hiện ở vùng này đều là lâm thời nơi đóng quân. Nhưng vấn đề ở chỗ, toà này nơi đóng quân quy mô không nhỏ, hơn nữa là Nhân tộc thiết lập nơi đóng quân.
 
 	Thiên Dạ trong lòng đột nhiên hiện lên cảm giác không ổn, lập tức hết tốc lực hướng về nơi đóng quân bay đi, chuẩn bị cướp được nơi đóng quân cùng Bạch Không Chiếu trong lúc đó. Quả nhiên, Bạch Không Chiếu cũng đột nhiên gia tốc, thẳng tắp hướng về toà kia nơi đóng quân phóng đi, liền ẩn nấp bộ dạng đều bớt đi.
 
 	Truy sát lâu như vậy, Thiên Dạ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nàng tiêm bạc bóng người, nhanh đến mức khó mà tin nổi, giống như một đạo khói nhẹ giống như hướng về nơi đóng quân từ từ mà đi. Thiên Dạ trong lòng hơi chìm xuống, toàn lực bạo phát bên dưới, Bạch Không Chiếu tốc độ đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, so với dĩ vãng càng là nhanh hơn gấp đôi. Quả nhiên vừa vặn nàng vẫn ở lưu lực, muốn tùy thời bỏ rơi Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ lập tức phát động Hư Không Thiểm Thước, bóng người lúc ẩn lúc hiện, cấp tốc rút ngắn cùng Bạch Không Chiếu khoảng cách. Bạch Không Chiếu tốc độ tuy nhanh, thế nhưng Hư Không Thiểm Thước ngắn cự nỗ lực có thể nói thiên hạ vô song, mắt thấy đang trốn vào nơi đóng quân trước, Bạch Không Chiếu sẽ bị Thiên Dạ đuổi theo.
 
 	Đang lúc này, nơi đóng quân bên trong đột nhiên bay lên trùng thiên khí thế, giống như một con thượng cổ hung thú đột nhiên tỉnh lại, khát máu hai mắt xa xa tập trung Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, trong nháy mắt ngừng lại xông lên thế, nguyên lực tăng lên điên cuồng, liều mạng truyền vào Đông Nhạc bên trong.
 
 	Lúc này, trong nơi đóng quân ương, bay lên một cái nắm đấm.
 
 	Nắm tay tay tinh tế, cốt cảm, có chút bệnh trạng trắng xám, cái kia từng cái từng cái bất ngờ nổi lên khớp xương login đầu rõ ràng, dường như điêu khắc, có vẻ chẳng phải chân thực.
 
 	Ở Thiên Dạ cảm giác bên trong, cái này nắm đấm rất không chân thực, trên thực tế cũng như thế không chân thực. Giờ khắc này toà kia nơi đóng quân khoảng cách Thiên Dạ vẫn còn có mấy ngàn mét xa, nhưng là Thiên Dạ tầm nhìn bên trong cũng chỉ có cái kia nắm đấm, thậm chí ngay cả ra quyền người đều không nhìn thấy.
 
 	Cú đấm này từ từ bay lên, từ từ mà đến, từ nó xuất hiện một khắc, khóa chặt chính là Thiên Dạ ngực, quyền ý rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng, tia không che giấu chút nào, chính là để ngươi biết, chính là để ngươi không tránh khỏi. Như vậy bá đạo, thiên hạ hiếm có.
 
 	Đòn đánh này mênh mông hãn hãn, vượt qua mặt đất núi đồi mà đến, cái đó thế đường hoàng, cái đó lực vô cùng, lại có nghiền ép tâm ý.
 
 	Thiên Dạ biết, mình coi như tránh, đối phương cũng sẽ dựa thế truy kích, không trúng mục tiêu, cái đó thế không về. Trừ phi dùng Hư Không Thiểm Thước đào tẩu, nhưng là cú đấm này phạm vi bao phủ quá rộng, Thiên Dạ Hư Không Thiểm Thước vừa vặn nhập môn, còn cần huyết tuyến dẫn dắt, cũng không phải thật sự là đạp phá hư không, chính là dùng tới không hẳn chạy thoát được đối thủ khóa chặt phạm vi, ngược lại mất tiên cơ.
 
 	Bước ngoặt sinh tử, Thiên Dạ thu hồi hết thảy tâm tình, không sợ hãi, không hoang mang, không  làm tức giận, bỏ đi tất cả né tránh ý niệm trốn chạy, cả người tự không mà rơi, chân đạp đại địa, Đông Nhạc hướng thiên!
 
 	Đông Nhạc mũi kiếm trong thời gian ngắn run rẩy mấy lần, đã xem chưa hoàn toàn luyện thành định bát phương chém ra, lúc này mấy kiếm kết hợp một chiêu kiếm, ở đại địch chèn ép xuống, chém ra từ lúc sinh ra tới nay mạnh nhất một chiêu kiếm.
 
 	Chiêu kiếm này, không cầu biến hóa, chỉ ở uy lực!
 
 	Cú đấm kia thẳng mà đến, đối với Đông Nhạc làm như không thấy, không tránh không né, như trước đến thẳng Thiên Dạ ngực, sau đó giữa đường va vào Đông Nhạc mũi kiếm.
 
 	Ở trong nháy mắt này, Thiên Dạ cảm giác chính mình chém trúng chính là một ngọn núi, hơn nữa là cao tốc đánh tới một ngọn núi. Ầm một tiếng, Thiên Dạ mắt tối sầm lại, lập tức trời đất quay cuồng, đã là trôi nổi bồng bềnh bay ngược ra ngoài.
 
 	Con kia nắm đấm cuối cùng không thể đụng tới mục tiêu của chính mình, ngưng ở giữa không trung, sau đó một cái áo bào rộng tay áo lớn nữ nhân mới trên không trung xuất hiện, phảng phất nắm đấm là nắm đấm, nàng là nàng, cú đấm kia dường như cùng nàng không có quan hệ gì.
 
 	Bạch Ao Đột!
 
 	Nàng hơi nhăn hai hàng lông mày, nhìn quả đấm của chính mình. Trên nắm đấm, có thêm một đạo vết máu, lập tức nứt ra, hiện ra da thịt, sau đó thấy cốt, lại đang bốn cái xương ngón tay trên lưu lại một đạo sâu sắc dấu ấn, hầu như thâm nhập gần nửa, lúc này mới đình chỉ.
 
 	Nàng xương ngón tay càng là lộ ra oánh oánh màu xanh, giống như ngọc bích, cùng người bình thường xương cốt khác hẳn khác thường.
 
 	Chăm chú nhìn sẽ chính mình quyền trên vết thương, hai hàng lông mày của nàng ngược lại cau đến càng chặt, tựa hồ không hiểu tại sao cú đấm này sẽ không có bắn trúng. Cho đến lúc này, nàng phảng phất mới nhớ tới Thiên Dạ, phóng tầm mắt nhìn tới.
 
 	Thiên Dạ bay thẳng ra trăm mét, lúc này mới rơi xuống đất, lại trên  trượt ra hơn mười mét, mới ngừng lại. Hơi một kiểm tra thân thể, Thiên Dạ phát hiện khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương hầu như đều dẫn theo thương, càng có hơn mười cái gãy vỡ nát tan, mà nội tạng cũng vỡ tan khắp nơi, duy nhất để hắn an ủi chính là, tràn ngập kết tinh hạt tròn huyết hạch tương đương kiên cố, chỉ có một chút nhỏ bé tổn thương.
 
 	Thiên Dạ ho khan vài tiếng, tác động nội tạng thương thế, mỗi khặc một thoáng, đều sẽ từ trong miệng tuôn ra lớn đoàn bọt máu. Hắn không khỏi trong lòng cười khổ, cũng thật là bị một đòn trọng thương, hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	Đông Nhạc liền rơi ở bên người, mũi kiếm một nữa xuyên trong , chênh chếch đứng thẳng. Thiên Dạ đưa tay nắm lấy chuôi kiếm, nhờ vào đó chống đỡ, chậm rãi đứng lên, nhìn phía không trung Bạch Ao Đột, nói: "Quả nhiên là ngươi."
 
 	Bạch Ao Đột mặt không hề cảm xúc, khẽ nói: "Tự nhiên là ta. Bất quá cú đấm này lại không có đánh chết ngươi, đúng là rất kỳ quái, xem ra bí mật trên người của ngươi không ít."
 
 	Thiên Dạ trụ kiếm mà đứng, nhìn chằm chằm Bạch Ao Đột, bỗng nhiên cười to một tiếng, nói: "Ngươi muốn giết ta?"
 
 	"Cũng không thể nói là rất nghĩ, muốn giết ngươi, nhiều hơn nữa bù một quyền chính là." Bạch Ao Đột rất bình tĩnh, liền như đang nói một cái không có quan hệ gì với chính mình sự tình.
 
 	Lúc này xa xa vang lên Triệu Vũ Anh âm thanh: "Thiên Dạ!"
 
 	Nàng hết tốc lực vọt tới, trong nháy mắt đã đến Thiên Dạ bên người, nhìn thấy ngực hắn vạt áo tràn đầy máu tươi, lập tức cả kinh nói: "Ngươi làm sao, là ai thương ngươi?"
 
 	Không chờ Thiên Dạ trả lời, Bạch Ao Đột tức nói: "Là ta."