Lý Thiên Quyền vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Dạ có thể cùng Ma nữ đánh đến lưỡng bại câu thương.
  
  	Có thể làm đến Lý gia nhị trưởng lão, Lý Thiên Quyền cũng không ngu xuẩn, bối cảnh năng lực như thế không thiếu, kiến thức tự nhiên cũng không kém. Dù cho không có thực sự được gặp Ma nữ, cũng không trở ngại hắn mặt bên suy đoán Ma nữ sức chiến đấu. Có thể đem Triệu Quân Độ đẩy vào tuyệt cảnh Ma nữ, tuyệt không là hắn Lý Thiên Quyền có thể chống lại.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ nhưng có thể đánh đến lưỡng bại câu thương!
  
  	Này há không phải nói, Thiên Dạ cũng tương tự có thể giết chết hắn Lý Thiên Quyền? Vừa nghĩ tới suýt chút nữa có đoạn tuyệt với Thiên Dạ động thủ trải qua, Lý Thiên Quyền liền nhịn không được run rẩy.
  
  	Tay phải run rẩy không ngừng bắt nguồn từ sợ hãi, cũng có căng thẳng cùng không biết làm sao. Khi tin tức kia truyền đến thì, Lý Thiên Quyền trước tiên nghĩ tới chính là, tuyệt không thể để cho Thiên Dạ sống tiếp! Như Thiên Dạ tương lai thật thành đại khí, e sợ Lý gia cũng chưa chắc có thể chịu nổi áp lực, nói không chắc liền muốn đem hắn tung đi hi sinh, để cầu hòa giải.
  
  	Hiện tại Lý Thiên Quyền, đã không còn nữa khi còn trẻ dũng mãnh không sợ, hắn có lo lắng, có quyền thế, có gia tộc, có xa xỉ sinh hoạt, duy độc không có có can đảm liều chết một trận chiến dũng khí. Kỳ thực rất nhiều người bề trên đều là giống nhau, chỉ là bọn hắn không giống Lý Thiên Quyền như bây giờ cần đối mặt như vậy khó khăn cục diện.
  
  	Lý Thiên Quyền nhìn lại, nhìn phía trên vách tường mang theo cự bức sơn thủy đồ. Ở bức họa này mặt sau, ẩn giấu đi một cái ám quỹ, ám trong quầy chính là Kính Thủy Địch Sinh. Phần này đồ vật vốn là Lý Thiên Quyền bỏ ra đại lực khí làm ra, chuẩn bị hoàn thành cùng Thiên Dạ cá cược. Ở mua hàng phần này Kính Thủy Địch Sinh thì, Lý gia cố ý đem giá cả hạ thấp một nửa, như vậy Lý Thiên Quyền mới gồng gánh nổi.
  
  	Nói đến, Lý gia đối ngoại đường kính là vì bảo toàn gia tộc danh dự , còn trong đó có bao nhiêu là bởi vì Triệu Quân Độ, cùng với bởi vì Thiên Dạ trận chém Guard bá tước nhân tố, vậy thì không ai nói rõ được.
  
  	Giờ khắc này đi ra văn phòng hướng về tả, phòng tiếp khách bên trong an vị Triệu phiệt phái tới đòi lấy Kính Thủy Địch Sinh người. Thế nhưng hướng về hữu, một gian bí trong phòng nhưng là mới vừa vừa đuổi tới, đến đây ngăn cản hắn chuyển giao Kính Thủy Địch Sinh thuyết khách. Vị này thuyết khách thân phận thần bí, lai lịch nhưng là rất lớn, Lý Thiên Quyền mèo già hóa cáo, đã sớm từ dăm ba câu bên trong dò ra người kia sau lưng đến tột cùng là những người nào.
  
  	Vị kia thuyết khách mở ra loại loại điều kiện, để Lý Thiên Quyền tim đập thình thịch. Trong đó quan trọng nhất một cái, chính là triều đình trên vị kia cự kình đồng ý chống đỡ hắn khác lập môn hộ, lại mở một môn thế gia. Có thể mở ra điều kiện như vậy, có thể nói rất có thành ý. Phóng tầm mắt đế quốc, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người có năng lực này, mở ra điều kiện như vậy.
  
  	Bọn họ duy nhất yêu cầu chính là, không muốn giao ra Kính Thủy Địch Sinh.
  
  	Là lấy giờ khắc này Lý Thiên Quyền mới như vậy làm khó dễ. Hắn dĩ nhiên rõ ràng, liền hướng đường cự kình đều đã âm thầm ra tay, ngăn cản Thiên Dạ thức tỉnh, này há không phải nói, Thiên Dạ phân lượng đã đến đủ để gợi ra triều đình chi tranh trình độ? Như vậy Thiên Dạ, một khi tỉnh lại, còn có phải là hắn hay không Lý Thiên Quyền có thể hại? Vì như vậy Thiên Dạ, Triệu phiệt lại sẽ làm xảy ra chuyện gì đến?
  
  	Từ triều đình cự kình môn cách không giao thủ, Lý Thiên Quyền đã khứu ra trong tay phần này Kính Thủy Địch Sinh phân lượng. Rất có thể, có nó Thiên Dạ liền sinh, không có nó Thiên Dạ tức chết.
  
  	Như vậy, trao trả là không giao?
  
  	Vào giờ phút này, Lý Thiên Quyền thật hy vọng cái kia phân Kính Thủy Địch Sinh không ở trên tay mình, cũng sẽ không dùng đối mặt việc này quan sinh tử lựa chọn.
  
  	Chỉ là thời gian cũng không cho hắn quá nhiều suy nghĩ, bên ngoài đột nhiên ầm một tiếng vang trầm, toàn bộ văn phòng đều kịch liệt lay động, bụi đất nhào nhào tác tác từ trên trần nhà rớt xuống. Một khối nhỏ gỗ vụn, coong coong chính chính nện ở Lý Thiên Quyền trên đầu.
  
  	Lý Thiên Quyền giận tím mặt, quát lên: "Chuyện gì xảy ra? !"
  
  	Nữ thầy ký đẩy cửa mà vào, kinh hoảng nói: "Trưởng lão, không tốt, Triệu phiệt đến người kia bắt đầu tạp đồ vật, hắn nói, hắn nói lại không chiếm được trả lời, liền muốn đem nơi này cho hủy đi!"
  
  	Lý Thiên Quyền này một mạch không phải chuyện nhỏ, giận dữ cười, luôn mồm nói: "Cố gắng, đây là hoàn toàn không đem chúng ta Lý gia để ở trong mắt a! Đi, lão phu ngược lại muốn xem xem, ở trước mặt lão phu, hắn làm sao sách ta lâu!"
  
  	Chưa kịp Lý Thiên Quyền ra ngoài, lại nghe thông một tiếng vang trầm thấp, cả tòa tòa nhà văn phòng cũng bắt đầu lay động, trong lầu kinh ngạc thốt lên một mảnh.
  
  	Ở bên trong phòng tiếp khách, Triệu phiệt tướng quân trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, không thèm nhìn chu vi Lý gia chiến sĩ, lại là một cước đạp lên mặt đất. Lần này giống như cự thú chấn động, tòa nhà văn phòng lay động càng cự, bức tường trên bắt đầu xuất hiện vết nứt, nhưng là sàn nhà nhưng không bị thương chút nào. Đây là Triệu phiệt nổi danh chiến kỹ 'Hám kích', luyện đến cao thâm thì, một cước đạp dưới, quanh người không dương, nhưng có thể phá hủy ngoài trăm thước cao lầu tường thành.
  
  	Lý Thiên Quyền rốt cục phá tan bụi đất bụi mù, xuất hiện ở phòng tiếp khách cửa, phẫn nộ quát: "Lớn mật! Chỉ là chuẩn tướng, cũng dám ở chỗ này làm càn? ! Nếu không là xem ở Triệu phiệt trên mặt, lão phu một chưởng liền diệt ngươi!"
  
  	Việc này huyên náo động tĩnh rất lớn, lại nằm ở trung tâm căn cứ, trong nháy mắt chu vi liền tụ tập lên mấy chục người, hơn nữa số lượng còn đang không ngừng tăng nhanh. Lý gia vài tên quan quân nguyên vốn còn muốn thanh tràng, nhưng là phóng tầm mắt nhìn lại, phát hiện trước hết chạy tới nhóm người này không phải người gia trưởng này lão, chính là cái kia gia chấp sự, thân phận địa vị không kém Lý Thiên Quyền đều có mấy cái, này phải như thế nào cản người?
  
  	Hơn nữa hiện tại Lý gia căn cứ có thể không thủ được, còn phải xem đám này thế gia có nguyện ý hay không lưu lại. Một viên thiên phong mây khói châu, đã dần dần không chống đỡ được chúng thế gia ngày càng trầm trọng tổn thất. Huống hồ thiên phong mây khói châu chỉ có một viên, ai có thể được còn chưa chắc chắn. Là lấy khoảng thời gian này, trong căn cứ Lý gia tất cả mọi người là cong đuôi làm người, nơi nào còn dám đắc tội những thế gia này?
  
  	Đối mặt thịnh nộ Lý Thiên Quyền, này Triệu phiệt chiến tướng nhưng không sợ chút nào, cười to ba tiếng, cất cao giọng nói: "Lão tử Đoạn Thành Bằng chính là thô người một cái, một cái tiện mệnh không đáng giá, nếu đến rồi không có ý định sống sót trở lại! Bất quá lão tử ngã : cũng muốn hỏi một chút, ngươi Lý Thiên Quyền từ đâu tới cẩu đảm, dám tham ô ta Triệu phiệt muốn bảo mệnh chi dược? Các ngươi Lý gia da mặt đây, liền phân Kính Thủy Địch Sinh đều không đáng?"
  
  	Lý Thiên Quyền sắc mặt hắc như đáy nồi, quát lên: "Đừng vội nói bậy! Cái kia Kính Thủy Địch Sinh căn bản không ở lão phu trên tay."
  
  	Vậy mà hắn lời còn chưa dứt, Đoạn Thành Bằng liền cướp nói: "Ha ha! Lời này ngươi cũng dám nói! Cái kia phân Kính Thủy Địch Sinh rõ ràng ngay khi ngươi bên trong phòng làm việc bày đặt, chúng ta này liền đi xem xem. Nếu như lão tử tìm ra đến làm sao bây giờ?"
  
  	Lý Thiên Quyền nhất thời nghẹn lời. Trong lòng hắn đại hận, biết người bên cạnh bên trong tất nhiên có Triệu phiệt nội tuyến, bằng không như vậy cơ mật việc, làm sao sẽ làm Đoạn Thành Bằng biết? Hơn nữa này Đoạn Thành Bằng bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, khá là gian trá, dùng thô lậu thái độ giả bộ trang, chờ Lý Thiên Quyền lời ra khỏi mở miệng, mới tung tin tức này, một thoáng liền đem Lý Thiên Quyền đẩy vào tuyệt cảnh.
  
  	Dưới con mắt mọi người, Lý Thiên Quyền làm sao dám để cho Đoạn Thành Bằng đi sưu phòng làm việc của mình? Hơn nữa nhiều người như vậy nhìn, liền làm chút tay chân cũng không được.
  
  	Sắc mặt hắn liền biến, cường nói: "Chuyện cười! Nơi này là Lý gia, đừng nói ngươi bất quá là cái nho nhỏ chuẩn tướng, coi như là u quốc công đến rồi, lại có gì quyền lợi sưu địa phương của ta?"
  
  	Đoạn Thành Bằng sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Nói như vậy, Lý trưởng lão là quyết tâm muốn chụp xuống ta phiệt Kính Thủy Địch Sinh? Khà khà, nhà ta Thiên Dạ tướng quân một cái mạng, nghĩ đến Lý trưởng lão hẳn là rõ ràng phân lượng nặng bao nhiêu! Ngươi đam đến hạ xuống sao?"
  
  	Lý Thiên Quyền không nghĩ tới Đoạn Thành Bằng ngôn từ sắc bén như thế, căn bản không cùng hắn đi vòng, câu nói đầu tiên đem tội danh chụp chết. Thiên Dạ cái mạng này bây giờ giá trị bao nhiêu, Lý Thiên Quyền bao nhiêu trong lòng hiểu rõ, nào dám đem trách nhiệm này nhận dưới? Lập tức lên đường: "Ăn nói linh tinh! Kính Thủy Địch Sinh chính là ta Lý gia chi bảo, phân chia như thế nào tự nhiên do ta Lý gia quyết định. Mặt khác Thiên Dạ tướng quân vì nước phấn khởi chiến đấu, lão phu cũng là vô cùng kính phục, sao có lòng hại người!"
  
  	Đoạn Thành Bằng một tiếng cười gằn, nói: "Lý trưởng lão, ta cũng không nói cho ngươi phí lời. Việc này ngươi rất rõ ràng, kéo dài tức bằng mưu hại. Ngươi hiện tại không giao, vậy thì là quyết tâm muốn cùng ta Triệu phiệt là địch. Hi vọng Lý trưởng lão đã hiểu rõ, đây chính là sinh tử đại thù, một khi kết làm, không thể quay lại chỗ trống, chỉ có không chết không thôi!"
  
  	Lý Thiên Quyền trợn mắt nhìn, nói: "Thằng nhãi ranh khinh người quá đáng! Triệu phiệt thế đại nhưng thì lại làm sao, ta Lý gia tuy nhiên không phải tốt như vậy bắt nạt. Người đến, bắt hắn lại cho ta!"
  
  	Lý gia chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, do dự không dứt, nhưng là trưởng lão ra lệnh, không thể không xông tới. Vây xem một đám thế gia cũng không nghĩ tới tình thế chuyển biến sẽ như vậy tốc độ, Triệu phiệt lai sứ nói chuyện không chút nào để lối thoát, xem ra phần này Kính Thủy Địch Sinh đối với Thiên Dạ cực kì trọng yếu, mặt khác cũng nói Thiên Dạ đúng là ở bước ngoặt sinh tử.
  
  	Phần này Kính Thủy Địch Sinh thuộc về, kỳ thực căn bản không có tranh luận, ở đây các thế gia bên trong người đều biết lúc trước Lý Thiên Quyền cùng Thiên Dạ cái kia tràng cá cược. Lấy thân phận của Lý Thiên Quyền địa vị, nên lời hứa đáng giá nghìn vàng mới là. Hiện nay thủ sẵn Kính Thủy Địch Sinh không phát, thực là bụng dạ khó lường.
  
  	Nhưng là việc này liên quan đến Lý gia cùng Triệu phiệt chi tranh, các thế gia sao dám dễ dàng đặt chân? Cho dù muốn nhúng tay, bực này quyết định cũng đến gia chủ làm chủ, cũng do trưởng lão hội thông qua mới có thể. Là lấy tất cả mọi người lặng lẽ bàng quan, yên lặng xem biến đổi.
  
  	Đối mặt từng bước áp sát Lý gia chiến sĩ, Đoạn Thành Bằng cười dài một tiếng, vừa vặn nhào trên, quát lên: "Hôm nay liền lấy Đoàn mỗ cảnh huyết tế cờ, ngày khác tứ công tử tự nhiên kình trận chiến này kỳ, vì là Đoàn mỗ báo thù! Bọn ngươi bọn chuột nhắt đừng vội đã quên, tứ công tử còn có một thương chưa phát!"
  
  	Đoạn Thành Bằng tiếng quát oanh ầm ầm ầm, như sấm nổ, như gió khiếu, vang vọng toàn bộ căn cứ!
  
  	Trong tiếng nổ, căn cứ lầu chính lần thứ hai lay động, rốt cục sụp nửa bên. Khi (làm) bụi mù tiêu tan, Lý Thiên Quyền ngưng lập giữa không trung, nhìn phía dưới phế tích, hai tay khẽ run.
  
  	Đoạn Thành Bằng nằm ở phế tích bên trong, cũng không nhúc nhích, sinh tử không biết.
  
  	Vừa thời khắc cuối cùng, Lý Thiên Quyền vẫn là không nhịn được ra tay, một đòn đem Đoạn Thành Bằng đánh thành trọng thương. Nhưng mà Đoạn Thành Bằng thương mà không chết, đến cuối cùng, Lý Thiên Quyền vẫn là không dám hạ sát thủ.
  
  	Người tinh tường đều biết, đả thương cùng đánh chết kỳ thực khác biệt không lớn, đều là kéo dài Thiên Dạ cứu trị, đối với Triệu phiệt tới nói, này tất là lôi đình cơn giận. Lấy Triệu Quân Độ luôn luôn tính tình, có thể nói khai chiến đã là tất nhiên. Chỉ là tất cả mọi người có chút không rõ, Lý Thiên Quyền qua lại tuy rằng làm việc có chút ương ngạnh, tuy nhiên không phải không rõ cơ bản người. Hắn như vậy làm việc, các loại (chờ) như muốn cùng Triệu phiệt tử hạp đến cùng, này không phải là chỉ là một trưởng lão có thể quyết định.
  
  	Ngay sau đó liền có thật nhiều người nghĩ đến nơi càng sâu đi.
  
  	"Đem này ngông cuồng đồ áp xuống, trước tiên nhốt lại." Lý Thiên Quyền phân phó nói. Tiếng nói của hắn tuy rằng trầm ổn, nhưng là nội bộ nhưng mơ hồ lộ ra một điểm kinh hoảng. Mặt khác, tay của hắn cũng dừng không ngừng run rẩy, cho dù nấp trong trong tay áo, cũng không che giấu được hành tích.
  
  	Việc này đến đây đã có một kết thúc, chúng thế gia bên trong người liền tức tản đi. Triệu lý chi tranh can hệ trọng đại, bọn họ nóng lòng đem tin tức truyền quay lại đi, lấy cung định đoạt.