Ngợp trời vĩnh dạ hạm đội chen chúc mà đến, tốc độ so với dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều. Thiên Dạ vừa theo tiếp viện các chiến sĩ tiến vào cứ điểm, hắc ám chủng tộc cao tốc đột kích hạm cũng đã đến cứ điểm phụ cận.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên cứ điểm tường thành, lấy ra lôi đình, nhắm vào một chiếc đột kích hạm. Chỉ là lôi đình tầm bắn lúc này cũng có vẻ có hạn, khoảng cách xa trên uy lực không đủ, vì lẽ đó Thiên Dạ kiên trì chờ đợi đột kích hạm tới gần.
 
 	Lúc này cứ điểm bên trong động lực tháp phát sinh sắc bén tiếng rít, đó là lượng lớn hơi nước cao tốc cường bài sản sinh khiếu gọi. Động lực tháp toàn thân đều ở rung động, đã ở siêu gánh nặng vận chuyển. Cứ điểm mấy toà tháp đại bác bên trong, pháo cao tốc cùng cự nỏ dồn dập phát sinh rít gào, mười đạo do đạn pháo tạo thành hỏa diễm roi dài trên không trung nhằng nhịt khắp nơi, vững vàng hộ vệ trụ cứ điểm bầu trời.
 
 	Hắc ám chủng tộc đột kích đột kích hạm không ngừng bị liệt diễm roi dài bắn trúng, thân chiến hạm trên nhất thời nổ tung bao quanh ánh lửa, mãnh liệt tiếng nổ mạnh bên trong, thỉnh thoảng có khối lớn linh kiện từ thân chiến hạm thoát ly, văng tứ phía.
 
 	Rất nhanh sẽ có hai chiếc đột kích hạm bị hỏa tiên đánh đánh trúng không ngừng lăn lộn, thiêu đốt trụy hướng về đại địa, một đầu cắm ở trên sườn núi, nhất thời gây nên mãnh liệt nổ tung. Càng nhiều đột kích hạm còn ở quay chung quanh cứ điểm bay lượn, tìm kiếm phi cơ tấn công biết. Nhưng mà cứ điểm hỏa lực phòng không đặc biệt mãnh liệt, pháo cao tốc phun ra kim loại hỏa lưu căn bản không có ngừng, mãnh liệt vung vẩy. Mà bốn chiếc cự nỏ thì lại dường như bình tĩnh sát thủ, thỉnh thoảng đem một cái cung tên bắn ra, bắn trúng tự do ở pháo cao tốc phạm vi ở ngoài đột kích hạm.
 
 	Những này cự nỏ uy lực cực lớn, hơn nữa đều tự mang lần theo công năng, trên căn bản một mũi tên bắn ra sẽ kích trụy một chiếc đột kích hạm.
 
 	Nhìn thấy cự nỏ bên cạnh chồng chất cung tên hộp, Tống Tử Ninh cũng không nhịn được khen: "Triệu phiệt lần này thực sự là vô cùng bạo tay a! Loại này lần theo cự nỏ, mỗi cái đều là giá cao, ta ninh viễn trọng công hiện tại còn sinh sản không ra."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, Thiên Dạ bỗng nhiên đưa tay, một cái liền đem hắn ấn tới trên đất. Đồng thời Thiên Dạ dùng sức trên mặt đất vỗ một cái, sóng chấn động chung quanh đẩy ra, hơn mười mét trong phạm vi chiến sĩ chấn động đến mức người ngã ngựa đổ, dồn dập ngã xuống đất.
 
 	Lúc này không trung vang lên dị dạng sắc bén khiếu gọi, hơn mười phát miệng lớn pháo máy đạn pháo xẹt qua mọi người đỉnh đầu, trên mặt đất đánh ra một chùm bồng bụi đá đất mặt, lưu lại khổng lồ hố bom.
 
 	Tống Tử Ninh ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một chiếc đột kích hạm tự bầu trời xẹt qua, nó lại đột phá phòng không lưới lửa chặn lại, vọt tới cứ điểm bầu trời. Giờ khắc này hạm phúc nơi mấy môn pháo máy chính đang liều mạng nổ súng, không ngừng bắn phá cứ điểm bên trong chiến sĩ.
 
 	Nếu như không phải Thiên Dạ động tác nhanh, vừa cái kia một chuỗi đạn pháo sẽ đánh vào Tống Tử Ninh trên người. Những này miệng lớn pháo máy đạn pháo tuy rằng không đặt ở bây giờ thất thiếu trong mắt, nhưng là đánh vào người vẫn là rất đau, không làm được còn có thể có vết thương nhẹ.
 
 	Nhưng mà đối với chiến sĩ thông thường mà nói, những này pháo máy đạn pháo uy lực thì có chút khủng bố. Thiên Dạ phụ cận chiến sĩ đại thể bị hắn đánh ngã, cũng theo đó tránh thoát bắn phá đạn pháo. Thế nhưng ở cách đó không xa vài tên đứng chiến sĩ bất hạnh bị đánh trúng, một tên thực lực yếu kém cấp một chiến sĩ trực tiếp bị đạn pháo ở giữa đánh thành hai đoạn, máu tươi cùng nội tạng bắn tung tóe khắp nơi.
 
 	Ngàn đêm đã bưng lên lôi đình, đầu ngắm vững vàng khóa chặt một chiếc dò ra hạm phúc pháo máy. Bất quá hắn cũng không có xạ kích, mà là lại sẽ lôi đình thả xuống.
 
 	Quả nhiên, cứ điểm tháp đại bác trên một chiếc cự nỏ cấp tốc quay lại phương hướng, chấn động mạnh một cái, liền đem cung tên bắn ra. Thô to cung tên trên không trung xẹt qua một cái tinh mỹ độ cong, bắn vào này chiếc không kích đuôi chiến hạm bộ, đẩy nó lăn lộn bay ra hơn trăm mét, lúc này mới mãnh liệt nổ tung, bạo thành một đoàn hỏa cầu khổng lồ.
 
 	Giờ khắc này cứ điểm bên trong hỗn loạn tưng bừng, tân tiến vào cứ điểm các chiến sĩ còn chưa kịp phân phối cương vị, liền gặp gỡ chiến đấu kịch liệt như thế.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên một cái, lớn tiếng kêu gọi, đem từng cái từng cái mờ mịt luống cuống chiến sĩ chạy tới chiến đấu cương vị, hoặc là đi chăm sóc người bị thương. Mấy tên chiến tướng đang làm cùng Thiên Dạ tương tự sự, trong đó có tên kia Đại Hồ tử.
 
 	Triệu phiệt ở cứ điểm hỏa lực phòng không bố trí trên quả thực là không tiếc vốn liếng, đơn vị diện tích trên hỏa lực mật độ so với Thiên Dạ gặp mạnh mẽ nhất cứ điểm còn phải cao hơn mấy lần. Như vậy số lượng bố trí, chính là dùng ở một tòa cỡ trung thành thị trên đều đủ, kết quả lại bị Triệu phiệt ngạnh nhét vào toà này chỉ có thể chứa đựng ngàn người lâm thời cứ điểm.
 
 	Hắc ám chủng tộc cũng rõ ràng không nghĩ tới cứ điểm hỏa lực sẽ như vậy mãnh liệt, trong khoảng thời gian ngắn đột kích hạm tổn thất nặng nề, một chiếc tiếp theo một chiếc rơi rụng thiêu đốt. Ở tổn thất quá bán sau, tàn dư đột kích hạm rốt cục không chống đỡ nổi, thoát đi cứ điểm.
 
 	Thiên Dạ leo lên tường thành, hướng về phương xa nhìn tới, trong lòng nhất thời hơi chìm xuống. Toà này cứ điểm ở vào đạo thứ nhất phòng tuyến trung ương, trương phiệt đại quân chính từ nơi không xa bên trong thung lũng uốn lượn đi xa. Cho dù hắc ám đại quân ngay khi mấy cây số ở ngoài, bọn họ hành quân tốc độ cũng từ đầu tới cuối duy trì ổn định, không có gia tốc, cũng không có hoảng loạn, đại quân như một chiếc tinh chuẩn máy móc, ầm ầm đi xa.
 
 	Giờ khắc này hắc ám chủng tộc hạm đội chính đang chầm chậm áp sát, cao tốc đột kích hạm gặp khó, trong hạm đội lại phân ra hơn mười chiếc chiến hạm, hướng về cứ điểm bay tới. Lần này không phải là cao tốc linh hoạt, thế nhưng thân hạm nhỏ hẹp, trước sau bất quá hai mươi, ba mươi mét đột kích tàu, mà đều là dài đến hơn trăm mét loại cỡ lớn chiến hạm. Lấy đế quốc tiêu chuẩn, đại thể là hộ tống hạm cấp bậc, cũng có hai chiếc Khu trục hạm toà trấn.
 
 	Cứ điểm hỏa lực phòng không đối phó những này loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời chiến hạm, thì có chút lực bất tòng tâm. Vừa nhìn qua không gì không xuyên thủng cự nỏ, cũng phải hai, ba phát trong số mệnh, mới giết chết phía trước nhất một chiếc hộ tống hạm.
 
 	Mắt thấy nhóm chiến hạm liền muốn bay tới cứ điểm bầu trời, mà vĩnh dạ hạm đội lại phân ra một nhánh hạm đội công kích, vòng qua cứ điểm truy kích trương phiệt đại quân. Hiện tại trương phiệt lùi lại bộ đội cũng không có hạm đội hộ tống.
 
 	Đang lúc này, giữa bầu trời nằm dày đặc không tiêu tan mây đen bên trong đột nhiên lao ra một nhánh hạm đội đế quốc, chi hạm đội này kích thước không lớn, nhưng tất cả đều là tinh nhuệ cao tốc chiến hạm. Chiến hạm không để ý tới Triệu phiệt cứ điểm giao chiến, mà là lao thẳng tới vĩnh dạ hạm đội chủ lực.
 
 	Này chi vĩnh dạ hạm đội nhìn như quy mô khổng lồ, trên thực tế đại thể là chuyển vận lính cùng hậu cần vật tư chuyển vận hạm. Một khi bị hạm đội đế quốc vọt tới trong trận hình, tất nhiên tổn thất nặng nề. Vĩnh dạ hạm đội chỉ huy cũng không phải nhân vật đơn giản, một mặt phân ra hộ tống chiến hạm đón đánh, bất kể tổn thất ngăn cản hạm đội đế quốc, mặt khác triệu hồi phái đuổi bắt trương phiệt đại quân phân hạm đội, đồng thời để chuyển vận hạm ngay tại chỗ tháo dỡ lính, vận chuyển vật tư chuyển vận hạm thì lại về phía sau lui lại. Trong khoảng thời gian ngắn, đại hạm đội bị tách ra thành mấy cái bộ phận, từng người làm việc, nhưng ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Nhưng mà đế quốc đột kích hạm đội cũng là tinh nhuệ, xông thẳng vĩnh dạ hạm đội hạt nhân, như một cái phần đệm mạnh mẽ đâm vào vĩnh dạ hạm đội nơi sâu xa, sau đó mạnh mẽ phiên giảo. Trong khoảng thời gian ngắn, mấy trăm chiếc chiến hạm ở cách xa mặt đất không tới ngàn mét không trung liều mạng chém giết, tình cảnh hỗn loạn không thể tả. Một chiếc lại một chiếc chuyển vận hạm bởi vì không kịp trốn mà cháy thiêu đốt, thậm chí có trực tiếp nổ tung.
 
 	Thời khắc mấu chốt, hết thảy vận tải lính chuyển vận hạm tất cả đều mở ra cửa máy, dường như ngã : cũng rác rưởi như thế đem chuyên chở hắc ám chiến sĩ tất cả đều khuynh đảo đi ra ngoài, căn bản mặc kệ giờ khắc này thân ở độ cao. Có chuyển vận hạm thậm chí còn ở cách xa mặt đất có mấy trăm mét Niên liền bắt đầu khuynh đảo chiến sĩ. Độ cao này, hay là chiến sĩ cấp cao quăng không chết, nhưng là cấp thấp chiến sĩ cùng với bia đỡ đạn môn nhưng là chắc chắn phải chết.
 
 	"Đủ tàn nhẫn!" Tống Tử Ninh nói.
 
 	Vĩnh dạ hạm đội động tác này tuy rằng tổn thất nặng nề, nhưng hiệu quả cũng là lập tức rõ ràng. Trong thời gian ngắn ngủi, hết thảy chuyển vận hạm liền đem lính trút xuống hết sạch, sau đó quay đầu thoát ly chiến trường. Còn đối với đế quốc chiến hạm tới nói, hết rồi chuyển vận hạm không có giá trị gì, nhưng là chúng nó lại không phải chuyên môn đối với công kích pháo hạm, tuy rằng đầy đất đều là hắc ám chủng tộc chiến sĩ, nhưng không có gì hay thủ đoạn công kích, nhiều lắm lấy sạch dùng pháo máy quét mấy lần, có chút ít còn hơn không.
 
 	Hạm đội đế quốc chỉ huy cũng là người quyết đoán, lập tức thu nạp hạm đội, bất kể tổn thất, mạnh mẽ từ vĩnh dạ hạm đội phía sau đánh ra một con đường, cấp tốc đi xa.
 
 	Trận này hạm đội quyết chiến ngắn ngủi mà khốc liệt, trong thời gian ngắn ngủi song phương liền tổn thất hơn trăm chiếc to to nhỏ nhỏ chiến hạm, kéo dài vùng núi trên đâu đâu cũng có liều lĩnh cuồn cuộn khói đặc hài cốt chiến hạm. Trận này tập kích chuyện xảy ra quá đột nhiên, vĩnh dạ hạm đội ăn cái không lớn không nhỏ thiệt thòi, chủ yếu nhất tổn thất vẫn là hơn mười chiếc thu hoạch lớn chiến sĩ tàu chuyên chở bị đánh tan trên trời, đến hàng mấy chục ngàn chiến sĩ cùng bia đỡ đạn còn không hề lộ diện, liền đang nổ bên trong hồn bay lên trời.
 
 	Trên mặt đất, đầy khắp núi đồi đều là hắc ám chiến sĩ, hỗn loạn tưng bừng. Vĩnh dạ hạm đội cuối cùng khuynh đảo hành vi tạo thành thương binh khắp nơi, bên trong cũng có thật nhiều thi thể. Khác biệt tính gộp lại, hắc ám đại quân tổn thất vượt quá 40 ngàn, lần này vận đưa tới bộ đội tương đương với trực tiếp chiến tổn hai phần mười.
 
 	Bất quá bị ngã chết đại thể là bia đỡ đạn, chiến sĩ cấp cao tổn thất không lớn, vì lẽ đó hắc ám chủng tộc quân lực tổn thất cũng không có xem ra lớn như vậy.
 
 	Một nhánh hạm đội đế quốc đi xa, khác một nhánh hạm đội lại từ trong tầng mây xuất hiện. Bất quá nó cũng không có sấn loạn công kích, mà là quay về vĩnh dạ hạm đội giương giương mắt hổ, không ngừng phía bên ngoài đi khắp, hiển nhiên là đánh quấy rầy kéo dài chủ ý, nếu như có thể thừa dịp, cũng không ngại mạnh mẽ cắn một cái.
 
 	Mà vĩnh dạ hạm đội cũng không hàm hồ, chỉ huy hạm đội trực tiếp phân ra mấy chiếc thuyền bé, từ mặt đất hắc ám trong đại quân quyển ra một khối, khoảng chừng hơn một vạn người dáng vẻ, liền để bọn họ hướng về cứ điểm khởi xướng tiến công, căn bản không để ý tới này chồng chiến sĩ đến tột cùng thuộc về cái nào biên chế, phối hợp có hay không hợp lý.
 
 	Mặt khác, vĩnh dạ hạm đội đem hết thảy cao tốc chiến hạm đều điều đi ra, cùng hạm đội đế quốc xa xa đối lập . Còn cái khác chiến sĩ, thì lại để bọn họ ở hạm đội phòng hộ dưới một lần nữa cả đội. Đã như thế, vốn là một mảnh trên chiến trường hỗn loạn lại bị hắn như kỳ tích lý giải manh mối.
 
 	Hạm đội đế quốc cũng không có phát động tấn công, ở ngoài không hạm đội là quan hệ đến toàn bộ chiến cuộc then chốt lĩnh vực, dễ dàng tổn thất không được.
 
 	Nhìn như ong vỡ tổ vọt tới hắc ám chiến sĩ, Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, nói: "Này trận đấu có thể không tốt đánh."
 
 	"Đến đều đến rồi, hối hận đã chậm." Thiên Dạ vừa nói, vừa nhấc lên bên cạnh súng máy nhiều nòng, đột nhiên nổ súng.
 
 	Súng máy nhiều nòng nhanh chóng xoay tròn, gào thét phun ra mưa đạn, bắn về phía vẫn còn ngàn mét ở ngoài kẻ địch. Đoạn này phòng tuyến trên không ít chiến sĩ đều là ngẩn ra, cái này khoảng cách khai hỏa cũng không tránh khỏi quá xa một chút. Tuy nói súng máy nhiều nòng cực hạn tầm bắn cũng có ngàn mét, nhưng là thật đến ngàn mét khoảng cách trên làm sao nhắm vào?
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không để ý nhiều như vậy, trong tay súng máy sẽ không có đình chỉ quá gào thét. Thế nhưng phương xa hắc ám chiến sĩ dĩ nhiên liên miên ngã xuống, này một trận bắn phá tỉ lệ trúng mục tiêu cao đến lạ kỳ.