Nhìn thấy Huyết Tông, Kỷ Thụy trong lòng kỳ thực cũng không có bao nhiêu vui sướng. Liền Lang Vương đều không làm gì được Thiên Dạ, chỉ là một cái Huyết Tông lại có thể làm gì? Bất quá hắn ở bề ngoài đương nhiên sẽ không như thế nói, mà là đầy mặt hoan hỉ, khách khí mà đem Huyết Tông đón vào bên trong phủ.
  
  	Còn chưa đặt chân, Huyết Tông liền đưa ra muốn cùng Kỷ Thụy luận bàn yêu cầu. Kỷ Thụy lúc này ngẩn ra.
  
  	Người sói thiên tính xác thực táo bạo hiếu chiến, nhưng là ít nhất cũng phải có chút điểm mấu chốt. Huyết Tông này không riêng là ở khoe khoang tự thân vũ lực, hơn nữa nói rõ xem thường Kỷ Thụy.
  
  	Ở hắn lần nữa dưới sự yêu cầu, Kỷ Thụy miễn cưỡng lên sân khấu nghênh chiến.
  
  	Huyết Tông bắt đầu chính là cướp công, công thế như triều, huyết phát đón gió bay lượn. Mà Kỷ Thụy nhưng là khổ sở chống đỡ, cuối cùng kiên trì mười phút, lấy nửa chiêu thua trận.
  
  	Cũng may Huyết Tông còn có chút đúng mực, không có triệt để thả ra sức mạnh, nếu không thì liền còn lại phủ thành chủ cũng không giữ được.
  
  	Một trận chiến mà thắng, Huyết Tông có vẻ cực kỳ cao hứng, vỗ Kỷ Thụy vai, cười to nói: "Thành chủ tu vi không được a! Các ngươi Nhân tộc đều là như vậy, chơi âm mưu quỷ kế mỗi người đều giỏi, đánh nhau liền kém xa lắm. Thế giới này, vẫn là nắm giữ ở chân chính chiến sĩ trong tay."
  
  	"Huyết Tông đại nhân nói đến quá đúng rồi. Nhưng là lớn như vậy một cái thành, bên trong chuyện lớn chuyện nhỏ cũng phải ta đến quản, này không liền đem tu luyện cho làm lỡ sao?"
  
  	Huyết Tông khoát tay chặn lại, nói: "Thành chủ vẫn là chuyên tâm tu luyện cho thỏa đáng. Ta nếu đến rồi, sau này quản lý cái thành thị loại này chuyện hư hỏng, liền giúp ngài rồi đi, ha ha!"
  
  	Kỷ Thụy hơi thay đổi sắc mặt, chu vi vệ binh thân thể cũng đều căng thẳng.
  
  	Huyết Tông hướng về Kỷ Thụy liếc một chút, nói: "Làm sao, Kỷ thành chủ còn có ý kiến gì hay sao?"
  
  	Kỷ Thụy nụ cười bất biến, nói: "Huyết Tông đại nhân để ý ta tòa thành nhỏ này, ta cao hứng còn đến không kịp đây. Bất quá việc này trước tiên cần phải cùng Lang Vương lão nhân gia người nói một chút, lần trước lão nhân gia người tới được thời điểm, cũng từng nhắc qua vài câu."
  
  	Huyết Tông hừ một tiếng, nói: "Chút chuyện nhỏ này, liền không cần phải nói."
  
  	Này vừa nói, Kỷ Thụy liền nhìn ra là Huyết Tông chính mình sinh ra tham niệm. Như vậy liền dễ làm. Hắn đáy lòng buông lỏng, bắt đầu dẫn Huyết Tông tham quan Nam Thanh Thành, thật giống là thật sự muốn đem Nam Thanh Thành giao cho hắn như vậy.
  
  	Huyết Tông đối với Kỷ Thụy thức thời cảm giác sâu sắc thoả mãn, hứng thú cực cao, theo Kỷ Thụy ở Nam Thanh Thành to nhỏ trên đường phố tùy ý đi dạo, nơi này đi một chút, nơi đó nhìn.
  
  	Ở đi qua một đạo hẻm nhỏ thì, Huyết Tông bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, nghiêng đầu hướng về trong hẻm nhỏ nhìn tới.
  
  	Hắn đầu tiên nhìn nhìn thấy, là một cô bé, khoảng chừng sáu, bảy tuổi, đẹp đẽ đến rối tinh rối mù, làm người chấn động cả hồn phách. Huyết Tông nhìn, cũng là tại chỗ ngẩn ra.
  
  	Bé gái tựa hồ còn không làm sao tỉnh ngủ, mắt to chỉ mở ra một nửa, mơ mơ màng màng mà nhìn trước mặt người sói đại tướng.
  
  	Nàng bỗng nhiên trợn to mắt, trong nháy mắt tỉnh lại, trong mắt lộ ra một chút căng thẳng, lại có chút hưng phấn cùng mừng rỡ, liền dường như nhìn thấy một cái khó đối phó con mồi. Khẩn đón lấy, nàng chu cái miệng nhỏ, một đoàn thanh khí liền hướng Huyết Tông phun đi.
  
  	Bé gái há mồm trong nháy mắt, Kỷ Thụy liền sợ đến hồn bay lên trời, thân thể mập mạp thể hiện ra tốc độ không thể tưởng tượng, trong khoảnh khắc vọt đến ngoài trăm thuớc.
  
  	Mà Huyết Tông còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, liền bị thanh khí phun vững vàng. Hắn nhất thời trong mắt giống như kim đâm bình thường đâm nhói, tầm nhìn mơ hồ, hơn nữa toàn thân nguyên lực đều đang sôi trào, co hồ không bị khống chế. Bừa bãi tàn phá nguyên lực khắp nơi lôi kéo bắp thịt cùng nội tạng, phá hoại thân thể của hắn.
  
  	Huyết Tông rốt cục phản ứng lại, đây là độc, vô cùng lợi hại kịch độc! Chính mình chỉ sợ là gặp phải lấy kịch độc vì là năng lực thiên phú thượng vị nhện ma hoặc là ma duệ.
  
  	Hắn phản ứng cũng là cực nhanh, hét lên một tiếng, râu tóc tung bay, toàn thân nguyên lực nhất thời vận chuyển tới cực hạn.
  
  	Nhưng mà, lúc này Thiên Dạ đã đem Chu Cơ để dưới đất, tay cầm đông nhạc, một chiêu kiếm hướng về Huyết Tông chém xuống!
  
  	Chiêu kiếm này thủ thế chờ đợi, một chiêu kiếm ngộ ngăn trở, ngay lập tức sẽ có bốn, năm kiếm đuổi tới. Chính là định bát phương tinh nghĩa, Thiên Dạ vừa ra tay chính là mạnh nhất kiếm chiêu, không chút lưu tình.
  
  	Huyết Tông biết lợi hại, không kịp né tránh, mãnh cắn răng một cái, càng vung cánh tay trái mạnh mẽ chống đỡ đông nhạc!
  
  	Nếu là thay đổi những người khác, lần này hay là còn có thể bảo vệ cánh tay, nói không chắc binh khí đều bị đập phá. Nhiên mà đối diện là Thiên Dạ, Thiên Dạ sức mạnh vốn là không thể so Huyết Tông thấp, đông nhạc lại là Triệu tống hai phiệt khuynh lực rèn đúc kiệt tác, có thể nói không gì không xuyên thủng.
  
  	Một chiêu kiếm hạ xuống, Huyết Tông cánh tay bay lên cao cao. Dựa vào như vậy chặn lại, Huyết Tông rốt cuộc tìm được cơ hội, đảo mắt bỏ chạy, chớp mắt đi xa. Dọc theo đường đi, hắn phát sinh nhiều tiếng thê thảm trường hào, vang vọng toàn bộ Nam Thanh Thành. Đây là triệu hoán thuộc hạ lui lại tín hiệu, sau đó không ngừng có trường hào thanh ở nam Thanh Thành các nơi vang lên, đồng thời cấp tốc hướng về cùng một phương hướng di động.
  
  	Ở Huyết Tông du lãm nam thanh thời gian, hắn mang đến Lang Vương các thân vệ cũng là giải tán, đến các nơi tìm thú vui đi tới.
  
  	Giờ khắc này chuyện xảy ra đột ngột, rất nhiều thân vệ còn không biết phát sinh cái gì, chỉ là cúi đầu hướng về dự định phương hướng lao nhanh.
  
  	Nam Thanh Thành bên trong tức khắc náo loạn, một mảnh hoảng loạn.
  
  	Thiên Dạ cũng không có truy Huyết Tông, mà là nhìn trường nhai một đầu khác. Kỷ Thụy chính đứng ở nơi đó, diêu đối với Thiên Dạ, thần sắc phức tạp.
  
  	Thiên Dạ cũng không để ý tới Kỷ Thụy, mà là một cước đạp ở Huyết Tông bị chém đứt trên cánh tay trái. Dưới chân hắn sinh ra phi sắc hỏa diễm, trong nháy mắt đem cái kia có thể nói mạnh mẽ cánh tay cháy thành tro tàn.
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt thay đổi mấy lần, chung quy vẫn không có tới ngăn cản, chỉ là lắc đầu than thở: "Chém tận giết tuyệt, hà tất như vậy?"
  
  	Thiên Dạ lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Đối địch với ta, đều sẽ như vậy!"
  
  	Tu luyện tới Huyết Tông tình trạng này, thân thể trong ngoài sớm đều nhiều lần rèn luyện nhiều lần, độ cường hoành thậm chí cách xa ở cường độ cao hợp kim bên trên. Cánh tay này bị chém, ngày sau coi như sinh ra một cái tân, cũng cần một lần nữa rèn luyện, muốn đạt đến vốn có trình độ, cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc.
  
  	Nếu như cầm lại cụt tay, như vậy liền có đủ loại bí pháp nối liền, tuy rằng thực lực như trước sẽ có suy yếu, có thể dù sao cũng hơn tân luyện một cánh tay mạnh hơn nhiều.
  
  	Bất quá cánh tay này bị Thiên Dạ dùng huyết hỏa luyện thành hôi, dĩ nhiên là đứt đoạn mất Huyết Tông đường lui. Kỷ Thụy nhìn dáng dấp là muốn cầm lại cánh tay này, còn có thể đưa Huyết Tông một cái ân huệ lớn. Bất kể là ngày sau yêu cầu hỗ trợ, vẫn là hòa hoãn căng thẳng quan hệ, đều có thể phát huy được tác dụng.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ không phải là Kỷ Thụy, hắn cùng Lang Vương trong lúc đó quan hệ đã sớm không cách nào hòa hoãn, cũng không muốn hòa hoãn. Thiên Dạ thái độ cũng vô cùng rõ ràng, muốn cánh tay này, đến cướp chính là.
  
  	Mãi đến tận Thiên Dạ đưa cánh tay luyện thành hôi, Kỷ Thụy cũng không thể quyết định, quá đến cướp đoạt. Hắn cay đắng nở nụ cười, lắc đầu than thở: "Lão, già rồi! Không giống các ngươi người trẻ tuổi như vậy dám liều mạng."
  
  	Thiên Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không trả lời.
  
  	Kỷ Thụy đột nhiên hỏi: "Thiên Dạ tướng quân, ngài đã từng dùng tới đối phó Lang Vương thủ đoạn nhưng là còn có? Vì sao không cần ở Huyết Tông trên người? Để hắn chạy trốn trở lại, hậu hoạn vô cùng."
  
  	Thiên Dạ cân nhắc mà nhìn Kỷ Thụy, nói: "Loại thủ đoạn này dùng ở cái này lông đỏ lang nhân có chút lãng phí, chỉ có thành chủ thân phận của ngài, mới xứng đáng với nó . Còn có vẫn không có, ngài quá đến thử xem, chẳng phải sẽ biết?"
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt thay đổi mấy lần, than thở: "Không cần thử. Lấy tướng quân phong cách hành sự, có chính là có, không có chính là không có. Hiện tại không kiêng dè chút nào ta cái này lão hủ, nói vậy là có."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Nếu như thật không kiêng dè thành chủ, ta đã sớm đuổi theo đầu kia lông đỏ người sói đi tới. Nguyên nhân chính là thành chủ ở đây, ta nào dám buông tay đại làm?"
  
  	Này buông tay đại làm bốn chữ, Thiên Dạ cắn đến đặc biệt trùng, nghe được Kỷ Thụy thể diện lại là nhảy một cái. Trước tiên không nói Thiên Dạ sẽ sẽ không như vậy làm, coi như hắn không làm, bên cạnh tiểu Chu Cơ làm, chẳng phải là càng thêm gay go?
  
  	Vừa tiểu tử một cái thanh khí phun đến Huyết Tông đầu óc choáng váng, mười phần tu vi không phát huy ra một nửa, thực tại đem Kỷ Thụy nhìn ra hãi hùng khiếp vía. Lang thân thể người mạnh mẽ, đối với độc chất sức đề kháng xem như là không sai, đều bị độc thành như vậy. Nếu như thay đổi thân thể càng yếu hơn Kỷ Thụy, e sợ có thể bị một cái phun ngất.
  
  	Huống hồ Thiên Dạ thật muốn ở nam Thanh Thành đại sát rất giết, Kỷ Thụy có thể làm sao? Hắn cũng không thể tại mọi thời khắc thủ thành chứ?
  
  	Thiên Dạ đã sớm biểu diễn đi tới như gió, một đòn thủ đoạn tất sát, hắn lại xuất thân thần bí, ở trung lập nơi một thân một mình, không hề ràng buộc. Người như vậy là nhất khiến người ta đau đầu, căn bản không tìm được có thể ra tay chỗ.
  
  	Suy đi nghĩ lại, Kỷ Thụy nhưng lại không có biện pháp hay.
  
  	Cuối cùng cũng coi như hắn cửu chức vị cao, có quyết đoán khả năng, lập tức cắn răng một cái, nói: "Hiện ở trong thành tồn kho tứ đài nỗ pháo, đều là hộ tống hạm chủ pháo cấp bậc hàng thượng đẳng. Tướng quân nói cái địa phương, ta hiện tại liền để bọn họ đem đồ vật vận quá khứ!"
  
  	"Há, vậy thì nhiều Tạ thành chủ. Tiền đây?"
  
  	"Ta cùng tướng quân tương giao nhiều năm, còn nói gì tiền? Đám này hàng liền cho tướng quân. Chỉ cần tướng quân bất kể hiềm khích lúc trước, chịu quên những kia hiểu lầm là tốt rồi!"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Được! Thành chủ thành ý ta thấy. Vậy cứ như thế làm đi! Địa điểm giao hàng vẫn là chỗ cũ."
  
  	"Hợp tác vui vẻ!"
  
  	"Hợp tác vui vẻ!"
  
  	Hai người lẫn nhau nói tạm biệt, Thiên Dạ liền ôm lấy tiểu Chu Cơ, xoay người biến mất ở hẻm nhỏ bên trong. Kỷ Thụy đứng tại chỗ, ánh mắt lấp lóe. Hắn chú ý tới tiểu Chu Cơ sắc mặt tái nhợt, đã sớm mơ màng ngủ, quá nửa là phun không ra chiếc thứ hai thanh khí. Vào lúc này đột nhiên ra tay tập kích, rất có thể một lần bắt Thiên Dạ, không riêng đi tới một đại hậu hoạn, đồng thời cũng không cần trả giá cái kia tứ đài nỗ pháo trầm trọng đánh đổi.
  
  	Nhưng là suy đi nghĩ lại, Kỷ Thụy vẫn là không hạ nổi quyết tâm. Vạn nhất tiểu tử còn có thể phun ra thanh khí làm sao bây giờ? Không cần nhiều, chỉ cần một cái miệng nhỏ, liền đủ để đem Kỷ Thụy mê đến ngất một hồi. Liền này chỉ trong chốc lát, đầy đủ Thiên Dạ bắn ra đạo kia cực kỳ đáng sợ quang vũ.
  
  	Lang Vương có thể chịu được một cái, Kỷ Thụy cũng không có cái kia thân thể, có thể kháng được nguyên sơ chi thương.
  
  	Ngay khi Kỷ Thụy do dự thời khắc, Thiên Dạ từ lâu đi xa.
  
  	Kỷ Thụy hận hận giậm chân một cái, quay người trở về phủ thành chủ. Vừa vào phủ, hắn liền gọi đến Lưu tổng quản, dặn dò sắp xếp xe vận tải, đem trong kho hàng tứ đài nỗ pháo vận đến lần trước giao hàng cái kia trấn nhỏ đi.
  
  	Lưu tổng quản rất là ngạc nhiên, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, lẽ nào Huyết Tông cũng thua?"
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt âm trầm, hận nói: "Cái kia tên rác rưởi, thí dùng đều không có, tới liền bị người chém điều cánh tay! Hắn cũng không suy nghĩ một chút, nếu không là bổn thành chủ nhường hắn, liền hắn cái kia mấy lần cũng muốn thắng ta?"
  
  	"Nhưng là "
  
  	"Không cần nhưng là! Đi giao hàng!"
  
  	Giờ khắc này Kỷ Thụy chính đang nổi nóng, Lưu tổng quản nào dám tranh luận, mau mau sắp xếp xe cộ nhân thủ đi tới. Cái kia trong kho hàng hàng hóa giá trị bao nhiêu, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng. Này đan đồ vật đưa đi, Nam Thanh Thành quá khứ một năm bằng cho không Thiên Dạ làm công.