Thiên Dạ than thở xuất phát từ nội tâm. Lần đầu gặp gỡ thì cho rằng này bánh răng thợ khéo đã vô cùng kinh diễm, thế nhưng ở xoa nắn sau mới phát hiện, làm ra này bánh răng hợp kim tức cứng mà nhận, mà cực kỳ chịu nổi mài, phi thường hiếm thấy. Loại này mới hợp kim giá trị đã cách xa ở gia công công nghệ bên trên, có thể nói là tất cả máy móc hạt nhân trong lòng hạt nhân.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này đã từ ban đầu trong khiếp sợ khôi phục như cũ, nói: "Đám này linh kiện đưa đến Quan Lan thành những gia tộc kia trên tay, chỉ cần bọn họ không ngu, thì nên biết lại cho bọn họ năm mươi năm cũng không thể nào cùng ta Ninh Viễn Trọng Công cạnh tranh. Thành thật hợp tác cũng là thôi, nếu như có dám quấy rối, chờ chúng ta to lớn hạm một thành, lập tức diệt hắn toàn tộc."
 
 	Thiên Dạ không hiểu máy móc chế tạo, có điều đã từng tham quan qua Triệu phiệt xưởng, khi đó liền lưu lại sâu sắc ấn tượng, cũng có cơ bản thường thức. Tống Tử Ninh lấy ra cái này bánh răng gia công công nghệ cố nhiên cũng là hiếm thấy, chân chính giá trị nhưng là hợp kim phương pháp phối chế lên.
 
 	Có loại hợp kim này, rất nhiều động cơ then chốt linh kiện là có thể tạo đến đã nhỏ mà nhẹ, có thể tưởng tượng, ngang nhau xuất lực động cơ nếu như do loại hợp kim này chế tạo, tất nhiên có thể nhỏ hơn một vòng. Mặt khác, có loại hợp kim này, rất nhiều trước đây căn bản không thể thực hiện thiết kế là có thể từ tư tưởng hóa thành hiện thực. Khi đó liền có thể chế thành có tính lẫn lộn chiến hạm mới động cơ. Coi như không có mới thiết kế , dựa theo có từ lâu kết cấu, cũng có thể chế tạo ra càng to hơn xuất lực động cơ.
 
 	Có động cơ, lơ lửng giữa trời chiến hạm thì có cơ sở. Trọng yếu nhất, là Anh Linh Điện thực sự quá khổng lồ, siêu ra bất kỳ cái gì đã biết chiến hạm phạm trù. Cũng không ai biết đến tột cùng ở Anh Linh Điện lên lắp đặt bao nhiêu cái phụ trợ động cơ mới đủ, nói tóm lại, khẳng định là càng nhiều càng tốt. Mà chiến hạm động cơ ở rất nhiều lĩnh vực phải vượt qua động lực phàm, hành trình ngắn nỗ lực chủ yếu dựa vào động cơ, động lực phàm là đường dài lục địa giữa bay ưu tiên lựa chọn.
 
 	Thiên Dạ lại nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Ngươi đem những thứ này linh kiện giao cho bọn họ, không sợ bọn họ ăn cắp ngươi phương pháp phối chế sao?"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Ngươi không biết, loại hợp kim này phương pháp phối chế kém một chút, tính năng sẽ kém hơn rất nhiều, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau. Chính là bọn họ có thể phân tích ra này bánh răng bên trong đựng cái nào vài loại kim loại, như thường vô dụng. Hơn nữa ta không tin, bọn họ có thể có bản lãnh kia phân tích ra bên trong hết thảy thành phần. Chỉ cần chênh lệch một loại, làm được thì sẽ không là vật trong tay ngươi. Hừ, muốn nghiên cứu chế tạo ra một loại có thể dùng hợp kim phương pháp phối chế, không hoa cái mấy chục năm, tiêu tốn đủ chế tạo cả nhánh hạm đội tài nguyên, làm sao có khả năng thành công?"
 
 	"Vậy ngươi là làm thế nào chiếm được phương pháp phối chế? Đừng nói với ta số may."
 
 	"Chính là số may. . ." Tống Tử Ninh nói đến một nửa, thấy Thiên Dạ làm dáng muốn động thủ, lúc này mới thu phù xảo trá, nói: "Ta giúp một đại nhân vật làm điểm sự tình, hắn cho ta mấy thứ đồ làm khen thưởng, ta liền chọn tấm này phương pháp phối chế."
 
 	"Cái khác đều có món đồ gì?" Thiên Dạ rất là hiếu kỳ, cũng nhớ mặt bên tìm hiểu một chút tấm này hợp kim phương pháp phối chế giá trị.
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Một bộ công pháp, cấp bậc đại thể cùng Trọc Thế Động Minh tương đương; một cái cấp tám đỉnh cao súng Nguyên Lực, cũng là so Triệu Tứ hiện tại trên tay này thanh tốt một chút, tốt đến có hạn, dù sao còn không phải cấp chín; còn có chính là Tây Lục biên cương khu vực một quận. Ân, nói là một quận, kỳ thực ở nơi đó chỉ có một tiền tiếu cứ điểm, còn có chính là cách trụ sở tiếp liệu không xa. Nhớ phải cái này quận, tự mình nghĩ biện pháp trưng binh trù tiền, chính mình đi đánh, đánh xuống liền là của ta."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ hồi lâu, nói: "Sau đó ngươi chọn tấm này phương pháp phối chế?"
 
 	"Tại sao lại không chứ?" Tống Tử Ninh đáp đến chuyện đương nhiên.
 
 	Kỳ thực cấp tám đỉnh cao súng Nguyên Lực cùng phổ thông cấp tám súng hoàn toàn là hai loại khái niệm, nhất định phải có một hạng mạnh mẽ năng lực đặc thù mới có thể xưng là đỉnh cao. Có chút cấp tám đỉnh cao súng bởi vì năng lực đặc thù mạnh mẽ, cùng với cùng người nắm giữ xứng đôi, ở trong mắt một số người muốn so với phổ thông cấp chín súng càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Mà đất đai một quận, mặc kệ mới bắt đầu tình hình là thế nào, Tống Tử Ninh chỉ cần có thể đem nó đánh xuống, liền đặt vững một thượng phẩm thế gia cơ sở. Đối với cùng Tống phiệt đứt đoạn mất quan hệ Tống Tử Ninh tới nói, từ lâu dài nhìn, một khối có phát triển tiềm lực lãnh địa so cái gì đều trọng yếu. Đây là quân đội cùng tài nguyên tu luyện bảo đảm. Hơn nữa đây là cầm Đế Quốc cho phép lãnh địa, cũng là mang ý nghĩa đánh xuống sau khi, Tống Tử Ninh quyền lợi là được Đế Quốc tán thành, có thể lập tức đóng tước mở phủ.
 
 	Kỳ thực tài nguyên có Ninh Viễn Trọng Công, quân đội có Hắc Lưu Thành Ám Hỏa, thống binh mới có thể Tống Tử Ninh cũng không lời nói, theo Thiên Dạ, nhiều nhất một thời gian hai năm, này quận liền muốn họ Tống.
 
 	Bày đặt sẵn có thế gia cùng đóng tước không muốn, nhưng phải một tấm hợp kim phương pháp phối chế. Tuy nói mặt bên phản ứng tấm này phương pháp phối chế giá trị liên thành, thế nhưng Thiên Dạ luôn cảm thấy Tống Tử Ninh có chút điên rồi. Dù cho là cây súng kia, cũng có thể làm Tống Tử Ninh sức chiến đấu tăng vọt, cho dù không thể giống như Thiên Dạ một súng trọng thương Lang Vương, thế nhưng Thần Tướng trở xuống, Thất thiếu cũng cơ bản có thể quét ngang. Đương nhiên, đánh đổi chính là nã một phát súng liền muốn bị lấy sạch một lần.
 
 	Ba cái tuyển hạng bên trong, cũng là công pháp đối với hai người không có tác dụng gì. Thế nhưng đối với cái khác người đến nói, một loại thông Thiên cấp những khác bí pháp, chính là gia tộc truyền thừa duy nhất căn cơ, so sánh với đó, lãnh địa cùng súng Nguyên Lực đều là ngoại vật.
 
 	Nghe được Thiên Dạ hoài nghi, Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Ngươi nhìn ta lúc nào từng làm chuyện có hại? Tấm này hợp kim phương pháp phối chế là Đế Quốc hạt nhân cơ mật, tối một đời mới chiến hạm ở mức độ rất lớn là xây dựng ở tấm này phương pháp phối chế cơ sở lên. Bằng không này chiếc mới mẫu hạm làm sao có khả năng tạo đến lớn như vậy? Có nó, ngươi này chiếc mãnh hạm liền có thể hoàn thiện, đợi được ngày sau ngươi phát đạt, đem mãnh hạm cho ta mượn mấy tháng, lãnh địa không thì có?"
 
 	Tống Tử Ninh nói tới hời hợt, Thiên Dạ lại biết căn bản không phải chuyện như vậy. Từ hắn làm quyết định thời gian nhìn, liền đang quyết định đến nơi trung lập trước sau. Vào lúc ấy Tống Tử Ninh coi như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng tuyệt đối toán không ra Thiên Dạ trong tay có Anh Linh Điện. Anh Linh Điện là Chỉ Cực Vương lưu lại đồ vật, bản thân lại là mãnh hài cốt xây dựng, bất luận loại nào đều là nhân vật cực kỳ mạnh, lấy Tống Tử Ninh trình độ căn bản không thể nào tính toán. Cho dù Lâm Hi Đường ra tay, sợ cũng phải trả giá tương ứng đánh đổi, còn chỉ có thể được mơ hồ kết luận.
 
 	Vì lẽ đó Tống Tử Ninh lựa chọn tấm này phương pháp phối chế lần đầu trung, chỉ sợ cũng là biết Thiên Dạ ở nơi trung lập rơi vào cảnh khốn khó, vì lẽ đó muốn tới nơi trung lập chế tạo một cái phù không hạm đội, từ nơi trung lập các thế lực yếu nhất một khâu tới tay, để hóa giải Thiên Dạ cảnh khốn khó.
 
 	Có lẽ Tống Tử Ninh có khác lâu dài cân nhắc, có điều hắn xác thực từ bỏ trước mắt dễ như trở bàn tay đóng tước cùng mạnh mẽ sức chiến đấu, đi tới nơi trung lập. Động tác này, giống như từ bỏ tất cả, tay trắng dựng nghiệp.
 
 	Thiên Dạ chỉ có trong lòng thầm than, đem chút tình ý này ghi nhớ. Có điều ngoài ra, hắn còn có lo lắng việc, hỏi: "Ngươi cùng vị đại nhân vật nào làm giao dịch? Hắn chịu lấy ra những thứ đồ này, há lại là dễ cầm như vậy?"
 
 	Tống Tử Ninh một mặt ung dung, nói: "Người khác không tốt nắm, ta Thất thiếu còn không tốt nắm sao? Này Đế Quốc từ trên xuống dưới, cái nào đại nhân vật không muốn để cho ta vì hắn hiệu lực? Muốn ta chết người trái lại không nhiều, đại thể ở Tống phiệt."
 
 	Một câu nói, nhưng là đạo tận môn phiệt thế gia chua xót.
 
 	Tống Tử Ninh thấy Thiên Dạ sắc mặt nghiêm nghị, cười ha ha, dùng sức vỗ hắn vai, nói: "Kỳ thực ngươi muốn những thứ này so với ta càng thêm dễ dàng, thậm chí đều không cần làm cái gì, chỉ cần cô gái bò đến ngươi trên giường thời điểm, không muốn cự tuyệt nhân gia là tốt rồi."
 
 	"Ta đối với thế gia thông gia không có hứng thú."
 
 	"Không cho ngươi đi thông gia, không cần cái này hình thức, chỉ cần ngươi nho nhỏ như vậy phóng túng một hồi, là có thể. Ngươi nhìn, ai đều sẽ không biết." Tống Tử Ninh dụ dỗ từng bước.
 
 	Thiên Dạ nghe ra trọng điểm, trầm mặt nói: "Này xem như là mượn loại?"
 
 	"Không cần nói đến khó nghe như vậy mà! Này không giống nhau." Tống Tử Ninh đánh cái ha ha, nỗ lực lừa dối qua ải.
 
 	Thiên Dạ nhưng không cho hắn cơ hội, trực tiếp nói: "Đừng hòng mơ tới!"
 
 	"Ngươi cùng Dạ Đồng đã là không thể."
 
 	"Đó là ta sự tình."
 
 	"Ngươi nhìn, Thiên Dạ, ngươi vì cứu ta có thể bất kể sinh tử, chút chuyện nhỏ này lại đáng là gì đây? Chỉ cần ngươi chịu, ta liền có thể nghĩ biện pháp muốn tới lượng lớn tài nguyên, khẳng định đem bọn họ vào chỗ chết tể!"
 
 	Tống Tử Ninh nói tới tràn đầy phấn khởi, Thiên Dạ nhưng dở khóc dở cười, nói: "Ta phải những tư nguyên này làm gì?"
 
 	"Đương nhiên là vì cứu Dạ Đồng! Không có Anh Linh Điện, ngươi thế nào lên được Thánh sơn? Không có những tư nguyên này, chỉ dựa vào chính ngươi, phải bao lâu mới có thể dựng thành Anh Linh Điện, tám trăm năm, vẫn là một ngàn năm? Ngươi muốn cho Dạ Đồng cùng lâu như vậy sao? Có thể ở trong vòng ba mươi năm hoàn thành vĩ nghiệp, tại sao phải kéo dài tới một ngàn năm? Liền vì ngươi này điểm buồn cười trung thành cùng kiêu ngạo, liền muốn làm cho nàng ở trong bóng tối chờ đợi lâu như vậy? Ngươi thật sự yêu nàng sao?"
 
 	Liên tiếp vấn đề như đạn pháo giống như, nổ đến Thiên Dạ choáng váng đầu hoa mắt. Hắn luôn cảm thấy Tống Tử Ninh nói không đúng chỗ nào, nhưng như thế nào không đúng, nhưng lại không nói ra được.
 
 	"Ngược lại nàng cùng ngươi hiện tại cũng không liên quan, vậy ngươi vì sao không thể hi sinh chính mình, đi tác thành cho hắn đây?" Tống Tử Ninh tung một đòn trí mạng.
 
 	Thiên Dạ cười khổ, đáy lòng càng là thở dài một tiếng. Tống Tử Ninh nói tới tựa hồ cũng có đạo lý, có thể Thiên Dạ chính là không muốn làm như vậy.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ biểu hiện, Tống Tử Ninh cũng không lại bức bách, ném cho Thiên Dạ một cái ba lô, nói: "Đồ vật đều ở bên trong, bất cứ lúc nào có thể xuất phát. Nói lại lần nữa, này hòm kim loại hiếm nhất định phải cầm về , còn nguyên hình động cơ, thực sự không gánh nổi, làm mất đi cũng là làm mất đi."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, tiếp nhận ba lô, cũng không cần thu dọn đồ đạc, thẳng ra ngoài, cùng đội buôn hội hợp đi tới.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ bóng lưng, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lắc lắc đầu. Lúc này bên cạnh bỗng nhiên vang lên một thanh âm lạnh lùng: "Ngươi cũng thật là vì hắn suy nghĩ a!"
 
 	Tống Tử Ninh nghiêng đầu nhìn một cái, thấy Cơ Thiên Tinh chẳng biết lúc nào xuất hiện, nàng nghiêng người dựa vào ở trên trụ đá, khắp khuôn mặt là châm chọc.
 
 	"Hắn là huynh đệ ta, ta đương nhiên phải giúp hắn." Tống Tử Ninh nói tới lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Cơ Thiên Tinh hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi loại này giúp pháp, cho hắn biết, chỉ sợ sẽ không cảm tạ ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh tung nhiên nói: "Chỉ cần hắn không hận ta là được."
 
 	Thấy hắn như thế da dầy như tường, Cơ Thiên Tinh ngoại trừ lại rên một tiếng ở ngoài, cũng bắt hắn không cách nào. Nàng nói: "Như thế chuyện quan trọng, chỉ có một mình hắn, e sợ không đủ chứ? Thiên Dạ Huyết tộc năng lực hồi phục mạnh hơn, cũng không thể tổng để hắn đi liều mạng chứ? Vạn nhất lần nào xảy ra chút bất ngờ làm sao bây giờ? Ngươi này điểm Thiên Cơ Thôi Diễn năng lực, còn không làm được không chỗ nào không biết. Đừng nói là ngươi, chính là Lâm soái cũng không bản lãnh này."
 
 	Tống Tử Ninh bị nàng trách cứ, nhưng không tức giận, mà là mỉm cười nói: "Thiếu gia ta đương nhiên sẽ không ngồi xem hắn mạo hiểm. Nếu ngươi trở về, vậy thì cùng hắn đi một chuyến làm sao?"
 
 	Cơ Thiên Tinh mở trừng hai mắt, định nói chuyện. Có điều Tống Tử Ninh lại nói: "Nếu ngươi không rảnh cũng được, ta để Cuồng Lan đi vậy được."
 
 	Cơ Thiên Tinh một hơi nằm ngang ở ngực, mạnh mẽ trừng Tống Tử Ninh một chút, cắn răng nói: "Ta đi!"