Súng Nguyên Lực nổ vang đánh vỡ trấn nhỏ yên tĩnh, người sói trưởng lão hầu như là ở tiếng súng trong nháy mắt liền phi thân né tránh, nhưng là vẫn cứ chậm một bước. Tung toé máu tươi bên trong, cánh tay phải của hắn cùng trong tay mộc trượng ly thể bay ra, xa xa rơi trên mặt đất.
  
  	Người sói trưởng lão nhẫn nhịn đau nhức, run rẩy đánh về phía mộc trượng, đưa tay đi bắt. Xem ra, cây này rách rách rưới rưới mộc trượng tựa hồ so với tính mạng của hắn còn trọng yếu hơn.
  
  	Thế nhưng tiếng súng lại vang lên, người sói trưởng lão cánh tay trái cũng bị đập gãy. Hắn tuổi già thân thể tầng tầng ngã xuống đất, nhất thời bò không đứng lên.
  
  	Ở cách đó không xa trong phòng, Dạ Đồng thu hồi âm ảnh tụng ca, rút ra đoản đao, nhanh như tia chớp xoay người lại, đâm thẳng cửa phòng! Đoản đao xuyên thấu cửa gỗ, cho đến không chuôi.
  
  	Ngoài cửa phòng vang lên một tiếng hét thảm, một con người sói lợi trảo xuyên thủng cửa gỗ, nắm lấy Dạ Đồng thủ đoạn. Nhưng mà Dạ Đồng tay vững vàng mà nắm hấp đao máu, vẫn không nhúc nhích. Bất quá mấy hơi thở công phu, tên kia người sói chiến sĩ tay liền dần dần vô lực, ngã xuống.
  
  	Dạ Đồng lúc này mới thu hồi hấp đao máu, từ gian phòng một bên khác xuyên cửa sổ mà ra, biến mất ở phức tạp như mê cung giống như trong hẻm nhỏ. Nàng mới vừa vừa rời đi, một viên như tiểu dưa hấu giống như nguyên lực lựu đạn liền từ trước cửa sổ quăng tiến vào gian phòng, sau đó đem chỉnh đống nhà đều nổ tung.
  
  	Tiếng súng cùng nổ tung làm cho cả trấn nhỏ rơi vào hỗn loạn, người sói các chiến sĩ nghe ra nổ tung là đến đội tự vệ phối phát nguyên lực lựu đạn, nhưng mà tiếng súng nhưng phi thường xa lạ.
  
  	Vài tên người sói chiến sĩ trở lại quảng trường, nhìn thấy trong vũng máu giãy dụa người sói trưởng lão, nhất thời kinh hãi. Bọn họ chạy tới muốn nâng dậy trưởng lão, nhưng trưởng lão con mắt nhìn chằm chằm mộc trượng, lo lắng nói: "Nhanh, đem gậy chống của ta đưa cho ta!"
  
  	Nhìn trưởng lão chỉ còn lại ngăn ngắn một đoạn hai tay, người sói các chiến sĩ cũng không biết đem mộc trượng đem ra sau, trưởng lão làm sao đến sử dụng. Bất quá đây là trưởng lão mệnh lệnh, liền một tên chiến sĩ liền chạy về phía lạc ở phía xa mộc trượng. Nhưng hắn vừa khom lưng đưa tay, liền tiếng súng nổ vang, nhiên sau đầu đột nhiên nổ tung. Không đầu người sói thi thể quơ quơ, mới chậm rãi tài đến trên đất.
  
  	Không ít máu tươi cùng thịt nát phun tung toé đến mộc trượng trên, kỳ dị chính là, mộc trượng tựa hồ sống lại, mặt ngoài không ngừng nhúc nhích, đem huyết nhục nuốt chửng hấp thu. Liền ngay cả quấn quanh mộc trượng màu sắc rực rỡ vải cũng đang hấp thu huyết nhục.
  
  	Thấy cảnh này, trưởng lão càng thêm lo lắng, vừa thúc người sói chiến sĩ lấy tay trượng từ trong máu thịt lấy ra, một mặt ra lệnh cho bọn họ đem tay đánh lén tìm ra giết chết.
  
  	Nhìn thấy mộc trượng hút huyết nhục dáng vẻ, người sói chiến sĩ đều là ám phát lạnh ý. Bất quá nếu trưởng lão có lệnh, vẫn có một người chiến sĩ nhắm mắt hướng đi mộc trượng. Chỉ là hắn vừa khom lưng, tiếng súng lại nổi lên, đầu lâu lại bị một thương nổ nát.
  
  	Người sói trưởng lão nhìn không trung một vệt như ẩn như hiện ám sắc, sắc mặt cực kỳ khó coi, nói: "Ma duệ, là ma duệ! Nơi này tại sao có thể có ma duệ?"
  
  	Trung lập nơi ma duệ cực kỳ hiếm thấy, nhưng là không trung lưu lại đạo kia bóng tối, chính là nguyên lực đạn vút qua không trung thì lưu lại quỹ tích, đó là chân thực ma lực khí tức, chỉ có ma duệ mới có. Cái khác hắc ám chủng tộc cơ bản đều sẽ không sử dụng ma duệ vũ khí, bởi vì uy lực sẽ suy yếu rất nhiều.
  
  	Chỉ là dựa vào tiếng súng, bọn lang nhân còn không tìm được Dạ Đồng phương vị. Mỗi lần rình giết, Dạ Đồng đều sẽ khởi động 'Vang vọng' năng lực đặc thù, để tiếng súng ở xung quanh vang vọng vờn quanh, như vậy những người khác liền không cách nào thông qua tiếng súng đến xác định vị trí của nàng. Bất quá không trung lưu lại ma lực quỹ tích nhưng bại lộ Dạ Đồng ẩn thân.
  
  	Ở người sói trưởng lão dưới sự chỉ dẫn, mấy tên người sói chiến sĩ mãnh liệt đánh về phía Dạ Đồng ẩn thân nơi, có xuyên cửa sổ, có va môn, còn có trực tiếp từ nóc nhà va vào trong phòng. Thế nhưng khi bọn họ trùng vào trong phòng thì, căn bản là không thấy Dạ Đồng hình bóng, vào mắt chỉ là để lên bàn một đống nguyên lực lựu đạn.
  
  	Một tiếng vang thật lớn chấn động toàn bộ trấn nhỏ, căn phòng này kể cả chu vi đều bị san thành bình địa, vọt vào gian phòng mấy cái người sói chiến sĩ cứ việc thực lực không sai, thế nhưng ở khoảng cách gần như vậy dưới cũng không cách nào may mắn thoát khỏi. Từ nóc nhà xông vào tên kia người sói càng bị nổ thành bay lên mấy chục mét trên không.
  
  	Ở cách đó không xa, Dạ Đồng nhìn thấy màn này, xoay người biến mất ở một ngõ nhỏ khác bên trong. Không hề rời đi vĩnh dạ thì, làm Huyết tộc vương nữ, Dạ Đồng cùng người sói trong lúc đó chiến đấu thậm chí so với người tộc càng nhiều, cũng đối với người sói chiến đấu quen thuộc rõ như lòng bàn tay.
  
  	Khi  nổ tung phát sinh trong nháy mắt, người sói trưởng lão sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng trường hào, triệu hoán may mắn còn sống sót người sói chiến sĩ.
  
  	Vài tiếng trường hào ở trấn nhỏ không giống địa phương vang lên.
  
  	Người sói trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm hôi bại. Đáp lại số lượng quá thiếu, thiếu đến làm người ta hoảng hốt. Nhiều như vậy chiến sĩ tiến vào trấn nhỏ, giống như là tiến vào vô hình cự thú miệng, cũng không còn đáp lại. Ngoại trừ bị rình giết cùng bị nổ chết, chí ít còn có vượt quá năm mươi chiến sĩ. Thế nhưng hiện tại, chỉ có không tới mười thanh đáp lại.
  
  	Người sói trưởng lão khóe mắt co rúm, ánh mắt đảo qua khác nào Địa ngục giống như trấn nhỏ, phát sinh mấy tiếng ngắn ngủi tiếng kêu, âm thanh thê thảm, dường như quỷ khóc.
  
  	Đây là để may mắn còn sống sót chiến sĩ ra lệnh rút lui, hơn nữa là liều lĩnh lui lại. Không cần lo chiến lợi phẩm, không cứu viện chiến hữu, chỉ cần chính mình thoát thân.
  
  	Vài tên người sói chiến sĩ lao ra trấn nhỏ, cấp tốc trốn về phương xa. Tiếng súng lại vang lên, một cái người sói chiến sĩ theo tiếng ngã xuống đất, mà còn lại người sói thì lại mượn cơ hội cấp tốc chạy trốn, chạy ra âm ảnh tụng ca phạm vi.
  
  	Nửa quỳ ở nóc nhà Dạ Đồng thả xuống âm ảnh tụng ca, nhìn theo vài tên người sói chiến sĩ đi xa. Những người này là có ý định trả về báo tin.
  
  	Trung ương trên quảng trường, Thiên Dạ nhặt lên mộc trượng, sau đó đi tới người sói trước mặt trưởng lão. Ở Thiên Dạ trong tay thì, cây này mộc trượng biến đến mức dị thường thành thật, dù cho mặt trên còn dính không ít huyết nhục, cũng không lại nhúc nhích nuốt chửng.
  
  	Thiên Dạ ngồi xổm ở trước mặt trưởng lão, hỏi: "Tại sao coi trọng như vậy cây này mộc trượng?"
  
  	Người sói trưởng lão hừ một tiếng, không trả lời. Nhưng xem trong mắt hắn theo bản năng mà toát ra lo lắng, liền có thể biết cây này mộc trượng đối với hắn mà nói trọng yếu vô cùng.
  
  	Cụt tay thống khổ không gãy lìa ma trưởng lão, thế nhưng hắn không có phát sinh một tiếng rên rỉ. Thiên Dạ lần thứ hai cau mày, biết e sợ khó có thể từ trong miệng hắn hỏi ra cái gì. Loại ý chí này kiên định kẻ địch hay là đáng giá kính phục, nhưng cũng quả thật làm cho người phiền chán.
  
  	Trầm ngâm chốc lát, Thiên Dạ bắn ra một tia tinh lực, bắn vào người sói trưởng lão vết thương. Mặt của hắn lập tức vặn vẹo, thân thể cũng ở run không ngừng, hiển nhiên chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi. Thế nhưng mãi đến tận đau đến ngất đi, người sói trưởng lão cũng không có rên rỉ, càng không cần nói xin tha.
  
  	Dạ Đồng đi tới, hỏi: "Thế nào?"
  
  	Thiên Dạ giơ giơ lên mộc trượng, nói: "Làm sao đều không hỏi ra đến. Bất quá hắn phi thường coi trọng vật này, xem ra bên trong ẩn giấu đi bí mật gì. Có thể, ta không biện pháp gì để hắn nói ra."
  
  	"Cây này mộc trượng trước tiên giữ đi, tổng hội hỏi lên. Hắn không nói, đều sẽ có người nói."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, đem mộc trượng thu vào Andora không gian thần bí, sau đó đưa tay ở người sói trưởng lão đỉnh đầu nhẹ nhàng vỗ một cái, đập vỡ tan xương sọ của hắn. Thương thế như vậy, dù cho hắn lần thứ hai bị người gây nên sinh cơ, ngắn ngủi phục sinh, cũng sẽ không khôi phục thần trí.
  
  	Làm xong tất cả những thứ này, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng liền rời đi trấn nhỏ, biến mất Hắc Sâm Lâm bên trong.
  
  	Khoảng cách trấn nhỏ vẻn vẹn mấy mười km ở ngoài, một chiếc to lớn lơ lửng giữa trời chiến hạm lơ lửng ở tầng trời thấp. Trên chiến hạm che kín thô to cương chế xước mang rô, có vẻ đặc biệt dữ tợn. Chiếc chiến hạm này phong cách, rõ ràng còn dừng lại ở lơ lửng giữa trời tàu vừa bị phát minh ra đến thời đại. Vào lúc ấy, còn chưa có xuất hiện đại uy lực nguyên lực pháo, càng chưa từng xuất hiện uy lực vô cùng lớn, có lần theo khóa chặt công năng nỗ pháo. Xông tới vẫn cứ là lơ lửng giữa trời hạm chiến đấu thủ đoạn trọng yếu.
  
  	Chiến hạm tầng cao nhất, một chỉnh tầng đều là to lớn phòng chỉ huy. Trung ương tràn ngập thượng cổ phong cách ghế ngồi, ngồi một cái tay trường chân trường, tỏ rõ vẻ âm trầm người sói. Hắn có kỳ dị ám mái tóc màu đỏ, con mắt cũng là màu đỏ sậm.
  
  	Ở trước mặt hắn, từ trong trấn nhỏ trốn ra được vài tên người sói chiến sĩ quỳ một chân trên đất, đem trấn nhỏ bên trong phát sinh sự từng cái bẩm báo.
  
  	Cao chỗ ngồi người sói chậm rãi nói: "Ma duệ? Các ngươi xác định đó là ma duệ?"
  
  	Người sói chiến sĩ nói: "Là Gillette trưởng lão phán đoán."
  
  	"Được rồi, Gillette cái kia lão gia hoả tuy rằng không có tác dụng gì, thế nhưng nhãn lực cũng tạm được, không đến hoàn toàn không còn dùng được mức độ. Nếu hắn nói là ma duệ, vậy thì là ma duệ. Ở đây sao hoang vắng địa phương, lại sẽ xuất hiện ma duệ? Người đến, đem địa đồ đem ra."
  
  	Hai tên người hầu mang tới một bức bản đồ, ở trước mặt hắn triển khai. Trên bản đồ đánh dấu trấn nhỏ chu vi hình, chế tác tuy rằng thô ráp, bất quá còn có thể miễn cưỡng nhìn.
  
  	Tóc đỏ người sói nhìn chằm chằm địa đồ nhìn hồi lâu, nói: "Các ngươi nói một chút coi, cái kia ma duệ, sẽ trốn ở nơi nào?"
  
  	Một tên người sói ông lão nói: "Vùng này chúng ta cũng đã triệt để tìm tới, duy nhất lậu quá địa phương cũng chỉ có một chỗ."
  
  	Tóc đỏ người sói nói: "Hắc Sâm Lâm?"
  
  	"Cư trên trấn người nói, nguyên bản Hắc Sâm Lâm biên giới có một con đường, có thể đến một khối thổ địa. Mấy cái vừa tới trên trấn người mới, chính là ở nơi đó định đi. Bất quá bọn hắn đều là Nhân tộc, không phải ma duệ."
  
  	Tóc đỏ người sói cau mày nói: "Hỏi rõ ràng chút!"
  
  	Người sói ông lão có chút lúng túng, nói: "Cái này, Huyết Tông đại nhân, trên trấn người đã sớm giết sạch rồi, hiện đang muốn hỏi cũng không tìm được người."
  
  	Huyết Tông không tỏ rõ ý kiến, nhìn chằm chằm địa đồ, một lát sau mới nói: "Bản đồ này không đúng, nơi đó đã không có đường, đều bị Hắc Sâm Lâm đóng kín."
  
  	"Đúng, đại nhân, nếu như muốn đi lục soát vùng đất kia, liền cần xuyên qua Hắc Sâm Lâm."
  
  	"Hừ, xuyên qua Hắc Sâm Lâm? Ta có thể không cái này hứng thú. Nếu vùng này đã không có người sống, cái kia liền trở về đi."
  
  	Người sói ông lão cả kinh, vội hỏi: "Gillette trưởng lão thi thể còn ở trong trấn, hơn nữa còn có này thanh thức tỉnh chi trượng!"
  
  	"Cũng đúng, vậy trước tiên đi trong trấn nhìn."
  
  	Chỉ chốc lát sau, to lớn lơ lửng giữa trời chiến hạm phi chống đỡ trấn nhỏ bầu trời, mười mấy tên người sói chiến sĩ từ lơ lửng giữa trời trên chiến hạm nhảy xuống, rơi vào trong trấn. Bọn họ rất mau đem trong trấn sưu toàn bộ, chỉ tìm tới Gillette trưởng lão thi thể, nhưng không có phát hiện thức tỉnh chi trượng, càng không tìm được cái gì có giá trị manh mối.
  
  	Lơ lửng giữa trời trên chiến hạm, Huyết Tông nhìn Gillette thi thể, ánh mắt ở cụt tay trên dừng lại hồi lâu, mới nói: "Có ma lực vết tích, nhưng không nhất định là ma duệ. Bất quá, liền như vậy báo lên đi. Hừ, một điểm manh mối đều không lưu lại, là cái tay già đời a!"
  
  	"Đại nhân, còn muốn mở rộng tìm tòi phạm vi sao?"
  
  	Huyết Tông không hề trả lời, mà là nhìn ngoài cửa sổ. Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, có thể nhìn thấy phương xa cái kia âm u đầy tử khí Hắc Sâm Lâm. Từ góc độ này nhìn tới, Hắc Sâm Lâm bên trong không ngừng có sương mù bốc lên, toàn bộ trên vùng rừng rậm không mấy trong phạm vi trăm mét, khắp nơi đều là sương mù bao phủ.
  
  	Nhìn thấy sương mù, Huyết Tông con ngươi thu nhỏ lại, sau đó nói: "Không cần, chúng ta trở lại."