Thiên Dạ càng là như vậy, Tiết Định trái lại càng là nhìn không thấu hắn. Hắn vòng quanh Thiên Dạ xoay chuyển vài cái vòng tròn, trên xem dưới xem, nhưng là thấy thế nào đều không nhìn ra Thiên Dạ thực lực chân thật. Tiết Định nhất thời trong lòng rùng mình, càng ngày càng cẩn thận.
  
  	Ở hắn vòng quanh Thiên Dạ đi tới đi lui thời điểm, thần bí tồn tại không chút nào trì hoãn điều động hư không nguyên lực tốc độ, chỉ là hết thảy nguyên lực đều tách ra Tiết Định, có lúc thậm chí thẳng thắn lấy Tiết Định làm yểm hộ, sau lưng hắn xuất hiện, cùng đông nhạc cộng hưởng.
  
  	Thiên Dạ nhưng là lấy bất biến ứng vạn biến, kế tục điêu khắc. Cái kia thần bí tồn vào thời khắc này tự cũng tiếp cận cực hạn, mắt thấy Thiên Dạ tượng gỗ từ từ hoàn thành, cũng không thấy nó có thể điều động càng nhiều hư không nguyên lực đến ngăn cản.
  
  	Song phương đều đã ra toàn lực, liền như hai con lẫn nhau đấu sức hung thú, nơi nào lo lắng bên cạnh một con ong ong kêu loạn.
  
  	Bất quá con ruồi này trước sau luẩn quẩn không đi, nhưng cũng thực tại làm người chán ghét. Đặc biệt là nó còn nóng lòng muốn thử, một bộ muốn ra tay dáng vẻ.
  
  	Khi Tiết Định vòng tới cái thứ bảy vòng tròn thời điểm, Thiên Dạ thực sự không nhịn được, đình rơi xuống động tác trong tay, hướng về Tiết Định liếc mắt một cái, thoáng thả ra một điểm khí thế, sau đó lại bắt đầu điêu khắc, đông nhạc hơi động, liền gọt xuống mỏng như cánh ve một tấm mộc mảnh.
  
  	Ở Thiên Dạ trong lòng, này liền như vung tay xuống, tuy rằng chưa hề đem con ruồi một cái đập chết, nhưng cũng đủ để đem nó cản mở ra. Thông minh một chút con ruồi, lúc này nên có bao xa lăn bao xa.
  
  	Nhưng mà kết quả nhưng ngoài ý muốn, Tiết Định nhận biết được ngàn không khí ban đêm sau, run lên một khắc, bỗng nhiên cười ha ha, đến lúc sau cười đến đều có chút không đứng lên nổi đến. Hắn một tay ôm bụng, một tay chỉ vào Thiên Dạ, đứt quãng nói: "Hai, hai cái nguyên lực vòng xoáy? Ngươi là dự định doạ ta sao? Ha ha, ha ha!"
  
  	Thiên Dạ cũng là ngẩn ra, mới nhớ tới nơi này là trung lập nơi, mà không phải huyết chiến chi dịch, phù lục chiến trường loại hình vị trí. Chưa rời đi đế quốc thì, Thiên Dạ tự huyết chiến bên trong dương danh, ở phù lục bên trong danh tiếng dần lên cao. Vĩnh dạ một phương rất nhiều cường giả đều biết Thiên Dạ lợi hại, trên chiến trường một khi gặp gỡ, rất nhiều đẳng cấp chưa tới Guard bá tước đối thủ sẽ lặng yên rút đi.
  
  	Theo Thiên Dạ, một cái mới mười ba cấp Nhân tộc, coi như không đến một cái tát đập chết trình độ, cũng không kém là bao nhiêu. Mình đã thả ra khí tức, làm cho đối phương nhìn thấy thực lực mình, vậy hắn liền hẳn là biết khó mà lui, thành thật cút đi, như vậy còn có thể bảo vệ một cái mạng nhỏ. Nhưng là Thiên Dạ nhưng đã quên, ở trung lập nơi hắn có thể không có danh tiếng gì, đối với phổ thông cường giả mà nói, cách biệt hai cấp nguyên lực, liền không cái gì có thể đánh. Chẳng trách Tiết Định sẽ cười đến thất thố như thế.
  
  	Lúc này một đám sói đen vệ nhàn cực tẻ nhạt, thì có người một cước đá văng cửa viện. Hắn này một cước vẫn tính có chút đúng mực, vô dụng quá to lớn lực. Cửa viện ứng chân mà mở, bất quá cửa gỗ hoàn hảo không chút tổn hại, không có như hắn tưởng tượng bên trong như vậy thêm ra một cái lỗ thủng to.
  
  	Tên kia sói đen vệ nhìn chân của mình, lại gõ gõ cửa viện, một mặt mờ mịt. Ở hắn trong cuộc đời, chưa từng thấy như thế rắn chắc gỗ. Hắn giơ chân lên, quay về cửa viện giá giá, do dự có muốn hay không lại đạp một cước thử xem.
  
  	Phịch một tiếng, hắn một cước đá vào một cánh cửa khác trên, lần này miễn cưỡng có điểm thành quả, cửa gỗ bị đạp sai lệch một điểm, nhưng là ván cửa trên vẫn như cũ liền cái vết nứt đều không có.
  
  	Liền ở tên này sói đen vệ bị cửa gỗ khiến cho bắt đầu hoài nghi nhân sinh thì, một người khác sói đen vệ ở trên vai hắn vỗ một cái, nhẹ giọng nói: "Này, mau nhìn, đại mỹ nữ a!"
  
  	Tên kia sói đen vệ vừa ngẩng đầu, lúc này mới nhìn thấy trong viện Dạ Đồng cùng Chu Cơ. Dạ Đồng ấn lại một con cá lớn, chính đang thong thả từ tốn cạo vảy. Tiểu Chu Cơ thì lại bái ở bên cạnh bàn, trơ mắt mà nhìn cá lớn, thỉnh thoảng yết ngụm nước.
  
  	Cửa viện bị đá văng thì, Dạ Đồng chỉ là ngẩng đầu liếc mắt một cái, liền không làm để ý tới, kế tục thu thập cá lớn. Mà tiểu Chu Cơ bị quấy rầy đến xem ngư tâm tình, lông mày dựng đứng, bỗng nhiên hướng về cửa nhào tới.
  
  	Nàng này bổ một cái tấn như chớp giật, trong đình viện càng nổi lên một trận cuồng phong! Một đám sói đen vệ chỉ cảm thấy hoa mắt, đã mất đi tới Chu Cơ bóng người. Tiếp theo cuồng phong đập vào mặt, thổi cho bọn họ ngã trái ngã phải, thực lực yếu nhất hai cái trực tiếp bị thổi phiên trên đất.
  
  	Một đám sói đen vệ kinh hãi đến biến sắc, bất quá theo dự đoán khủng bố đả kích cũng không có tới lâm. Khi  Chu Cơ khi xuất hiện lại, lại trở về nàng nguyên bản địa phương. Chỉ có điều nàng sau gáy bị Dạ Đồng nhấc theo, rõ ràng không phải tự nguyện trở lại.
  
  	"Bé ngoan xem ngư." Dạ Đồng đưa tay ở Chu Cơ trên đầu vỗ một cái.
  
  	Tiểu Chu Cơ gật gật đầu, khá là oan ức, tàn nhẫn mà hướng về sói đen vệ môn nhìn chăm chú một chút, trong lòng tính toán một hồi làm sao thu thập đám người kia.
  
  	Mà sói đen vệ môn thật vất vả từ trời đất quay cuồng bên trong khôi phục, không nhịn được hai mặt nhìn nhau, nhất thời làm không rõ vừa đến tột cùng phát sinh cái gì. Tiểu Chu Cơ đến tột cùng là động vẫn là không nhúc nhích?
  
  	Bất quá bọn hắn tự có chính mình một bộ biện pháp, lập tức một tên sói đen vệ lôi kéo cổ họng gọi lên: "Thiếu gia, này có cái đại mỹ nữ a!"
  
  	Bên kia Tiết Định vẫn không có cười đủ, không kiên nhẫn nói: "Liền cái chỗ chết tiệt này, còn cái gì đại mỹ nữ? Đều chưa từng thấy nữ nhân a!"
  
  	"Thật chưa từng thấy như vậy!" Sói đen vệ kêu lên.
  
  	Tiết Định khoát tay chặn lại, quát lên: "Bất kể hắn là cái gì dạng, trước tiên để một bên! Chờ tiểu gia thu thập tiểu tử ngốc này, tới nữa giám định."
  
  	Sói đen vệ môn lưu lại hai cái canh giữ ở cửa viện, để ngừa Dạ Đồng chạy trốn, còn lại liền chạy tới, cho Tiết Định hò hét trợ uy.
  
  	"Tiểu tử, hỏi ngươi một lần nữa, liền như thế xem thường ta?" Tiết Định đưa tay muốn đi đập Thiên Dạ kiên, nhưng là tay rơi xuống giữa không trung, chợt có không tên khiếp đảm, làm sao đều lạc không đi xuống. Nụ cười trên mặt hắn lập tức đọng lại, chuyển thành lúng túng.
  
  	Lúc này đông nhạc phát sinh một tiếng lanh lảnh kêu to, mũi kiếm chấn động, đem sắp thành hình tượng gỗ chấn động thành vụn gỗ.
  
  	Này một ván, Thiên Dạ cuối cùng thua. Tính cả này cục, đêm nay Thiên Dạ tứ phụ một thắng, tốt đẹp cục diện liền như vậy chôn vùi.
  
  	Lần này, Thiên Dạ nhìn phía con ruồi ánh mắt, thì có chút không quen.
  
  	Tiết Định cả kinh, không tự chủ được lui một bước. Một bước lui ra, hắn mới phát hiện mất khí thế, nhất thời vừa thẹn vừa giận, hét lớn một tiếng "Thử xem ta liệt phong kích!" .
  
  	Tiết Định quanh người bỗng nhiên xuất hiện màu xanh gió xoáy, đem chu vi mấy chục mét phạm vi đều bao phủ ở bên trong, sau đó một quyền hướng về Thiên Dạ đánh ra. Ở hắn quyền phong trên, có mấy đạo màu xanh nhạt nguyên lực quấn quanh lượn vòng, hiển nhiên uy lực phi phàm.
  
  	Thiên Dạ xòe tay trái ra, cầm hướng Tiết Định nắm đấm. Hai người quyền chưởng chưa đụng vào nhau, Tiết Định quyền phong trên vài đạo màu xanh nguyên lực liền bắn ra, quay chung quanh Thiên Dạ bàn tay cao tốc lượn vòng, dường như liên cứ giống như cắt chém cơ thể.
  
  	Những này màu xanh nguyên lực uy lực tương đương kinh người, cực kỳ sắc bén, cho dù sắt thép cũng có thể cắt thành mảnh vỡ. Dĩ vãng thương ở Tiết Định cú đấm này bên dưới người không biết có bao nhiêu, bọn họ thường thường còn không phản ứng lại, bàn tay liền bị phế rơi mất, thậm chí có người toàn bộ cẳng tay đều bị cắt nát.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ chút nào vô dụng nguyên lực phòng ngự, Tiết Định trên mặt liền nổi lên cười gằn. Chỉ là nụ cười mới ra, đã đọng lại.
  
  	Thiên Dạ dễ dàng nắm chặt rồi Tiết Định nắm đấm. Những kia màu xanh nguyên đấu sức mệnh cắt chém da thịt của hắn, thậm chí phát sinh tê tê rồi rồi cắt chém kim loại âm thanh. Nhưng là Thiên Dạ cánh tay hoàn hảo không chút tổn hại, liền có thêm vài đạo nhạt đến cơ hồ không nhìn ra hồng ngân.
  
  	Tiết Định nhìn ra con mắt hầu như muốn rơi mất đi ra, trong khoảng thời gian ngắn đều đang hoài nghi Thiên Dạ đến tột cùng còn có phải là người hay không.
  
  	Bất quá Tiết Định dù sao có chút chân tài thật học, phản ứng cực nhanh, lại là hét lớn một tiếng, toàn thân nguyên lực trút xuống mà ra, đánh mạnh Thiên Dạ, muốn lấy cao hơn hai cấp bậc nguyên lực tu vi mạnh mẽ nghiền ép đối thủ.
  
  	Màu xanh nguyên lực từ trong cơ thể hắn chung quanh nguyên lực vòng xoáy bên trong tuôn ra, hóa thành màu xanh bão táp, công hướng về Thiên Dạ. Thiên Dạ bình tĩnh không sợ, quát khẽ một tiếng, chu vi bỗng nhiên vang lên mơ hồ sóng lớn triều âm! Hắn lấy biển rộng vòng xoáy lực lượng, va vào màu xanh bão táp.
  
  	Tiết Định mắt tối sầm lại, ngực như bị quả chùy đánh, màu xanh bão táp trong nháy mắt tán loạn. Hắn liền với lui bảy, tám bộ, mới miễn cưỡng đứng vững, rên lên một tiếng, trong mũi liền chảy xuống hai đạo máu tươi.
  
  	"Ngươi, ngươi sao lại thế." Nói được nửa câu, Tiết Định âm thanh đột nhiên ách xuống.
  
  	Thiên Dạ cũng lui hai bước, tay phải đông nhạc hướng về trên đất cắm xuống, liền giữ vững thân thể. Ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt ở ngoài, sẽ không có cái khác dị dạng.
  
  	Tiết Định nhìn chòng chọc Thiên Dạ, muốn chờ hắn lại xảy ra vấn đề. Nhưng là Thiên Dạ đứng vững sau, sắc mặt cấp tốc khôi phục bình thường, khí tức cũng bắt đầu vững vàng tăng trở lại.
  
  	"Không thể!" Tiết Định thất thanh kêu lên.
  
  	Vừa cái kia dưới so đấu, là nguyên lực trực tiếp va chạm, căn bản không có thủ xảo chỗ trống. Tiết Định vốn tưởng rằng có thể một lần trọng thương Thiên Dạ, nhưng là không nghĩ tới màu xanh bão táp lại bị một thoáng đánh tan, tuy rằng Thiên Dạ xem ra cũng không dễ chịu, nhưng mà hắn dù sao cũng là rơi vào hạ phong, bị hoàn toàn áp chế.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ trong lòng cũng rất có bất đắc dĩ, hắn cùng thần bí tồn tại liền bính năm tràng, nguyên lực tinh lực tiêu hao hơn nửa, tàn dư nguyên lực chỉ đủ miễn cưỡng dùng ra biển rộng vòng xoáy lực lượng, đánh tan đối thủ màu xanh bão táp. Giả như còn ở trạng thái đỉnh cao, vẻn vẹn một đòn, Thiên Dạ liền có thể làm cho Tiết Định tại chỗ trọng thương, bổ khuyết thêm một chiêu kiếm, là có thể lấy tính mệnh của hắn.
  
  	Bất quá hiện tại cũng bất quá phí thêm chút công sức mà thôi, Thiên Dạ nguyên lực tuy rằng tiêu tận, nhưng dựa vào thân thể cường hãn cùng tinh xảo kiếm kỹ, như trước có thể giết chết con ruồi này.
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ tay phải vận lực, nhấc lên đông nhạc.
  
  	Tiết Định bỗng nhiên rùng mình, thay đổi sắc mặt, lập tức lui về phía sau, trốn đến sói đen vệ trung gian.
  
  	Thiên Dạ cũng hơi kinh ngạc, người này đối với nguy hiểm nhận biết nhạy cảm đến khiến người ta khiếp sợ, không làm được chính là một hạng năng lực thiên phú.
  
  	Bất quá Tiết Định tránh lui, có người nhưng nóng lòng muốn thử.
  
  	Thiên Dạ cảm giác được sát khí, liền nhìn phía Thiết Hùng, nhàn nhạt hỏi: "Người là ngươi mang tới?"
  
  	"Là thì thế nào? Ngươi hiện tại đã không cái gì nguyên lực chứ?" Thiết Hùng âm u vùng rừng núi nói, chậm rãi rút ra bên hông loan đao.
  
  	Tiểu Đao kéo lại Thiết Hùng, cầu khẩn nói: "Đừng đánh được không?"
  
  	Thiết Hùng vung mở Tiểu Đao, cười gằn nói: "Có cái gì tốt nghĩ tới! Không thừa dịp ngày hôm nay giết chết hắn, sau đó cái nào còn có cơ hội tốt như vậy."
  
  	Bên cạnh Tiết Định nhìn ra tiện nghi, quay về sói đen vệ vung tay lên, nói: "Các ngươi cũng tới!"
  
  	Một đám sói đen vệ sau lưng Thiết Hùng xếp hàng ngang, ngược lại cũng có chút khí thế. Thiết Hùng dũng khí càng tráng, nhanh chân hướng về Thiên Dạ đi đến.
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Xem ra đêm đó giáo huấn ngươi đã quên sạch sành sanh a."
  
  	"Không, ta chính là nhớ tới, cho nên mới không muốn buông tha cơ hội như vậy. Ở cái trấn trên này, có thể đủ quyền nói chuyện chỉ có thể có một người, vậy chính là ta, Thiết Hùng!"