Đường đường tống phiệt thất thiếu, nhưng là xưa nay lấy trí kế mưu lược xưng, am hiểu thiên cơ thôi diễn, bị ca ngợi là cái kế tiếp Lâm Hi đường nhân vật. Không nghĩ tới ở này Man Hoang nơi, lại bị Bạch Không Chiếu cùng một đám không đủ tư cách lính đánh thuê cho lừa, còn liên lừa gạt hai lần!
  
  	Bạch Không Chiếu sử dụng thủ pháp, nói trắng ra không đáng giá một đồng, chính là đầu đường lưu manh chiêu số: Phía trước tìm cá nhân hấp dẫn chú ý, tên còn lại lén lút ở phía sau ra tay, đoạt bao liền chạy. Đế quốc bất luận đại thành trấn nhỏ, khắp nơi đều có đồng dạng tiết mục trình diễn.
  
  	Chỉ có điều lần này bị cướp là tống phiệt thất thiếu, cướp đi nhưng là hắn liều mạng đứt đoạn mất xương sườn đổi lại một ba lô khoáng thạch.
  
  	Nhìn đám kia ầm ầm chia tiền lính đánh thuê, Tống Tử Ninh song quyền nắm chặt, thật vất vả mới bức bách chính mình xoay người rời đi
  
  	Chờ đến tỉnh táo lại sau khi, Tống Tử Ninh đột nhiên cảm giác thấy có gì đó không đúng, lẽ nào Bạch Không Chiếu phí đi nhiều như vậy tâm tư, thật cũng chỉ là vì chặn đường cướp đoạt?
  
  	Muốn nói là, liên tiểu hài tử đều sẽ không tin, thất thiếu tự nhiên cũng sẽ không tin.
  
  	Bất quá coi như lại nghĩ cũng không có đáp án, mà trước mắt ngoại trừ Bạch Không Chiếu ở ngoài, hắn còn có chuyện quan trọng hơn phải xử lý, liền tăng nhanh bước chân, hướng về Nam Thanh Thành chạy đi.
  
  	Vừa vào nam thanh, trong thành các hạng kiến trúc tiến độ nhất thời đem Tống Tử Ninh sợ hết hồn. Thất thiếu có thể không ít quy hoạch kiến trúc, ra sao công trình có ra sao tiến độ rõ rõ ràng ràng. Hiện tại mới quá khứ rất ít mấy ngày, công trình tiến độ liền vượt quá một nửa, như thế cướp đi ra ròng rã hơn một tháng công kỳ, sao có thể có chuyện đó?
  
  	Tống Tử Ninh nóng lòng tìm Thiên Dạ hỏi dò tình huống, nhưng văn phòng cùng nơi ở đều vồ hụt. Hắn bắt được vài người chiến sĩ hỏi dò, mới tìm được Thiên Dạ giờ khắc này vị trí công trường. Chỗ này tân công trường còn ở mở đào đất cơ, đào ra trong hố sâu tích tề đầu gối thâm nước bùn.
  
  	Dù là Tống Tử Ninh nhãn lực lợi hại, cũng phí đi điểm công phu mới từ một đống tượng đất bên trong tìm tới Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ như trước là một thân cùng phổ thông lính đánh thuê không có gì khác nhau cũ nát chiến giáp, ở công trường bên trong đầy người nước bùn bụi đất làm hoạt.
  
  	"Thiên Dạ!"
  
  	Nghe được Tống Tử Ninh hô hoán, Thiên Dạ mới ngẩng đầu lên, nhìn nền đất khanh bên cạnh cái kia phong độ phiên phiên thất thiếu.
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nhảy đến Tống Tử Ninh bên người, thân cánh tay liền dự định đến cái ôm ấp. Tống Tử Ninh mau mau dùng quạt giấy chặn lại hắn ngực, nghiêm mặt nói: "Cách ta xa một chút!"
  
  	Thiên Dạ lúc này mới muốn từ bản thân vẫn là một thân nước bùn xú thủy, Tống Tử Ninh tố yêu sạch sẽ, nếu như thật cho hắn một cái ôm ấp, không làm được yếu trở mặt.
  
  	"Ta đi rửa một thoáng."
  
  	"Không cần rồi!" Tống Tử Ninh quạt giấy lại là một điểm, Thiên Dạ chu vi đột nhiên xuất hiện từng tia từng tia mưa phùn, thời gian ngắn ngủi liền đem hắn từ đầu đến chân vọt tới sạch sành sanh, không nhiễm một bụi.
  
  	Chờ làm xong những này, Tống Tử Ninh mới một mặt khó mà tin nổi hỏi: "Ngươi làm sao làm loại này hoạt?"
  
  	Thiên Dạ hời hợt nói: "Chuyện gì cũng phải có nhân làm ra, ngược lại ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Ngươi xem, bọn họ đều ở cùng ta cùng làm một trận đây."
  
  	Tống Tử Ninh theo Thiên Dạ ngón tay phương hướng nhìn tới, quả nhiên thấy tượng đất bên trong có hàn băng chi lang, cũng có mấy cái gọi đến nổi danh tự đầu mục. Nhóm người này đều làm gương cho binh sĩ, chẳng trách công trình tiến độ sẽ như vậy nhanh.
  
  	Chờ đi tới thư phòng, Tống Tử Ninh tức hỏi: "Ngươi không có việc gì chớ?"
  
  	Thiên Dạ xán lạn nở nụ cười, "Ta có thể có chuyện gì?"
  
  	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, "Xem ngươi hiện ở bộ dáng này, còn nói không có chuyện gì? Quên đi, ta cũng biết không khuyên nổi ngươi. Chính ngươi kiên cường điểm là tốt rồi."
  
  	Thiên Dạ trên mặt ánh mặt trời giống như nụ cười trong nháy mắt thu lại, có vẻ bình tĩnh mà lại ôn hòa, nói: "Như bây giờ cũng không cái gì không được, ta đã thích ứng. Hơn nữa sự kiện kia, ta phải đi làm, chí ít không thẹn với lương tâm."
  
  	Tống Tử Ninh hừ một tiếng, "Thật sự không thẹn với lương tâm?"
  
  	Thiên Dạ suy ngẫm chốc lát, chậm rãi nói: "Ta cũng nghĩ đến cực kỳ lâu, đây là biện pháp tốt nhất."
  
  	Tống Tử Ninh cau mày nói: "Ngươi còn chuẩn bị dây dưa bao lâu?"
  
  	"Nào có dây dưa." Thiên Dạ bật cười, muốn đổi chủ đề.
  
  	Bất quá Tống Tử Ninh không tha thứ, "Ta là nói, ngươi còn muốn cùng nàng duy trì quan hệ như vậy bao lâu?"
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, nói: "Ta đã đáp ứng nàng, muốn đưa nàng đăng lâm Thánh sơn."
  
  	Tống Tử Ninh rốt cục bạo phát, đằng đứng lên, chỉ vào Thiên Dạ mũi quát lên: "Cái kia không là giấc mơ, mà là suy nghĩ lung tung! Sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ bị nàng hại chết. Thật đến vào lúc ấy, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ khoanh tay đứng nhìn sao, mọi người đều sẽ bị ngươi kéo cùng chết!"
  
  	Thiên Dạ cười khổ, vội hỏi: "Nào có nghiêm trọng như vậy?"
  
  	Tống Tử Ninh mặt nghiêm, lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng ta đang nói đùa?"
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, một cái nắm ở Tống Tử Ninh kiên, ôm theo hắn liền ra thư phòng, cười nói: "Được rồi, trước tiên không nói cái này, ngược lại còn xa lắm. Ta xem ngươi lần này đi ra ngoài đầy người là thương, còn đứt đoạn mất xương, đi, trước tiên uống một chén đi, sau đó ngươi có cái gì tao ngộ bi thảm, mau mau nói ra để ta hài lòng một thoáng!"
  
  	Nghe xong lời này, Tống Tử Ninh nhất thời ngạc nhiên, nói: "Thiên Dạ, ngươi học cái xấu rồi!"
  
  	Bất quá Thiên Dạ cánh tay dường như cương cô, lặc đến Tống Tử Ninh hầu như hai chân cách mặt đất, không thể động đậy. Đường đường thất thiếu, liền như vậy bị ôm đi ra ngoài, thẳng đến quán rượu.
  
  	Quán rượu giờ khắc này còn không người nào, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh sau khi đi vào, ông chủ liền đóng lại cửa lớn, không để cho người khác quấy rối.
  
  	Kỳ thực hai người đều đầy bụng tâm sự, vì lẽ đó trong nháy mắt bên cạnh bàn liền có thêm một đống vỏ chai rượu.
  
  	Tống Tử Ninh bị quán đến đã có chút hỗn loạn, hỏi: "Thiên Dạ, ngươi, đồi bại. Này đều là, cùng, học từ ai vậy?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ta hiện tại mỗi ngày cùng những lính đánh thuê kia hỗn cùng nhau, đều là từ bọn họ cái kia học được. Kỳ thực chờ lâu, liền sẽ cảm thấy bọn họ rất thú vị."
  
  	Lúc này hầu gái đi tới bên cạnh bàn, bắt đầu thu thập vỏ chai rượu, Thiên Dạ nói: "Lấy thêm mười bình đến." Sau đó thuận lợi ở nàng cái mông trên vỗ một cái.
  
  	Hầu gái nhất thời mắt sáng rỡ, muốn đến Thiên Dạ trên đùi tọa. Thiên Dạ nhẹ nhàng đẩy một cái, nói: "Trước tiên đi lấy tửu."
  
  	Nàng có chút ai oán trừng Thiên Dạ một chút, chuyển tửu đi tới.
  
  	Thiên Dạ đối với Tống Tử Ninh nói: "Nhìn thấy không? Không cần lo lắng cho ta."
  
  	Tống Tử Ninh hắc một tiếng, khịt mũi con thường, ki nói: "Quên đi thôi, ngươi cũng chỉ tới đó mới thôi, lừa gạt lừa gạt người khác vẫn được, muốn gạt ta? Thật muốn đưa cô gái đến ngươi trên giường, ngươi là sẽ chạy chứ?"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, "Ta nhưng là có vợ người."
  
  	Tống Tử Ninh một ngụm rượu văng đi ra ngoài, cả giận nói: "Có giỏi lời này ngươi nói với Dạ Đồng đi."
  
  	"Loại chuyện nhỏ này, liền không đi quấy rối nàng." Cùng bọn lính đánh thuê sống đến mức lâu, Thiên Dạ da mặt cũng biến thành dày lên.
  
  	Đối phó da dầy người, cho dù thông minh như thất ít, cũng không biện pháp gì tốt. Hắn trừng Thiên Dạ một hồi, mới nói: "Ai, quên đi. Ta biết ngươi hiện tại tâm tình, khẳng định là đem mình đóng kín lên. Nhớ năm đó thiếu gia ta gặp phải sự kiện kia thì, cũng giống như vậy "
  
  	Thiên Dạ nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, đại cảm thấy hứng thú: " Nói! Để ta hài lòng một thoáng!"
  
  	Tống Tử Ninh nhất thời bị tức chết đi được, cả giận nói: "Thiếu gia ta chính là không nói, ngươi có thể làm gì? Cho ngươi tức chết tên khốn kiếp!"
  
  	Thiên Dạ tay vỗ hàm dưới, suy tư, bỗng nhiên nói: "Ngươi sẽ không thích Trương Tĩnh chứ?"
  
  	"Ai? ?" Tống Tử Ninh có chút hồ đồ dáng vẻ.
  
  	"Trương Tĩnh, chúng ta ở hoàng tuyền huấn luyện viên."
  
  	Tống Tử Ninh lại là một ngụm rượu suýt chút nữa phun ra ngoài, "Tại sao là nàng?"
  
  	Thiên Dạ suy tư, nói: "Bởi vì nàng đem ngươi lột sạch treo lên đánh, còn thị chúng một ngày. Dựa theo các ngươi loại này công tử bột tính cách, nếu như không thể giống nhau như đúc trả thù trở lại, cái kia hơn nửa chính là nhớ mãi không quên, muốn đi theo đối phương."
  
  	Tống Tử Ninh chiếc kia tửu cuối cùng không có nhịn xuống, toàn văng đi ra ngoài, cả giận nói: "Đây là người nào ở nói bậy?"
  
  	"Thiên Tình."
  
  	"Được rồi." Danh tự này một thoáng đem thất thiếu lửa giận toàn đè ép trở lại.
  
  	Hai người nói giỡn đùa giỡn thời khắc, tửu dưới đến có thể không có chút nào chậm. Hầu gái tới tới lui lui nhiều lần, vừa không thấy Thiên Dạ có cái gì đoạn sau, cái mông cũng không thể bị lại vỗ một cái, có vẻ cực kỳ thất vọng.
  
  	"Bạch Không Chiếu cũng tới trung lập nơi." Tống Tử Ninh nói.
  
  	"Biết, cùng nàng đánh qua hai lần liên hệ."
  
  	"Động thủ?" Tống Tử Ninh hơi kinh. Cùng Bạch Không Chiếu động thủ là kiện vô cùng nguy hiểm sự, mặc kệ sức chiến đấu cao hơn bao nhiêu đều là giống nhau.
  
  	"Không có, nàng giao ra một nửa thu hoạch, sau đó đi rồi."
  
  	"Chờ đã, ngươi là nói" Tống Tử Ninh hầu như không tin tưởng lỗ tai mình.
  
  	"Hai lần đều là."
  
  	Tống Tử Ninh nhất thời có loại muốn chửi má nó kích động. Thiếu nữ gặp phải Thiên Dạ liền bé ngoan giao ra một nửa, đụng tới chính mình nhưng là dưới cục thiết bộ, đoạt ba ngày khổ cực thu hoạch. Tổn thất ngược lại cũng thôi, then chốt là hai đối lập so với, thiếu nữ đối với Tống Tử Ninh khinh bỉ hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
  
  	Nàng nếu là muốn đánh giết Tống Tử Ninh, trái lại khó có thể đắc thủ. Thật luận chiến lực, thất thiếu cũng là hàng đầu. Nhưng mà như mục tiêu của nàng chỉ là quay về Tống Tử Ninh ba lô túi tiền đi, cái kia Tống Tử Ninh liền hoàn toàn không có cảm ứng, đợi được phản ứng lại đã không kịp.
  
  	Vì lẽ đó mấy ngày nay đến, Tống Tử Ninh vẫn ở khổ não cái vấn đề này.
  
  	Hai người dần dần tửu hàm nhĩ nhiệt, Thiên Dạ cũng có chút mê muội hoảng hốt, Tống Tử Ninh liền càng không cần phải nói, đã hai mắt đăm đăm, còn kém bất tỉnh nhân sự.
  
  	Tống Tử Ninh bỗng nhiên đưa tay khoát lên Thiên Dạ trên vai, có nhiều ý vị nói: "Thiên Dạ, nếu như có người không muốn một món đồ, ngươi biết dùng biện pháp gì làm cho nàng kế tục tranh thủ sao?"
  
  	"Biện pháp gì?"
  
  	Tống Tử Ninh cười thần bí, nói: "Rất đơn giản, chỉ cần có người cùng với nàng cướp là được."
  
  	"Ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?" Thiên Dạ không hiểu ra sao.
  
  	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."
  
  	Một đêm đi qua rất nhanh, thất thiếu bỗng nhiên cảm giác trước mắt hoàn toàn sáng rực, lượng đến có chút chói mắt.
  
  	Hắn không nhịn được che khuất con mắt, từ khe hở bên trong nhìn về phía trước, chợt thấy trước mặt một bọn người đầu phun trào, tất cả mọi người đều ở đối với mình chỉ chỉ chỏ chỏ, bất luận thiếu nam thiếu nữ, không ít người ánh mắt đều ở hắn hạ thể nơi ngắm tới ngắm lui, xì xào bàn tán. Mà ở bên cạnh, thì lại đứng thẳng một cái quen thuộc mà lại phong thái yểu điệu nữ nhân, cái kia vô cùng sống động no đủ bộ ngực, để bất kỳ nam tính đều không thể quên.
  
  	Hoàng tuyền, Trương Tĩnh!
  
  	Tống Tử Ninh này cả kinh không phải chuyện nhỏ, đột nhiên ngồi dậy, muốn nhìn một chút chính mình có phải là bị vạch trần treo ở trên cây cột.
  
  	Lúc này hắn mới phát hiện mình ngủ ở trong phòng ngủ, y phục trên người ăn mặc khỏe mạnh, ánh mặt trời xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở bắn vào, vừa vặn chiếu vào trên mặt của hắn.
  
  	Tống Tử Ninh thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, trực thấu mấy tầng quần áo, trong lúc nhất thời choáng váng đầu hoa mắt, suy yếu cực kỳ. Xem ra cái này mộng xác thực đem hắn dọa cho phát sợ.
  
  	Nhìn nhật quang góc độ, Tống Tử Ninh biết giờ khắc này đã là buổi trưa, tối hôm qua sau đó phát sinh sự đã hoàn toàn không nhớ rõ, cuối cùng ký ức vẫn là ở quán rượu trung hoà Thiên Dạ uống rượu . Còn làm sao trên giường, chính là trống rỗng.
  
  	Đối với hắn cái này cấp bậc cường giả mà nói, uống rượu uống đến mất trí nhớ nhưng là cực hiếm có, hắn rất muốn biết mình tối hôm qua đến tột cùng uống bao nhiêu, mới sẽ biến thành như vậy.
  
  	ps: Ngày hôm nay chỗ đặc thù ở chỗ, bỗng nhiên muốn thêm chương.