Pháo thủ cầm lên cái kia cỗ pháo máy, thuần thục dỡ xuống một người trong đó linh kiện, lộ ra ẩn giấu ở phía dưới một khối dị thường tinh xảo ky kiện, ky kiện trên có khắc đầy tỉ mỉ hoa văn, lại là đặc thù nguyên lực hàng ngũ.
  
  	"Chỉ cần kích hoạt cái này quá tải hàng ngũ, pháo máy uy lực sẽ trong khoảng thời gian ngắn trên diện rộng tăng lên trên, đạt đến cấp sáu trình độ, mà uy lực lớn nhất có thể đạt đến cấp bảy. Nếu như lại phối hợp đặc chế thực thể đạn, như vậy uy lực còn có thể lại trên một nấc thang. Ở đại sư cấp xạ thủ điều khiển dưới, cái môn này pháo máy có thể có tiếp cận cấp tám uy lực."
  
  	"Quá tải hàng ngũ?" Thiên Dạ xưa nay chưa từng nghe nói loại này nguyên lực hàng ngũ. Bất quá chỉ xem chất liệu, liền biết cái này quá tải hàng ngũ giá trị phi phàm. Có thể nói toàn bộ pháo máy tinh hoa đều ở cái này hàng ngũ trên.
  
  	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, nói: "Nói như vậy, cái môn này pháo máy là Cao Hồ Nhân tối bảo vật quý trọng chứ?"
  
  	Cấp bảy súng Nguyên Lực giới chính là Cao Hồ Nhân có thể sử dụng cực hạn, cấp tám thương thường thường yếu thần tướng mới có thể vung uy lực. Này rất pháo máy vô cùng thích hợp Cao Hồ Nhân sử dụng, hơn nữa mới bắt đầu chỉ cần cấp năm. Tuy rằng quá tải thời gian rất ngắn, thế nhưng đối với cao xạ nhiều nòng pháo máy tới nói, đã hoàn toàn được rồi. Bách dây đạn chỉ cần mấy liền biết đánh nhau không.
  
  	Vì lẽ đó loại vũ khí này, chân thực uy lực cách xa ở mặt ngoài đẳng cấp bên trên. Cao Hồ Nhân lại lấy đặc chế thực thể đạn thay thế cần rót vào nguyên lực thực thể đạn, tuy rằng hạn chế nhiều nòng pháo máy đẳng cấp cao nhất, nhưng cũng hữu hiệu gia tăng rồi uy lực, đồng thời vẫn không có tăng cao đối với nguyên lực yêu cầu.
  
  	Pháo thủ nói: "Này rất pháo máy vẫn do Hồng Liên tiểu thư mẫu thân bảo quản, nàng là hai đời trước chiến nữ. Lần này để bảo đảm không có sơ hở nào, cho nên nàng cố ý đem cái môn này pháo máy mượn đi ra. Cho dù là Hồng Liên tiểu thư, cũng không gánh vác được thất lạc pháo máy trách nhiệm."
  
  	Thiên Dạ lập tức rõ ràng, "Nói cách khác, chỉ cần cái môn này pháo máy ở trên tay ta, nàng liền không thể không tìm đến ta?"
  
  	"Nàng sẽ không một người đến." Pháo thủ nhắc nhở.
  
  	"Đến bao nhiêu người đều giống nhau." Thiên Dạ ánh chừng một chút cái kia cỗ đặc thù pháo máy, xoay tay một cái, pháo máy liền đã biến mất, bị đưa vào Andora trong không gian thần bí.
  
  	Pháo thủ giật nảy cả mình, "Đại nhân, ngài "
  
  	"Các ngươi đã Cao Hồ Nhân đều có không gian trang bị, như vậy ta có một cái hai cái cũng không có gì." Thiên Dạ bình tĩnh nói.
  
  	Pháo thủ lại là sợ hãi, lại có chút thiết hỉ. Giờ khắc này số mệnh của hắn đã cùng Thiên Dạ quấn lấy nhau, Thiên Dạ càng mạnh, hắn cũng là càng an toàn.
  
  	Thiên Dạ đem ưỡn một cái pháo máy ném cho pháo thủ, lại để cho hắn tự đi chọn lựa trang bị, sau đó đem còn lại trang bị chồng đến gian phòng một góc. Làm xong những này, Thiên Dạ biểu hiện nghiêm lại, hỏi: "Ngươi tên gì?"
  
  	"Ta tên Trục Phong, đại nhân. Kim đêm 30 bảy tuổi, nguyên lực cấp mười một, thân thể cải tạo hoàn thành độ 40%. Ở năm mươi trước, có thể lên cấp mười hai cấp, thân thể cải tạo sức chịu đựng vì là năm mươi lăm phần trăm."
  
  	Trục Phong nói rồi một chuỗi lớn Thiên Dạ chưa từng nghe qua danh từ, hỏi kỹ bên dưới, mới biết cái gọi là cải tạo hoàn thành độ là Cao Hồ Nhân đặc biệt một loại cân nhắc hệ thống, chỉ chính là có thể đủ máy móc thay thế bao nhiêu bộ phận thân thể. Nhân dù sao không phải cơ khí, không thể toàn bộ do máy móc thay thế huyết nhục. Vì lẽ đó bình thường có thể quá 50%, đã là tương đương ghê gớm con số. Chỉ có gần đất xa trời lão Cao Hồ Nhân, mới sẽ liều lĩnh, điên cuồng cải tạo thân thể, để cầu tăng lên sức chiến đấu.
  
  	Tổng hợp hết thảy số liệu, cái này Trục Phong ở Cao Hồ Nhân bên trong cũng tính là là tương đương hiếm thấy nhân tài. Không chỉ là nhị âm cao tộc, để ở nơi đâu đều có thể có được trọng dụng.
  
  	Trục Phong phối hợp pháo máy, hoàn toàn có thể cùng cấp mười bốn chiến tướng chống đỡ được.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Rất tốt, sau đó ngươi hãy cùng ta làm đi. Chỉ cần không phản bội, như vậy tương lai tự nhiên có chỗ tốt của ngươi. Cao Hồ Nhân tân tổ, ngươi hẳn nghe nói qua chứ?"
  
  	"Nghe nói qua, đại nhân."
  
  	"Vậy ngươi thì nên biết, tân tổ chính là ở ta quốc gia bên trong. Sau đó chỉ cần ngươi lập xuống công huân đầy đủ, không khó ở tổ bên trong được một khối thuộc về chính ngươi lãnh địa, đồng thời có thể truyền cho hậu thế."
  
  	Trục Phong vừa mừng vừa sợ, lúc này quỳ một chân trên đất, phủ nói: "Đại nhân yên tâm, ta Trục Phong tất hiệu tử lực!"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, liền để Trục Phong trở về phòng của mình. Chờ Trục Phong đi rồi, Thiên Dạ ngay khi trong phòng ngồi vào chỗ của mình, chậm rãi vận chuyển diệu thiên, từng bước luyện hóa nguyên lực. Hai ngày nay hắn liền dự định đợi ở chỗ này, ngồi đợi Hồng Liên tìm đến mình. Nếu cái môn này thêm ghi lại quá tải hàng ngũ pháo máy ở trong tay chính mình, không tin Hồng Liên sẽ liền như vậy bỏ qua.
  
  	Ngược lại hiện tại phải đợi hậu Kỷ Thụy bị hàng, mặt khác diệu thiên luyện hóa nguyên lực cũng cần thời gian, Thiên Dạ ngược lại không gấp, tu luyện được ôn hòa nhã nhặn.
  
  	Ở khoảng cách Nam Thanh Thành cách đó không xa một thị trấn nhỏ, lái vào một chiếc cũ kỹ xe tải. Xe tải ở trong trấn trên quảng trường dừng lại, từ trong buồng xe nhảy xuống gần trăm người, cũng không biết nhiều người như vậy là làm sao chui vào được nhỏ bé trong buồng xe.
  
  	Trong đó có cái người trẻ tuổi, một bộ da giáp, mài đến có chút bạch, xem ra như là cái thợ săn, bất quá là một bộ sống đến mức không thế nào thật dáng vẻ. Trong tay hắn mang theo cái rương da, hết nhìn đông tới nhìn tây, ánh mắt trong suốt, có vẻ đối với cái gì đều thật tò mò.
  
  	Người trẻ tuổi một đường đi một đường hỏi, nhân hắn có được anh tuấn, khẩu tài lại được, bởi vậy trấn nhỏ trên người đều không có khó khăn hắn, trên căn bản là hỏi gì đáp nấy. Cuối cùng người trẻ tuổi thuận lợi tìm tới trên trấn náo nhiệt nhất quán rượu, chui vào.
  
  	Quán rượu vĩnh viễn là tin tức tối tấn, linh thông nhất địa phương, người trẻ tuổi rất nhanh sẽ cùng một đám con ma men hoà mình, từ bọn họ lời say bên trong nghe được không ít kỳ văn dật sự.
  
  	Mấy bình say rượu, hắn loạng choà loạng choạng mà nhào tới góc một cái bên cạnh bàn, rầm ngồi xuống, liền nằm ở trên bàn.
  
  	Bất quá người trẻ tuổi cũng không thể toại nguyện ngủ thiếp đi, vang lên bên tai ầm ầm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, thấy trác đối diện ngồi cái đại mỹ nữ, chính lạnh lùng mà nhìn mình.
  
  	Ầm ầm! Nàng lại gõ gõ bàn. Người trẻ tuổi hướng về trên tay của nàng vừa nhìn, nhất thời cả kinh ngồi dậy đến, cảm giác say toàn tiêu. Tay phải của nàng trên không thấy bao nhiêu huyết nhục, tất cả đều là lóe sáng máy móc xương cốt.
  
  	Như vậy một cái tay đặt ở trên người nàng, so sánh thực sự quá mức mãnh liệt.
  
  	Người trẻ tuổi nhìn kỹ một chút tay của nàng, lại nhìn lại một chút mặt của nàng, thở dài, đem một chén rượu phóng tới trước mặt nàng, nói: "Hay là ta hẳn là thay cái chỗ ngồi, bất quá ta vẫn là muốn mời ngươi uống một chén. Không mời như ngươi mỹ nữ như vậy uống rượu, ta sẽ ngủ không được."
  
  	Nữ nhân ngẩn ra, lạnh lẽo trên mặt mơ hồ có hòa hoãn, không nói hai lời, tiếp nhận tửu uống một hơi cạn sạch.
  
  	Người trẻ tuổi này cứ việc có chút chán nản, nhưng là nhìn cũng làm người ta rất thoải mái. Hơi đàm luận vài câu, liền có thể biết hắn kiến thức uyên bác, ra sao đề tài đều có thể tán gẫu đến xuống. Trong lúc vô tình, nữ nhân cùng hắn liền hàn huyên xuống, cho tới hài lòng nơi tất nhiên là uống rượu. Là lấy cũng không lâu lắm, lại đều có bảy, tám cảm giác say.
  
  	Nàng bỗng nhiên xem xem thời gian, đứng dậy định rời đi. Người trẻ tuổi rất là bất ngờ, lớn đầu lưỡi hỏi, "Ngươi, ngươi muốn đi nơi nào?"
  
  	Nữ nhân hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Đi đâu ngươi không nên hỏi, có bản lĩnh liền cùng lên đến."
  
  	Nàng âm thanh không nhẹ, hơn một nửa cái trong tửu quán người đều nghe thấy, liền vô số ánh mắt rơi vào người trẻ tuổi trên người. Trong ánh mắt có ước ao, có đố kị, cũng có mấy đạo cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	Người trẻ tuổi một mặt kinh hỉ, lại có chút kinh hoảng nhìn chu vi, vội vội vàng vàng đi đề chiếc kia cũ nát cái rương. Luống cuống tay chân sau khi, còn kém điểm té lộn mèo một cái, dẫn tới trong tửu quán người một trận cười vang.
  
  	Hắn anh tuấn mặt sưng đến đỏ chót, cúi đầu, vội vã ra quán rượu, theo cô gái kia rời đi.
  
  	Nữ nhân đi không nhanh không chậm, bất quá trấn nhỏ không lớn, rất nhanh hai người liền đến đến một đống hoàn toàn không có đèn đuốc hai tầng tiểu lâu trước.
  
  	Toà này tiểu lâu hoàn toàn tĩnh mịch, cô nơi trấn nhỏ biên giới, lân cận đều không có cái gì kiến trúc, chỉ có vài cây lẻ loi cổ thụ, không gặp u tĩnh, chỉ có một mảnh âm u cùng khủng bố.
  
  	Nữ nhân đứng ở lâu trước, thoáng quay đầu lại, nói: "Ngươi nếu dám đối với ta có ý đồ không an phận, vậy sẽ phải lá gan rất lớn mới được. Một hồi ta sẽ cho ngươi xem ít thứ, hi vọng ngươi không nên bị doạ đến. Mặt khác, ta tên Hồng Liên."
  
  	Dứt lời, nàng chợt bắt đầu một viên một viên cởi áo chụp.
  
  	Người trẻ tuổi nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm, mau mau xoay người, luống cuống tay chân mở ra cũ nát vali, ở bên trong tìm kiếm cái gì, vừa lắp ba lắp bắp nói: "Ta, ta cũng có đồ vật cho ngươi xem! Chờ, lập tức, lập tức liền tìm tới, chết tiệt! Ta đem nó thả đi đâu rồi, nhất định ở trong này."
  
  	Nhìn thấy người trẻ tuổi bộ dáng này, Hồng Liên khóe môi hơi giương lên, lộ ra một tia mơ hồ ý cười. Ở trung lập nơi, như vậy tiểu tử thú vị nhưng là không hơn nhiều.
  
  	Nàng cũng không có dừng lại động tác, rất nhanh giải toàn bộ y chụp, cởi áo khoác, lộ ra một cái bán huyết nhục, bán máy móc thân thể.
  
  	Người trẻ tuổi kia kiến thức uyên bác, ăn nói thú vị, nhưng tựa hồ đối với Cao Hồ Nhân không biết gì cả, vừa nhìn chính là mới vừa tới đến trung lập nơi. Hồng Liên bỗng nhiên muốn nhìn một chút, khi hắn nhìn thấy chính hắn một dáng vẻ thì, sẽ doạ thành hình dáng gì.
  
  	Đồng thời, nàng cũng đối với người trẻ tuổi muốn cho nàng xem đồ vật sản sinh một điểm hiếu kỳ.
  
  	Đã hồi lâu, nàng không có hiếu kỳ như vậy quá.
  
  	Người trẻ tuổi rốt cuộc tìm được đồ vật, quay lại, nụ cười như ánh mặt trời giống như xán lạn. Hai người đồng thời nhìn thấy lẫn nhau, nhưng là khiếp sợ không phải người trẻ tuổi, mà là Hồng Liên.
  
  	Ở người trẻ tuổi trong tay, cầm một thanh ánh bạc sáng sủa đoản thương, sáng loáng lượng mũi thương trên vầng sáng lưu chuyển, dường như rực rỡ cầu vồng, rõ ràng là nguyên lực tu vi đạt đến cực kỳ cao thâm tinh khiết trình độ!
  
  	Người trẻ tuổi giờ khắc này trên mặt hoảng hốt ngây ngô diệt hết, được thay thế bởi khiến người ta say mê nụ cười, ôn nhu nói: "Đúng rồi, vừa quên nói cho ngươi tên của ta. Ta tên Tống Tử Ninh."
  
  	Khách sạn bên trong, Thiên Dạ tĩnh tọa trên giường, từng giọt nhỏ ngưng luyện nguyên lực. Đây là như nước chảy công phu, chút nào cũng gấp thiết không được. Thái Huyền Binh phạt quyết một ngày tu luyện đoạt được nguyên lực, liền cần một tháng công phu mới có thể hết mức luyện hóa thành thần hi Khải Minh. Này tế Thiên Dạ tuy rằng ngưng tụ ra thứ tư nguyên lực vòng xoáy, đạt đến mười ba cấp. Nhưng mà so với bất cứ lúc nào có thể lên level cổ lão hầu tước tinh lực, vẫn là yếu đi rất nhiều, chỉ là miễn cưỡng có thể cân bằng.
  
  	Tống thị sách cổ tu luyện vẫn không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể từng bước  tu luyện. Cho tới bây giờ, duy nhất tăng nhanh tiến độ chính là cùng Kỷ Thụy đại chiến. Bất quá Thiên Dạ giờ khắc này tâm tính đã trầm ổn rất nhiều, thực sự không muốn thông qua phương thức này đến tăng nhanh tu luyện tiến trình.
  
  	Nhân tộc tu luyện, chú ý căn cơ vững chắc, nguyên lực càng là tinh khiết, tương lai thành tựu liền càng cao.
  
  	Là lấy Thiên Dạ không vội không táo, lòng yên tĩnh như nước, dù cho trong phòng có con muỗi bay lượn, tiếng ông ông không dứt bên tai, cũng bất động với tâm.
  
  	Bất quá Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, ra sao con muỗi mới sẽ không sợ hơi thở của chính mình, ở này bay vo ve liên tục?
  
  	Hắn hai mắt mở ra, chỉ thấy một mảnh lá xanh ở trong mắt phiêu phiêu mà rơi. Chính là này cái lá cây, không ngừng ra tiếng ông ông, quấy nhiễu nhân thanh tĩnh.