Đại trưởng lão tâm thần tập trung cao độ, biết cái này tham lam xấu xí lão thái bà có thể nổi tiếng bên ngoài, không phải là hư vọng chiếm được, chỉ là cái kia một thân thâm như biển sâu vực lớn hắc Ám Nguyên lực, chí ít cũng là hầu tước cấp bậc. Hơn nữa rất nhiều quỷ dị khó dò nham hiểm bí pháp, lão thái bà này tuyệt đối là ai cũng không muốn gặp gỡ loại kia kẻ địch.
  
  	Thạch bồn bên trong màu máu cấp tốc rút đi, một chậu thú huyết trong nháy mắt trở nên thanh thủy, mặt nước trơn nhẵn như gương, theo Thiên Nhãn quát to một tiếng, mặt nước ba quang lưu động, càng thật thành mặt kính.
  
  	Thủy Kính bên trong, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đối lập, chính đang nói gì đó.
  
  	"Là bọn họ sao?" Đại trưởng lão ngữ khí rõ ràng mang theo nghi vấn. Dưới cái nhìn của hắn, này hai người trẻ tuổi dù cho là lấy đoản mệnh cùng trưởng thành nhanh làm đặc điểm Nhân tộc, cũng thực sự quá tuổi trẻ một điểm. Cái tuổi này, muốn giết chết đồng dạng là người sói thiên tài Gary, cùng với kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lại mang theo cả nhánh vệ đội trưởng lão Gillette, thực sự là khiến người ta khó có thể tin.
  
  	Ở trong lòng hắn, chỉ có một khả năng, vậy thì là hai người này trên thực tế là đem bên ngoài duy trì ở thanh niên thời đại Huyết tộc hoặc ma duệ, chân thực tuổi khả năng đã có mấy trăm tuổi.
  
  	Thiên Nhãn cũng có chút choáng váng, nói: "Chờ một chút, kết quả này quả thật có chút kỳ quái. Ta có thể cảm giác được, bọn họ vô cùng trẻ tuổi. Loại kia sinh cơ phun trào khí tức, căn bản sẽ không xuất hiện ở những lão gia hỏa kia trên người."
  
  	Đang lúc này, Thủy Kính bên trong Thiên Dạ cùng Dạ Đồng tựa hồ cảm thấy được cái gì, trên người bắt đầu tỏa ra đạo đạo sóng gợn, hình ảnh cấp tốc mơ hồ.
  
  	Thiên Nhãn lập tức đọc lên một đoạn ngắn ngủi sắc bén thần chú, chỉ tay một cái, từ đầu ngón tay bắn ra mấy giọt gần như máu tươi đen ngòm, rơi vào chậu nước. Máu tươi màu đen vào nước, tức khắc tan ra biến mất, nguyên bản mơ hồ hình ảnh một lần nữa rõ ràng.
  
  	Đại trưởng lão có chút sốt sắng, lại sợ quấy rối đến Thiên Nhãn, chỉ có nín hơi yên lặng nhìn.
  
  	Thấy hình ảnh một lần nữa rõ ràng, Thiên Nhãn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không quan trọng lắm, hai thằng nhóc này huyết mạch sức mạnh phi thường yếu, so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu. Nếu như ngươi cho ta Lang Vương máu tươi là thật sự, ta thật sự phi thường hoài nghi bọn họ cùng Gary tử có quan hệ. Bọn họ quá yếu, thực sự quá yếu."
  
  	Đại trưởng lão nói: "Hay là bọn họ sử dụng có thể ẩn giấu sức mạnh bí pháp. Đại sư, nếu không ngài lại xem xem chủng tộc của bọn họ?"
  
  	Thiên Nhãn gật gật đầu, một tiếng như dã thú gầm nhẹ, tiếng gào có vẻ thống khổ không thể tả. Nàng hai mắt nhắm nghiền, cái trán da dẻ xé rách, máu me đầm đìa, ở trong máu thịt, xuất hiện một con quỷ dị con mắt, không ngừng chuyển động, nhìn quét thế giới bên ngoài.
  
  	Thiên Nhãn phát sinh thê thảm gào to, hai tay duỗi về phía trước, chỉ về chậu nước, vài giọt máu đen lại tự đầu ngón tay bắn ra, rơi vào chậu nước.
  
  	Cái kia con mắt bị máu đen hấp dẫn, tầm mắt rơi vào Thủy Kính trên. Nó đột nhiên trướng lớn hơn một vòng, từ trong con ngươi bắn ra một đạo mơ hồ có thể thấy được ám sắc sóng gợn, xuyên thấu Thủy Kính, biến mất ở thời không một đầu khác.
  
  	Đây mới là nàng lại lấy thành danh Thiên Nhãn.
  
  	Nhìn con kia hốt trướng hốt súc nhãn cầu, cho dù thấy có thêm giết chóc huyết tinh cùng quỷ dị sự vật người sói Đại trưởng lão, trong lòng cũng không tự chủ được nổi lên tầng tầng hàn ý.
  
  	Giờ khắc này ở trong sân, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ chính vọng hướng bốn phía, bọn họ đều cảm giác được tựa hồ có món đồ gì chính đang nhìn kỹ chính mình. Này nói vô hình tầm mắt lạnh lẽo, ẩm thấp mà lại tà ác, lạc ở trên người liền dường như rắn độc ở trên da thịt bò qua, không nói ra được buồn nôn cùng khó chịu.
  
  	Ở cái cảm giác này cùng thân thời khắc, hai người đều phát động huyết thống ẩn núp, đem khí tức toàn bộ thu liễm, lấy quấy rầy đối phương phán đoán. Khi huyết thống ẩn núp kích hoạt sau, có ngăn ngắn một khắc thoát khỏi loại cảm giác đó, thế nhưng cũng không lâu lắm, vô hình lạnh lẽo tầm mắt liền trở nên càng mạnh mẽ hơn, kế tục nhìn kỹ ở Thiên Dạ cùng Dạ Đồng trên người.
  
  	Lần này, bọn họ cũng đều biết không đúng.
  
  	Dạ Đồng trong hai con ngươi nổi lên màu máu, mà Thiên Dạ chỗ sâu trong con ngươi nhưng là phun trào màu xanh lam, hai người đều vận lên đồng thuật, nhìn quét chu vi, muốn tìm ra ẩn mật tầm mắt khởi nguồn.
  
  	Hai người hầu như là đồng thời ngẩng đầu, nhìn phía đỉnh đầu bầu trời. Ở phía trên cách đó không xa, chẳng biết lúc nào ngưng tụ một đoàn ám sắc, nhìn qua vô hình vô chất, liền như một đoàn tan ra mực nước.
  
  	Tuy rằng đều có chân thực tầm nhìn, chẳng qua Dạ Đồng tinh lực vẫn là hơi kém với Thiên Dạ, ở nàng tầm nhìn bên trong, đoàn kia ám sắc bên trong ẩn giấu đi một cái hình cầu đồ vật, mơ hồ cảm giác làm như một viên con ngươi. Mà Thiên Dạ trong mắt, thì lại nhìn thấy một viên tà dị nhãn cầu hư tượng, chính nổi giữa không trung, nhìn quét mình và Dạ Đồng.
  
  	Ánh mắt của nó như là thật, từng làn từng làn đảo qua Thiên Dạ cùng Dạ Đồng thân thể, không ngừng nỗ lực chui vào thân thể hai người bên trong đi, nhòm ngó bí mật.
  
  	Bị thứ ánh mắt này quét ở trên người, dường như bị bò sát liếm quá, so với vừa càng thêm khó chịu.
  
  	Dạ Đồng có chút không biết làm sao, nắm lên âm ảnh tụng ca chính là một thương nổ ra, nhưng là nguyên lực đạn xuyên qua nhãn cầu bóng mờ, xạ hướng thiên không, đôi mắt cầu hoàn toàn không hề có một chút ảnh hưởng.
  
  	Nhìn thấy Dạ Đồng một thương vô công, Thiên Dạ cũng thả hạ thủ bên trong súng Nguyên Lực. Hắn chợt nhớ tới, máu tươi sông dài truyền thừa trong tri thức, liền bao quát làm sao đối phó loại này quỷ dị sinh mệnh phương pháp.
  
  	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, rút ra song sinh hoa, sau lưng cánh ánh sáng triển khai, một đạo ám kim quang mang bắn thẳng đến không trung nhãn cầu! Ở ánh sáng bên trong, một cái lông chim như ẩn như hiện.
  
  	Vì đối phó này vẫn chưa lộ diện quỷ dị kẻ địch, Thiên Dạ không chút do dự mà vận dụng nguyên sơ chi thương. Làm liên hắc dực quân vương đều không thể cuối cùng hoàn thành tác phẩm, nguyên sơ chi thương có các loại khó mà tin nổi thần dị, trong đó liền bao quát vượt qua hư không, tìm hiểu bản thể.
  
  	Lông chim đồng dạng xuyên qua nhãn cầu, thế nhưng nó lập tức biến mất ở trong hư không, mà cái kia viên con ngươi trong nháy mắt trướng lớn mấy lần, càng rõ ràng toát ra hết sức sợ hãi biểu hiện!
  
  	Trong hư không mơ hồ vang lên một tiếng thê thảm thét dài, nhãn cầu như bong bóng giống như phá diệt, sau đó biến mất. Trên khu nhà nhỏ không lần thứ hai trở nên một mảnh trời quang, phảng phất chưa từng xảy ra gì cả.
  
  	Đầm lầy nơi sâu xa, Thiên Nhãn quát to một tiếng, một cái ám kim quang vũ từ Thủy Kính bên trong bắn ra, đóng ở nàng cái trán quỷ bí nhãn cầu tiến lên!
  
  	Nhãn cầu cấp tốc trướng súc, liều mạng giãy dụa, lôi kéo đến huyết nhục tung toé, nhưng là nguyên sơ chi thương trước mặt, nó như trước trốn không thoát hủy diệt vận mệnh, rầm một tiếng nổ tung, dòng máu phun tung toé đến đầy phòng đều là.
  
  	Thiên Nhãn một tiếng hét thảm, ngửa mặt lên trời liền ngã : cũng. Trên trán của nàng thêm ra một cái khổng lồ lỗ máu, nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Đại trưởng lão chấn kinh không nhỏ, sau một chốc, thấy Thiên Nhãn không có động tĩnh, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một đến gần. Thiên Nhãn ngã trên mặt đất, khí tức cấp tốc yếu đi, từ hầu tước cấp bậc liên hàng mấy cấp, mãi đến tận bá tước thì mới miễn cưỡng ổn định. Nàng không riêng cái trán có thương tích, hai mắt nhắm chặt cũng có huyết tuyến chảy xuống, hơn nửa khó giữ được.
  
  	Thiên Nhãn bị thương rất nặng, hôn mê bất tỉnh. Đại trưởng lão tuy từng thân là bộ lạc Vu Y, đối mặt loại thương thế này cũng là bó tay toàn tập, chỉ có thể chờ mong Thiên Nhãn sức sống ngoan cường, chính mình khôi phục như cũ.
  
  	Thiên Nhãn đã tìm tới manh mối, như vậy sự sống chết của nàng ở Đại trưởng lão trong mắt liền không trọng yếu.
  
  	Đại trưởng lão gậy chống một trận, từ đầu trượng phun ra một đạo hắc sa, trên không trung hóa thành khói đen, phác hoạ ra Dạ Đồng cùng Thiên Dạ hai người hình ảnh. Đồng thời chỉ ra hai người huyết thống hình như có đặc thù, rất khả năng có hậu trường cường giả chống đỡ, kết quả lấy không biết thủ đoạn trọng thương Thiên Nhãn đại sư, còn phá huỷ nàng Thiên Nhãn.
  
  	Khi khói đen tản đi thì, viễn cổ đồ đằng chiến bảo bên trong, một cái bể nước liền sinh thành Thủy Kính, đem Đại trưởng lão lan truyền tin tức hoàn chỉnh hiện ra. Bên cạnh chờ đợi người sói thị giả lập tức đem tin tức ghi chép xuống, hiện cho Lang Vương.
  
  	Đây là người sói cổ lão bộ lạc lan truyền tin tức bí pháp, chỉ cần ở một tòa đại lục bên trong, là có thể trong nháy mắt lan truyền tin tức. Nhưng mà này một bí pháp hạn chế cũng là rất lớn, duy trì bể nước tiêu hao to lớn cũng coi như, then chốt là bí pháp tu tập cực kỳ gian nan, tiêu hao to lớn đánh đổi tu thành sau đối chiến lực lại không cái gì trợ giúp, bởi vậy các đời tới nay, người tu luyện càng ngày càng ít. Đến hiện tại, toàn bộ trong bộ lạc chỉ có Đại trưởng lão một người nắm giữ này một bí pháp.
  
  	Giờ khắc này Lang Vương ngồi ở vương tọa trên, xem thủ hạ trình lên tin tức, ánh mắt ở vậy được 'Chân thực tuổi không lớn lắm, thân phận, chủng tộc không rõ' tự trên dừng lại hồi lâu, mới đem tấm này chỉ đưa cho khoảng chừng : trái phải truyện xem.
  
  	Chờ khoảng chừng  trái phải đều xem qua, Lang Vương mới nói: "Các ngươi thấy thế nào?"
  
  	Một cái vóc người khá dài, màu lông xám đậm người sói đại tướng nói: "Nếu là hai cái tuổi trẻ tiểu tử, như vậy ra tay kích thương Thiên Nhãn đại sư nói vậy có một người khác. Người kia hơn nửa chính là giết Gary cùng Gillette trưởng lão, cướp đi thức tỉnh chi trượng ma duệ. Theo ta thấy, bọn họ hiện tại hơn nửa vẫn không có đào tẩu, chỗ ẩn thân hẳn là ngay khi Hắc Sâm Lâm mặt sau!"
  
  	Huyết Tông lại nói: "Từ ta ngày đó thăm dò kết quả xem, bên trong e sợ có nguyên sinh chủng tộc tham dự. Nếu như này phía sau hai người thực sự là ma duệ, vì là cùng lại cùng nguyên sinh chủng tộc dính líu quan hệ? Ma duệ cùng nguyên sinh chủng tộc vẫn là sinh tử đại địch."
  
  	Người sói đại tướng không vui nói: "Đoán đến đoán đi, xuyên qua Hắc Sâm Lâm đi xem xem không phải? Nhát như chuột!"
  
  	Được này châm chọc, Huyết Tông đầu rủ xuống, không tiếp tục nói nữa.
  
  	Một người khác người sói trưởng lão nói: "Chúng ta phải xuyên qua Hắc Sâm Lâm quả thật có rất nhiều khó xử. Bất quá cũng không phải không phải phải xuyên qua Hắc Sâm Lâm, như thế có thể buộc bọn họ hiện thân."
  
  	Lang Vương ánh mắt sáng lên, nói: "Phải làm như thế nào?"
  
  	Người sói trưởng lão nói: "Rất đơn giản, treo giải thưởng! Chỉ cần đại tù trưởng cam lòng dưới trọng thưởng, toàn bộ Đông Hải có người sẽ thế chúng ta đi tìm cái kia hai thằng nhóc phiền phức. Đến thời điểm không quản bọn họ hậu trường là ai, e sợ đều không thể không đứng ra . Còn Hắc Sâm Lâm, trung lập nơi chủng tộc nhiều như vậy, có thể ung dung xuyên qua Hắc Sâm Lâm cũng không phải số ít."
  
  	"Được! Vậy thì treo giải thưởng, hoạt mỗi người ba mươi vạn kim tệ, tử mười vạn, báo tấn cũng có năm ngàn." Lang Vương có thể nói giàu nứt đố đổ vách.
  
  	Bất quá người sói trưởng lão lại nói: "Như thế vẫn chưa đủ."
  
  	"Còn chưa đủ?" Lang Vương cau mày. Như không phải là bởi vì sự tình đã truyền ra, cần bận tâm mặt mũi, ngoài ra cũng muốn biết đối thủ đến tột cùng ở hậu trường bày ra cái gì, hắn căn bản không muốn nắm nhiều như vậy tiền thưởng đi ra. Vẫn là câu nói kia, Gary đã chết rồi, mặc kệ hắn đã từng có bao nhiêu giá trị, ở tử một khắc toàn bộ quy linh. Hiện tại chân chính có giá trị, là Lang Vương mặt mũi cùng uy nghiêm.
  
  	Người sói trưởng lão tựa hồ không nhìn thấy Lang Vương không thích, tự nhiên nói: "Đại tù trưởng, ngài dưới trướng còn thiếu tướng quân, còn có vài khu vực đều là không không ai quản lý, sao không lấy ra một cái đến, cũng làm treo giải thưởng?"
  
  	Lời vừa nói ra, đồ đằng bên trong đại sảnh lang mọi người thay đổi sắc mặt, liền ngay cả Huyết Tông cũng ngẩng đầu lên.
  
  	Lang Vương rất là bất ngờ, nhưng nhìn đến chúng tướng dáng vẻ, lại lâm vào trầm tư. Chỉ chốc lát sau, hắn vỗ một cái tay vịn, quát lên: "Được! Liền hơn nữa một cái tướng quân vị trí!"
  
  	Trong chớp mắt, bên trong đại sảnh tiếng bàn luận toàn bộ dẹp loạn, như yên tĩnh một cách chết chóc. Yên tĩnh bên dưới, nhưng là như cuồn cuộn dung nham giống như ám lưu đang cuộn trào.