Vệ lão nhưng không lo lắng, nói: "Không cần nóng ruột, nơi đây cô huyền hư không, hắn không thể nào trốn thoát được. Chúng ta trước tiên nghỉ ngơi một chút, khôi phục trạng thái sau lại thăm dò."
  
  	Tất cả mọi người không có dị nghị, tĩnh tọa nghỉ ngơi. Chỉ chốc lát sau, có khôi phục Vệ lão, Carol đám người liền hướng ngọn núi xuất phát, Andolph thì lại mang theo mấy tên chiến sĩ lưu thủ cự môn, để ngừa trùng triều đột nhiên xuất hiện.
  
  	Cùng thế giới dưới lòng đất nguy hiểm tầng tầng so với, cô không đảo quang cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, hơn nữa yên tĩnh lạ kỳ, thậm chí khiến người ta cảm thấy nó thực sự là quá yên tĩnh, tĩnh đến làm người ta hoảng hốt. Là lấy khi cái kia chấn động toàn nhịp tim lại vang lên thì, những kia thân kinh bách chiến chiến sĩ đều bị cả kinh la thất thanh.
  
  	Vệ lão nhưng mặt có thai sắc, nói: "Xem ra vật kia liền ở ngay đây."
  
  	"Đến tột cùng là cái gì, đến hiện tại vẫn chưa thể nói sao?" Carol nói.
  
  	"Đợi được liền biết rồi." Vệ lão như trước không chịu nói rõ.
  
  	Carol trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, cũng không hỏi nhiều, lẳng lặng theo đội ngũ về phía trước.
  
  	Mọi người rất mau tới đến rừng rậm biên giới, kế tục hướng về tuyệt phong đi tới. Vệ lão không nhanh không chậm đi tới, tựa hồ căn bản không nóng lòng thăm dò. Carol lại cũng không lại phi hành, rơi trên mặt đất, đàng hoàng bước đi.
  
  	Tuy rằng Vệ lão cùng Carol đều không nói nguyên nhân, bất quá Khải Mạt Nhĩ nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, cũng bỏ đi bay lên tới xem một chút ý nghĩ. Hai cái thần tướng cấp nhân vật đều trên đất đi, hắn tùy tiện bay lên đến, không phải muốn chết lại là cái gì.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ đã đến tuyệt phong dưới chân. Từ nơi này nhìn lên trên, ngọn núi so với xem ra còn muốn hiểm trở, hơn nữa độ cao cũng vượt xa khỏi mong muốn, đỉnh hoàn toàn biến mất ở mây mù nơi sâu xa, ít nói cũng có ngàn mét.
  
  	Toà này phù không lục hết sức kỳ lạ, rất nhiều nơi đều làm trái lẽ thường. Bất luận rừng rậm vẫn là tuyệt phong, Thiên Dạ đều mơ hồ cảm giác được không gian có vặn vẹo dấu hiệu. Chỉ là liên quan với không gian kết cấu tri thức thực sự quá mức cao thâm, còn không là hiện tại Thiên Dạ có khả năng lĩnh ngộ. Cho dù thần tướng, đại đa số cũng chỉ là đối với không gian kiến thức nửa vời.
  
  	Cô không đảo nhiều điểm đặc biệt, không giống là thiên nhiên hình thành,  càng làm như người nào đó làm. Có thể muốn thật là có người bố trí, cái kia bố trí người thủ đoạn thực có thể nói kinh thiên động địa.
  
  	Đi tới tuyệt phong trước, Thiên Dạ trước mắt cảnh vật đột nhiên biến ảo, nguyên bản thẳng tắp dựng đứng trên vách đá dựng đứng, dĩ nhiên xuất hiện một cái sơn đạo, xoay quanh hướng lên trên, nối thẳng mây mù nơi sâu xa.
  
  	Này cùng cự môn có chút tương tự, tuy rằng Thiên Dạ chỉ là về phía trước vượt một bước, thế nhưng người đã ở không giống không gian. Khi sơn đạo xuất hiện thì, toàn bộ tuyệt phong đột nhiên mở rộng, lớn hơn đâu chỉ gấp mười lần.
  
  	Dị tượng như thế, để Thiên Dạ cũng có chút do dự. Đỉnh núi trên không biết có nguy hiểm gì, nhưng có thể tưởng tượng được, một khi thật gặp nguy hiểm, tuyệt không là hiện tại Thiên Dạ có khả năng chống đối.
  
  	Ở không biết gì cả tình huống dưới, đây chính là vô vị mạo hiểm. Biện pháp tốt nhất là chờVệ lão, Carol đám người đi đầu dò đường, nhưng mà tuyệt phong dưới không chỗ ẩn giấu, lại quay đầu nhìn lại, bên trong vùng rừng rậm tán cây chập chờn, Vệ lão đám người đã là cách đến không xa. Hiện tại đi vòng vèo, rất có thể bị tại chỗ chặn đứng. Carol sức chiến đấu kinh người, mà Vệ lão thủ đoạn quỷ dị, cũng không ai biết trong túi tiền của hắn đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu cổ chế phong thư, quay đầu lại bằng một con đường chết.
  
  	Thiên Dạ cắn răng một cái, đăng sơn. Quân đế quốc bộ cùng hắn thực có thâm cừu đại hận, quân bộ muốn đồ vật, cái kia Thiên Dạ liền muốn đi cướp.
  
  	Leo lên level một bậc thang thì, Thiên Dạ trước mắt cảnh vật lần thứ hai biến ảo, phía trên mấy chục mét ở ngoài liền biến mất ở nồng đậm trong mây mù. Nơi đây mây mù cùng Đông Hải sương mù có chút tương tự, đối với nhận biết che đậy cường đại dị thường, lấy Thiên Dạ nhận biết, cũng chỉ có điều có thể thâm nhập hơn mười mét. Ở địa phương xa, chính là hoàn toàn mơ hồ.
  
  	Khi đứng ở sơn đạo thời gian, Thiên Dạ rốt cục rõ rõ ràng ràng nhận biết được đỉnh núi hơi thở sự sống. Này cũng không phải Thiên Dạ nhận biết mạnh mẽ đến đâu, mà là cái kia hơi thở sự sống thực sự quá mức khổng lồ, thình lình vượt quá vạn mét phạm vi, hầu như che đậy bầu trời! Nếu nói là nó là biển sâu, Thiên Dạ tự thân sức sống cũng chỉ là một vũng bể nước. Cái kia chấn động nhịp tim, chính là phát ra từ đỉnh núi.
  
  	Thiên Dạ hơi chần chờ, liền bước đi hướng lên trên. Như đỉnh núi chiếm giữ chính là trong truyền thuyết địa long, như vậy Thiên Dạ tức đánh không lại, cũng trốn không thoát. Vừa nhưng đã đi đến nơi này, như vậy một chút hi vọng sống, chính là ở địa long sẽ không quan tâm hắn con sâu nhỏ này. Đến lúc đó Thiên Dạ ẩn giấu ở địa long bên cạnh, yên tĩnh chờ đợi Vệ lão cùng Carol đến. địa long lại làm sao bất cẩn, cũng sẽ không cho phép thần tướng dễ dàng tiếp cận.
  
  	Vệ lão thủ đoạn thần bí, cũng là thôi. Carol nhưng là đầy người điện hỏa, muốn ẩn giấu cũng ẩn giấu không được. Liền coi như bọn họ thật có biện pháp ẩn nấp khí tức, Thiên Dạ cũng sẽ xuất thủ đánh lén, bức cho bọn họ động thủ. Đến thời điểm địa long thức tỉnh, ở thần tướng cùng Thiên Dạ trong lúc đó sẽ quan tâm phương nào, không cần nói cũng biết.
  
  	Hướng về trên đi rồi một đoạn, Thiên Dạ chợt phát hiện thân thể trầm trọng không ít. Hắn hơi kinh hãi, phản tra đã thân, phát hiện ở đỉnh núi khủng bố sinh mệnh năng lượng dưới ảnh hưởng, tự thân sinh cơ sức sống đều ở bản năng héo rút, liền như nhỏ yếu thú loại ở gặp phải hung thú thì, sẽ bị dọa đến toàn thân xụi lơ như thế. Thế nhưng ở loại này sinh mệnh năng lượng dưới áp chế, cơ thể đều sẽ từ từ hoại tử. Nếu như không chống đỡ được áp chế, thật sẽ chết người.
  
  	Lại đi lên mấy cấp, áp lực càng thêm rõ ràng, Thiên Dạ không thể không tăng nhanh huyết hạch nhịp đập, mới có thể kích phát thân thể sinh cơ, không ở khí tức chèn ép xuống héo rút. Thiên Dạ tâm trạng có chút ngơ ngác, lúc này mới đăng mười mấy cấp mà thôi, luận độ cao vẻn vẹn mấy mét. Này nếu như tiếp cận đỉnh núi, áp lực lại nên đại tới trình độ nào?
  
  	Bất quá Vệ lão đám người đã đi ra rừng rậm, đi tới tuyệt phong chân núi. Hiện đang muốn lui về phía sau, đã là không thể. Thiên Dạ cắn răng, kế tục leo về phía trước.
  
  	"Là hắn! Hắn ở nơi đó!" Carol nhãn lực tốt nhất, liếc mắt liền thấy Thiên Dạ. Giờ khắc này Thiên Dạ chính đang tuyệt phong trên leo về phía trước, cách xa mặt đất bất quá mấy chục mét.
  
  	Khoảng cách này, đối với thần tướng mà nói thực là đưa tay là có thể chạm tới, Carol một roi vung ra, điện hoả táng xà, liền hướng Thiên Dạ vọt tới. Đang ở lưng chừng núi, Thiên Dạ không thể tránh khỏi, duy nhất đường sống chính là chủ động nhảy xuống, tự mình đưa đến Carol trước mặt.
  
  	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy mấy đạo điện xà bay vụt mà đến, cũng là cả kinh. Bất quá hắn cắn răng một cái, lấy ra đông nhạc, chuẩn bị gắng đón đỡ Carol một đòn. Carol đã sớm ở cùng nham tinh cự ngạc cuộc chiến bên trong bị thương, thực lực giảm mạnh, gắng đón đỡ cũng không phải là không có cơ hội.
  
  	Điện xà bay đến trên đường, bỗng nhiên một trận vặn vẹo, lập tức lấy quỷ dị quỹ tích bay về phía bốn phương tám hướng, oanh bắn tới tuyệt phong trên núi. Nhưng quỷ dị chính là, có một cái điện xà rõ ràng bắn ở Thiên Dạ dưới chân, nổ thành núi đá bính nát tan, thế nhưng bụi mù qua đi, Thiên Dạ chân xuống núi đạo như trước là khỏe mạnh, căn bản không có tổn hại.
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, lập tức muốn từ bản thân chạy ngọn núi cùng đăng lên bậc cấp thì, trước sau hai lần cảm giác được không gian biến động, xem ra tự leo lên ngọn núi bắt đầu, song phương liền không phải thân ở cùng một không gian. Một nhớ tới này, hắn nhất thời tâm trạng bỗng an tĩnh, tăng nhanh bước chân, bắt đầu leo núi.
  
  	Công kích thất thủ, Carol cũng là cảm thấy bất ngờ, lập tức thẹn quá thành giận, quát lên: "Ta liền không tin, còn không làm gì được ngươi tên tiểu bối này!"
  
  	Nàng lôi tiên trên điện hỏa hội tụ, từ tiên sao kéo dài mười mét, uy thế kinh người.
  
  	Vệ lão bỗng nhiên nói: "Chờ đã, nơi này không gian khác thường. Chúng ta cùng hắn trên thực tế không phải nằm ở đồng nhất cái không gian, hoặc là có một tầng sai biệt. Không muốn lãng phí nguyên lực, nếu như bất hòa hắn thân ở đồng nhất lớp không gian, như thế nào đi nữa công kích cũng đánh không tới hắn."
  
  	"Không ở cùng một không gian?" Carol ngẩn ra. Không gian cấp bậc vĩ tích, trên thực tế đã vượt qua thần tướng cấp bậc. Tuy rằng Carol thân là thần tướng, nhưng là trung lập nơi dù sao cằn cỗi hoang vu, cùng truyền thừa lâu đời đế quốc không thể giống nhau. Là lấy nàng cũng biết không nhiều, ở phương diện này ánh mắt kém xa Vệ lão.
  
  	"Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào tùy ý hắn đi tới?"
  
  	Vệ lão híp mắt, nhìn không ngừng leo về phía trước Thiên Dạ, nói: "Chúng ta cũng tới đi. Chỉ muốn đuổi tới hắn, dĩ nhiên là có thể đem hắn bắt."
  
  	"Vậy còn chờ gì? !" Carol nghiến răng nghiến lợi, đã là vội vã không nhịn nổi. Bất quá như thế nào đi nữa cấp thiết, từng trải qua lòng đất không gian quỷ dị sau, nàng cũng không dám tự ý hành động, mọi chuyện muốn nghe Vệ lão chỉ lệnh. Nơi này hung hiểm thực là tột đỉnh, nếu như không có Vệ lão, căn bản không dùng tới địa long ra tay, vẻn vẹn là đầu kia nham tinh cự ngạc liền có thể muốn tính mạng của nàng.
  
  	Vệ lão nhìn chăm chú Thiên Dạ bóng người, mãi đến tận hắn vòng qua ngọn núi, biến mất ở mặt khác, mới nói: "Chúng ta có thể đi tới."
  
  	Carol cố nén truy hỏi dục vọng, tuỳ tùng Vệ lão leo lên ngọn núi. Trước sau hai lần không gian biến ảo, nhất thời làm nàng hơi thay đổi sắc mặt, hung hăng không lại, được thay thế bởi nghiêm nghị. Nếu như toà này tuyệt phong trên thủ đoạn cũng là người làm, cái kia bố trí nơi đây người một thân thần thông có thể nói kinh thiên động địa, động động thủ chỉ liền có thể bóp chết nàng.
  
  	Dọc theo bậc thang đi mấy bước, Vệ lão mở miệng giải thích nghi hoặc: "Quả như lão phu sở liệu, ngọn núi này bố trí thủ đoạn bán là thiên thành, bán là người làm, huyền diệu nơi thực là Quỷ Phủ thần công. Chúng ta giờ khắc này cùng Thiên Dạ vẫn là không ở đồng nhất lớp không gian, cũng tức là nói, liền coi như chúng ta cùng hắn gặp thoáng qua, cũng căn bản không có chỗ xuống tay."
  
  	Carol ngạc nhiên, "Vậy làm sao bây giờ?"
  
  	Vệ lão cười nhạt, nói: "Đường này hung hiểm, ở chỗ có tiến vào không lùi. Một khi lui về phía sau, liền có thể gặp phải tầng tầng không gian, số may còn có thể đi được đi ra, vận may không tốt liền có thể vĩnh viễn ở vô tận bên trong không gian đi vòng vèo. Cho nên muốn muốn thoát thân, cũng chỉ có hướng lên trên."
  
  	"Nhưng là mặt trên có cái gì?" Carol nhìn đỉnh núi, trong mắt có vẻ sốt sắng. Giờ khắc này nàng leo lên cầu thang, cũng cảm giác được đỉnh núi kinh khủng kia cực điểm hơi thở sự sống.
  
  	"Đương nhiên là địa long."
  
  	" địa long? ! Quá đi chịu chết sao?" Carol kinh hãi. Nàng này đến chỉ là muốn truy sát Thiên Dạ, đồng thời nhìn có thể hay không bắt một giọt địa long máu. Lại làm sao ngông cuồng, nàng cũng sẽ không coi chính mình có thể khiêu chiến địa long. Loại này cấp bậc hư không cự thú, tiếp cận chính là chết.
  
  	"Đương nhiên sẽ không chịu chết. Hoặc là nguyên bản là chịu chết, trải qua vị kia bố trí sau khi, tử cục cũng biến thành sinh địa. Chúng ta có thể đến đỉnh núi, tự mới có lợi." Nói tới chỗ này, Vệ lão cười ha ha, "Lão phu chuyến này, không phải là vì chịu chết mà đến."
  
  	"Đến tột cùng có ích lợi gì? Ngươi nếu là không nói, vậy ta nhưng là không đi rồi." Carol rốt cục mất kiên trì.
  
  	"Chỗ tốt lớn nhất, với đế quốc bá nghiệp hữu dụng, nhưng cho đối với ngươi liền không còn tác dụng gì nữa, vì lẽ đó có biết hay không, đều không có gì sai biệt. Đến thời điểm nhìn thấy, ngươi tự nhiên rõ ràng. Đương nhiên, nếu như trợ lão phu đạt được như vậy đồ vật, như vậy quân đế quốc bộ đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Đế quốc tuy lớn, trước sau cầu tài như khát, lấy Carol các hạ tu vi, muốn ở đế quốc cấp đất phong hầu, cũng không phải việc khó."
  
  	Cấp đất phong hầu bốn chữ này, nhất thời để Carol tâm động không ngừng. Bất quá nàng nhưng có lo lắng, nói: "Đã như thế, chẳng phải là muốn nghe đế quốc điều khiển? Ta hiện tại ở sương Lôi Thần miếu trải qua tự do tự tại, cần gì phải được ràng buộc?"