Đây là quy mô lớn lay động, không chỉ là gian phòng, toàn bộ khách sạn, thậm chí lâm cảng thành đều đang kịch liệt lay động. Gian phòng trên vách tường đùng đùng đùng đùng không ngừng xuất hiện vết rạn nứt, trên trần nhà cũng có tro bụi nhào nhào mà rơi.
  
  	Thiên Dạ nhào tới phía trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn tới, ở tầm nhìn phần cuối, lâm cảng thành trong khu ổ chuột, đã bắt đầu có lều ốc sụp đổ. Loại này từ thợ khéo đến kết cấu đều hết sức thô ráp đơn sơ lều ốc, căn bản chống đỡ không được đại địa lay động uy lực.
  
  	"Địa chấn?"
  
  	Đinh Sĩ Hằng nhưng nơi biến không sợ hãi, lắc đầu nói: "Không phải địa chấn, chỉ là địa long trở mình mà thôi, lập tức liền quá khứ."
  
  	Quả nhiên, đại địa lay động bất quá kéo dài mấy phút, liền dần dần dừng lại. Ngay cả như vậy, toàn bộ lâm cảng trong thành sụp đổ cùng phòng ốc tổn hại cũng không phải số ít, bất quá phần lớn đều tập trung ở khu dân nghèo.
  
  	Kỳ thực lâm cảng thành toàn thể đều là vô cùng đơn sơ, nếu như không phải sáng tỏ đánh dấu đi ra, Thiên Dạ cũng khó có thể nhận biết ở đâu là khu dân nghèo, ở đâu là bình thường nội thành. Chỉ có phủ thành chủ vị trí quý tộc khu, mới hơi lớn thành thị nên có dáng vẻ. Bất quá địa chấn đồng thời, liền rõ ràng phân đi ra, sụp đổ phòng ốc đại thể ở khu dân nghèo, nội thành hiếm có phát sinh.
  
  	Đại địa chấn chiến qua đi, mọi người tức khắc liền bắt đầu bận túi bụi. Có ở thanh lý phế tích, có ở thu về vật liệu, còn có người ở cứu trị người bệnh, tất cả ngay ngắn rõ ràng, một mảnh rối ren bên trong lại có trật tự, hiển nhiên tình huống tương tự đã phát sinh nhiều lần, liền ngay cả tầng thấp nhất người cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, đồng thời biết ứng đối ra sao.
  
  	Những kia lều ốc cực kỳ đơn sơ, cơ vốn là mấy cây cây cột cùng một cái đỉnh giá, nóc nhà cùng vách tường đều là bạc tấm ván gỗ chế thành, sụp cũng không lớn bao nhiêu tổn thất. Cho dù bị chôn ở phế tích bên trong, cũng rất dễ dàng liền được cứu viện đi ra. Như vậy lều ốc, dùng không được một ngày, liền lại có thể đắp kín.
  
  	Mà Thiên Dạ vị trí toà này khách sạn, cùng với chu vi một ít rõ ràng thực sự tốt hơn nhiều trạch viện, đại thể có sắt thép kết cấu chống đỡ lấy, ở như vậy đại địa lay động bên trong đại thể chỉ là sản sinh một chút nghiêng, một cái cấp ba cấp bốn tu vi người là có thể đem kết cấu bằng thép đỡ thẳng, một lần nữa chỉnh cố . Còn vách tường cùng trần nhà tu sửa, vậy thì là rất chuyện đơn giản, người bình thường liền có thể hoàn thành. Ngoài ra, bởi gia cụ cũng đều là đơn giản nhất kiểu dáng, chính là tổn hại cũng không tổn thất gì.
  
  	Lay động sau khi đi qua, rất nhanh sẽ có thị giả vang lên cửa phòng. Hắn cũng không có đi vào, mà là ở ngoài cửa nói: "Các vị khách nhân, xin mời không nên kinh hoảng. Chẳng mấy chốc sẽ có người tu bổ ngài gian phòng tổn hại, cơm tối trước, tất cả sẽ trở về hình dáng ban đầu."
  
  	Nói xong lời nói này, thị giả lại khi đến một cái phòng, lần lượt từng cái thông báo trụ khách.
  
  	Giờ khắc này đại địa còn ở hơi lay động, Thiên Dạ bén nhạy phát hiện, ở bộ phận lộ ra với ở ngoài nê trên đất, mặt đất như là sóng nước tạo nên từng cơn sóng gợn. Tuy rằng khó mà nhận ra, nhưng rõ ràng không phải địa chấn nên có dáng vẻ.
  
  	"Địa long? Đó là cái gì?" Đối với cái này có thể gây nên toàn bộ thành thị rung động tồn tại, Thiên Dạ cùng với nói là có hứng thú, chẳng bằng nói là giới sợ.
  
  	Này ở lâm cảng thành hiển nhiên không phải bí mật gì, Đinh Sĩ Hằng không chút do dự mà trả lời: "Đó là trong truyền thuyết ẩn giấu ở đại địa nơi sâu xa to lớn sinh vật. Cũng có nói là hư không cự thú, bất quá ai cũng không có thật sự gặp. Mỗi một quãng thời gian, nó sẽ vươn mình hoặc là táo động, hiện vào lần này bất quá là nhẹ nhàng vươn mình, nếu như là mỗi cách mấy năm một lần táo động, sẽ kéo dài mấy ngày thời gian, khi đó hơn một nửa cái lâm cảng thành đều sẽ sụp đổ."
  
  	Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng rồi thành phố này kiến trúc vì sao kì lạ như vậy, chính là để cho tiện trùng kiến mà thiết kế. Mà đầu nguồn hiển nhiên chính là con này địa long vươn mình cùng táo động. Chỉnh tòa thành thị bên trong, xem ra chỉ có phủ thành chủ cùng quý tộc khu mới là vĩnh cửu kiến trúc. Cái khác kiến trúc, dù cho là sử dụng kết cấu bằng thép dàn giáo, cũng khó mà chống đỡ được mấy năm một lần táo động.
  
  	Thiên Dạ hai mắt nổi lên màu xanh lam, lại nhìn phía phủ thành chủ phương hướng. Ở chân thực tầm nhìn bên trong, chỉnh người quý tộc khu kiến trúc trên đều hiện ra nhàn nhạt nguyên lực hào quang, bị từ trường phòng hộ bảo vệ. Phủ thành chủ ánh sáng càng là mãnh liệt, có một tầng màng ánh sáng bao phủ toàn bộ phủ đệ, lại xây dựng nguyên lực vòng bảo vệ. Chính là ở đế quốc, ngón này bút cũng không tính là nhỏ.
  
  	Nhìn thấy những này, Thiên Dạ đối với lâm cảng thành chủ thực lực có một lần nữa nhận thức. Ở trung lập nơi, cũng không đủ thực lực, có thể bảo vệ không được khổng lồ như vậy của cải.
  
  	Lúc này trong thành rất nhiều người vọt tới trên đường phố, hội tụ thành đạo đạo nhân lưu, vội vội vàng vàng cản hướng ngoài thành.
  
  	"Bọn họ đi làm gì?"
  
  	Đinh Sĩ Hằng nói: "Đều là đi săn đi. Mỗi khi địa long vươn mình thì, đều sẽ có một ít đặc biệt sinh vật từ sâu dưới lòng đất bị khu chạy tới. Nói thí dụ như hồng ngư cùng đâm thử, chỉ có vào lúc này mới có thể bắt được."
  
  	Hồng ngư cùng đâm thử là lâm cảng thành đặc sản, không riêng mùi vị tuyệt hảo, hơn nữa ăn nhiều vẫn có thể tăng cường đối với nguyên lực nhận biết, do đó thoáng tăng cao tốc độ tu luyện, bởi vậy đại được hoan nghênh. Đồng thời đối với ma duệ mà nói, chúng nó mỹ vị hầu như không thể chống cự, là buôn lậu mậu dịch trọng yếu hàng hóa.
  
  	Ngoài ra, khi  địa long táo động thì, còn có thể có lòng đất nơi càng sâu quý hiếm đặc chủng bị xua đuổi đến thiển tầng lòng đất, cái này cũng là đi săn chúng nó duy nhất cơ hội. Lúc này Thiên Dạ liền rõ ràng vì sao mấy năm liền muốn trùng kiến một lần quê hương, còn có nhiều người như vậy muốn ở lâm cảng thành định cư.
  
  	Thiên Dạ lại hỏi lâm cảng thành chủ muốn thế lực phân bố, được toàn bộ tin tức cần sau, liền để Đinh Sĩ Hằng rời đi.
  
  	Đinh Sĩ Hằng không hổ là lâm cảng thành địa đầu xà, sáng ngày thứ hai liền lại đi tới khách sạn. Vừa vào gian phòng, hắn kiêu căng liền toàn bộ biến mất, cung cung kính kính đứng ở Thiên Dạ trước mặt, mắt nhìn thẳng, đối với bên cạnh Dạ Đồng cùng Chu Cơ làm như không thấy.
  
  	Hắn mang đến tin tức lại làm cho Thiên Dạ hai hàng lông mày nhíu chặt, nói: "Ngươi là nói, quả thật có cái phù hợp đặc thù lão người đi tới lâm cảng thành, nhưng ở gặp Tiết gia người sau khi, ngày thứ hai liền biến mất rồi?"
  
  	"Vâng, tiểu nhân phát động thủ trên hết thảy gút, cũng không tìm tới tung tích của hắn. Có tin tức suy đoán" Đinh Sĩ Hằng lén lút nhìn Thiên Dạ vẻ mặt. Dù sao đối với hắn mà nói, Tiết gia có thể nói quái vật khổng lồ, dính đến những đại gia tộc này, dù cho là lại chuyện đơn giản đều sẽ trở nên vô cùng phức tạp.
  
  	"Nói đi."
  
  	"Có người nói ở ngày ấy, Tiết gia vệ đội khác thường thường điều động. Vì lẽ đó có người suy đoán, khả năng là Tiết gia đem Thôi lão cho mang đi."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày khẽ nhếch, nói: "Tin tức này, có hay không tìm Tiết gia người nghiệm chứng quá?"
  
  	Đinh Sĩ Hằng cẩn thận nói: "Cái này đại nhân, lấy tiểu nhân địa vị, nhiều nhất chỉ có thể tiếp xúc được Tiết gia trung hạ tầng người. Bọn họ đối với này không biết gì cả, hết thảy có thể là Tiết gia cùng việc này không quan hệ, khác một khả năng nhưng là việc này ở Tiết gia cũng là cơ mật, người biết không nhiều. Nếu như là sau một khả năng, cái kia tiểu nhân thực cũng không thể ra sức."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Được, ta biết rồi. Ngươi đem Tiết gia vị trí nói cho ta, mặt khác nếu như khả năng, tốt nhất làm một phần Tiết phủ địa đồ cho ta."
  
  	Đinh Sĩ Hằng đứng lên nói: "Tiểu nhân này liền đi làm."
  
  	Lúc chạng vạng, Đinh Sĩ Hằng đã đem tiết trạch địa đồ đưa tới. Không thể không nói, cái này địa đầu xà làm việc vẫn là tương đối già giặn.
  
  	Có vị trí cùng địa đồ, chuẩn bị công tác đã đầy đủ. Trời tối người yên thời điểm, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng liền rời đi khách sạn, biến mất ở trong màn đêm.
  
  	Tiết trạch tự nhiên xây ở quý tộc khu, bất quá quy mô cũng không hề lớn, chỉ là trước sau ba tiến tới đã. Cái gọi là không hề lớn, chỉ là cùng những thành thị khác so với, ở lâm cảng trong thành nhưng là trăm phần trăm không hơn không kém biệt thự. Ở quý tộc khu, mỗi toà kiến trúc đều muốn phân phối có thể đối kháng địa long táo động nguyên lực hàng ngũ, dù cho là vì mặt mũi, cũng không thể để cho trạch viện xuất hiện tổn hại. Vì lẽ đó tòa nhà lớn hơn, nguyên lực hàng ngũ tiêu hao sẽ trở nên vô cùng khủng bố.
  
  	Trước đó, Thiên Dạ liền dò nghe toà này tiết trong nhà ở lại chính là Tiết gia một cái bàng chi, đồng thời có bổn gia phái trú nhân thủ trợ giúp. Tiết gia ở trong thành ngoài thành có không ít sản nghiệp, đều quy do nơi này quản hạt.
  
  	Thiên Dạ đứng ở cách đó không xa, đánh giá này tòa trạch viện.
  
  	Tiết trạch tường cao môn khoát, rất có đế quốc thế gia kiến trúc phong độ, chính là quy mô trên không kịp chân chính thế gia một phần mười, cùng Triệu phiệt loại kia hình cùng gần phân nửa đô thị phủ đệ càng không cách nào đánh đồng với nhau.
  
  	"Vào xem một chút đi." Thiên Dạ bắt chuyện Dạ Đồng, nhảy lên một cái, rơi vào tường viện trên.
  
  	Thông qua Đinh Sĩ Hằng, Thiên Dạ biết giờ khắc này tiết trong nhà sức chiến đấu người mạnh nhất chính là bàng chi gia chủ Tiết Hải Dương. Làm mười ba cấp chiến tướng, bảo vệ Tiết gia ở lâm cảng thành lợi ích thừa sức.
  
  	Giờ khắc này đêm đã khuya, trạch viện đại đa số địa phương đèn đuốc tắt, có vài tên thủ vệ ở qua lại tuần tra, đồng thời còn bố trí hai tên trạm gác ngầm. Loại này thủ vệ xem như là tuy thưa nhưng khó lọt, đại đa số lòng mang không quy lính đánh thuê người mạo hiểm đều không chê vào đâu được. Bất quá này đương nhiên không làm gì được Thiên Dạ, hắn nhảy lên một cái, vô thanh vô tức từ một đội thủ vệ đỉnh đầu xẹt qua, tiến vào sân sau.
  
  	Dạ Đồng cũng ở Thiên Dạ bên người hạ xuống, nhìn lướt qua sân sau, liền hướng chủ trạch chính thất chỉ chỉ.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, đi tới trước cửa phòng, trong tay hồng quang lóe lên, hấp đao máu liền đem nội bộ đóng cửa chặt đứt, chỉ phát sinh cực kỳ thanh âm rất nhỏ. Bất quá điểm ấy âm thanh đã thức tỉnh trong phòng người, quát lên: "Là ai?"
  
  	Thiên Dạ đẩy cửa phòng ra, Dạ Đồng thì lại tựa như tia chớp vọt vào bên trong phòng, đem hấp đao máu đặt ở trên giường nam nhân trên cổ.
  
  	Trên giường nam nhân lớn chừng có hơn bốn mươi tuổi, vừa đẩy lên nửa người, liền cứng lại ở đó. Hấp đao máu cực kỳ sắc bén, còn chưa thực sự tiếp xúc, ngay khi hắn nơi cổ họng trên da thịt lưu lại một đạo tinh tế huyết tuyến.
  
  	Trên giường còn có một cái khá là yêu diễm nữ nhân, đúng là không bị thức tỉnh, chỉ là trở mình, lộ ra một thân trắng như tuyết đẫy đà da thịt, lại cái gì cũng không mặc.
  
  	Nam nhân đúng là có nơi biến không sợ hãi, trầm giọng nói: "Tại hạ Tiết Hải Dương, chính là Tiết gia chi nhánh chi chủ. Ở Tiết gia nhà cũ bên trong cũng có nhậm chức. Không biết hai vị tìm tới Tiết mỗ, để làm gì?"
  
  	Thiên Dạ tiện tay đóng cửa phòng lại, nói: "Tiết tiên sinh, thực sự là thật định lực, thật là can đảm! Nếu như vậy, vậy ta liền không đi vòng vèo. Ta có cái bằng hữu, tên là Thôi Nguyên Hải, hiện tại hẳn là ở ngài trong tay chứ?"
  
  	Vừa nhắc tới danh tự này, Tiết Hải Dương sắc mặt nhất thời đại biến, trấn định cùng thong dong hoàn toàn bị kinh hãi thay thế, thất thanh nói: "Các ngươi chính là Lang Vương muốn người!"
  
  	"Lang Vương rất là hùng hồn hào phóng. Nếu như không phải hắn, ta cũng không biết đầu của chính mình trị nhiều tiền như vậy." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	Tiết Hải Dương tâm lập tức chìm xuống dưới, nhìn lại một chút đặt ở nơi cổ họng hấp đao máu, trên mặt nổi lên cười khổ, nói: "Hai người các ngươi, hóa ra là Huyết tộc."
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Nàng là, ta không phải. Bất quá cái này cũng không trọng yếu, Tiết tiên sinh, ngươi là dự định kéo dài thời gian sao? Này không có chút ý nghĩa nào."
  
  	Tiết Hải Dương cười khổ nói: "Ta biết, các ngươi liên Lang Vương nhi tử cũng dám giết, lại sao sẽ quan tâm ta như vậy tiểu nhân vật. Thôi Nguyên Hải xác thực tới tìm ta, chuyện này quá lớn, ta đăng báo cho chủ nhà. Chủ nhà trả lời chắc chắn là trước tiên đem người tạm thời giam giữ, chặt chẽ trông giữ."
  
  	"Như vậy người đâu?"
  
  	Tiết Hải Dương trở nên càng thêm bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Bị cướp đi."