Thiếu nữ dung mạo tinh xảo đến chọn không ra một điểm tỳ vết, coi như giống như sứ trắng bình thường trên má có một cái nhàn nhạt hồng nhạt vết đao, cũng không hư hao chút nào nàng thuần sắc mỹ lệ. Nàng một đôi lập loè mắt to bên trong tràn ngập mê man, mờ mịt nhìn chu vi, dường như hoàn toàn không nhìn ra mọi người trong mắt những kia tham lam cùng ác ý.
  
  	Nàng ăn mặc một đôi bình để hài, lộ ra quần ở ngoài hai chân, như ngọc bạch đến chói mắt.
  
  	Nàng quần trắng có vẻ hơi bẩn, quần một bên cũng có khắp nơi tổn hại. Này nguyên bản là rất bình thường hiện tượng, đường dài phi hành, tàu xe vận chuyển, lại là nằm ở này chen chúc dơ bẩn buôn lậu thuyền hàng, cái nào có thể không bị làm bẩn. Từ trên thuyền này hạ xuống người, mỗi người quần áo đều là vừa bẩn vừa nát.
  
  	Bất quá này điều tổn hại quần trắng mặc ở trên người nàng, ngay lập tức sẽ không giống nhau, trong gió lay động quần mệ, tựa hồ có thể đem mọi người đáy lòng thâm trầm nhất thú tính đều kích thích ra đến.
  
  	Thiếu nữ một tay nhấc theo cái nho nhỏ giỏ xách, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không nhìn thấy một cái vũ khí, cũng không có bất kỳ giáp bảo vệ. Giờ khắc này nàng, liền như bão táp bừa bãi tàn phá, sấm sét nổ vang trên hoang dã một đóa tiểu Hoa, nhu nhược mà lại trắng xám.
  
  	Trấn nhỏ trên người lẫn nhau giao đệ ánh mắt, trong mắt đều tràn ngập hung ác sát ý cùng cảnh cáo, đại đa số người ở trận này vô hình ánh mắt giao phong bên trong thua trận, không dám đối diện, mà là tiếp tục tham lam nhìn chằm chằm thiếu nữ. Mấy cái hung ác nhất thì lại không ai nhường ai, cuối cùng cùng đi hướng về thiếu nữ, ở trong đám người không chút biến sắc đem những người khác cùng thiếu nữ tách ra.
  
  	Thiếu nữ tựa hồ căn bản không có chú ý tới chu vi nguy hiểm, mở to mơ hồ mắt to, một đường đi vào một đạo hẻm nhỏ vắng vẻ.
  
  	Cùng ở sau lưng nàng vài tên đại hán hỗ liếc mắt một cái, toát ra tâm lĩnh thần hội vẻ mặt, lập tức theo đuôi nàng tiến vào âm u hẻm nhỏ. Đi ở cuối cùng một người quay đầu lại, hung ác hướng về người chung quanh trừng một chút, làm cái cắt yết hầu động tác. Ý của hắn rất rõ ràng, ai dám theo vào đến, liền muốn ai mệnh.
  
  	Trên trấn không nghề nghiệp bọn lưu manh đều ở đầu hẻm dừng bước, bọn họ tính gộp lại cũng không phải cái kia mấy cái hung nhân đối thủ. Bất quá trấn nhỏ quy củ, chỉ cần thiếu nữ không có bị giết chết, như vậy mấy cái đầu lĩnh phát tiết qua sau, liền đến phiên bọn họ.
  
  	Mấy chục người vây quanh ở đầu hẻm, đưa cổ dài đi vào trong nhìn xung quanh. Bất quá trên trấn ngõ nhỏ khúc chiết mà lại u ám, bao quát thiếu nữ ở bên trong, mấy người chuyển cái loan liền đều không nhìn thấy. Bọn họ vừa không cam lòng, lại không dám tiến vào, không thể làm gì khác hơn là vểnh tai lên, nỗ lực bắt giữ tất cả thanh âm khả nghi, đồng thời tự mình ở trong đầu bổ túc đến tiếp sau hình ảnh.
  
  	Ám hạng nơi sâu xa, bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, cho dù trấn nhỏ trên người đã quen các loại tàn khốc, nghe được tiếng hét thảm này thì như trước không kìm lòng được rùng mình. Tiếng kêu thực sự quá mức thê thảm, loại kia tan vỡ tuyệt vọng cùng sợ hãi vô ngần đều đang tiếng kêu bên trong thấu đi ra.
  
  	Khẩn đón lấy, cực kỳ bi thảm kinh ngạc thốt lên cùng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, ở trong tối hạng nơi sâu xa dường như xuất hiện một con trước đây chưa từng thấy hung thú, chính đang điên cuồng săn mồi tất cả vật còn sống.
  
  	Nơi đầu hẻm đám người cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể nghe được liên miên không dứt kêu thảm thiết. Tiếng kêu cuồng loạn, phảng phất bên trong người đang dùng toàn bộ sức sống ở kêu thảm thiết, mà không phải phản kháng hoặc chạy trốn.
  
  	Trấn nhỏ không khí trong nháy mắt đọng lại, tất cả mọi người theo bản năng mà cương lập, không dám động đậy. Tựa hồ hơi hơi phát sinh chút động tĩnh, liền có thể đem cái kia đáng sợ ác ma dẫn tới bên cạnh mình.
  
  	Ám ngõ hẻm trong kêu thảm thiết kéo dài ròng rã nửa giờ, trên trấn người cũng là đứng nửa giờ.
  
  	Rốt cục, chịu khổ giả sức sống đến phần cuối, tiếng kêu thảm thiết dần dần nhỏ xuống. Nhưng là đầu hẻm mấy chục người đều nín hơi đứng, không dám động đậy.
  
  	Ở trấn nhỏ một đầu khác, quần trắng thiếu nữ chậm rãi đi ra, hướng đi mênh mông hoang dã. Nàng quần trắng trên che kín vết máu, hồng cùng bạch đan dệt rất là dễ thấy, mười ngón trên đầu ngón tay cũng đang không ngừng mà chảy xuống máu tươi. Nhưng là ánh mắt của nàng như trước mê man, tựa hồ không biết mình làm cái gì.
  
  	Giờ khắc này trấn nhỏ một đầu khác, chỉ ngồi một cái đã có tuổi lão phụ nhân, thẫn thờ mà nhìn thiếu nữ, nhìn trấn nhỏ, nhìn tất cả.
  
  	Khi thiếu nữ đi xa thì, lão phụ nhân bỗng nhiên dùng sức dụi dụi con mắt. Nàng tựa hồ thấy thiếu nữ bóng người có chút mơ hồ. Lại nhìn kỹ thì, chỉ thấy nàng đi xa bóng người quần trắng phiêu phiêu, da thịt bạch khiến người ta chói mắt, mà vết máu thì lại toàn bộ biến mất, phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện.
  
  	Trấn nhỏ bên trong, lại quá rất lâu, cương đứng ở đầu hẻm những nhân tài này có chút dũng khí, chậm rãi đi vào ám hạng. Quẹo góc giác, đi ở trước nhất mấy người đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất, bắt đầu liều mạng nôn mửa.
  
  	Ám hạng nơi sâu xa, nghiễm nhiên đã là một thế giới khác, khắp nơi là thịt nát, huyết cùng mảnh xương, căn bản không nhìn thấy người, cũng không tìm được một đoạn hoàn chỉnh tứ chi.
  
  	Dù cho trấn nhỏ trên người đã thấy có thêm máu tanh tình cảnh, tuy nhiên chưa từng có trải qua trùng kích như thế. Tình cảnh này, so với huyết yến còn tàn khốc hơn.
  
  	Còn người sống không khỏi vui mừng, cũng còn tốt bọn họ không đủ mạnh, không thể phân chén thứ nhất canh, nếu không thì, này máu tanh bên trong thế giới cũng sẽ có bọn họ xây dựng bộ phận.
  
  	Giờ khắc này ở bắc lục, ở một khối dựa núi nhìn ra biển nơi, đã dựng lên một toà nho nhỏ thôn xóm. Anh Linh Điện đứng ở thôn xóm cách đó không xa, mười mấy cái Cao Hồ người đang từ phi thuyền bên trong chuyển ra từng cái từng cái hàng hòm, vận đến thôn bờ. Ở nơi đó, khác có một ít Cao Hồ người mở ra hàng hòm, đem bên trong máy móc linh kiện lấy ra, lắp ráp được không cùng xe cộ cùng máy móc.
  
  	Làm tấm chắn thiên nhiên sơn mạch ngay khi hơn mười km ở ngoài, một đạo suối nước từ trên núi tuyết chậm rãi chảy xuống, đến chân núi nơi đã hội tụ thành sông nhỏ, lưu kinh thôn bên. Phương xa trên sườn núi, có thể nhìn thấy một ít Cao Hồ người chính đang nham thạch khảo sát khoáng sản.
  
  	Ở thôn một bên một ngọn núi nhỏ trên đỉnh ngọn núi, Thanh Nguyệt đứng ở Thiên Dạ bên người, trong tay cầm vừa hội thật địa đồ, đang cùng Thiên Dạ giải thích đón lấy quy hoạch.
  
  	"Con sông này lưu lượng cũng không phải rất dồi dào, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ mười vạn người phát triển. Mặt khác, chờ chúng ta khoáng tràng, dã luyện tràng cùng máy móc, quân công trường đều mở sau khi thức dậy, thủy thì càng không đủ dùng. Vì lẽ đó tương lai nhất định phải hướng biển một bên kéo dài, nơi đó có một con sông lớn, có thể lại kiến một cái thành phố lớn. Mà hiện tại, vì phát triển xưởng thuận tiện, làng nhất định phải để ở chỗ này."
  
  	Nàng chỉ vào phương xa quần sơn, còn nói: "Nơi đó có thể nhất định sẽ có hắc tinh cùng quặng sắt, như vậy chúng ta sắt thép cung cấp là không cần phải lo lắng. Có phải là có cái khác quý hiếm khoáng sản, còn cần thăm dò thêm nữa. Bất quá trên đỉnh ngọn núi hư không nguyên lực như vậy nồng nặc, nói vậy sẽ có không ít mỏ quặng tồn tại. Bất quá đó là bước kế tiếp nội dung."
  
  	"Xưởng kiến thiết trình tự, tự nhiên là dã luyện, máy móc, cuối cùng là quân công lắp ráp. Ý nghĩ của ta là, then chốt linh kiện toàn bộ ở ngoài mua, thậm chí toàn bộ nỗ pháo chủ thể cũng có thể ở ngoài mua, chúng ta nơi này chế tạo chính là chẳng nhiều chút cần kỹ thuật, nhưng bản thân rất cồng kềnh ky kiện cùng kết cấu kiện. Như vậy có thể trong thời gian ngắn nhất để Anh Linh Điện hình thành sức chiến đấu."
  
  	Thanh Nguyệt trong tay đã là một phần rất hoàn thiện quy hoạch đồ, không riêng mỗi cái xưởng to nhỏ vị trí đều có sắp xếp đánh dấu, bố cục cũng rõ ràng tiến hành rồi tối ưu hóa. Như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong liền có thể lấy ra như vậy một phần quy hoạch đồ, nàng hiển nhiên bỏ ra rất nhiều tâm huyết, đến nay còn có chút xanh lên vành mắt chính là chứng minh.
  
  	"Được, cứ làm như thế." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Thanh Nguyệt thở dài một cái, cả người đều ung dung hạ xuống. Thiên Dạ đáp ứng cũng không chỉ là trước mắt quy hoạch, còn có nàng giấu diếm một điểm nho nhỏ tư tâm xa kỳ quy hoạch. Khối này lãnh địa lại hướng biển một bên kéo dài, cái kia cắt cho Cao Hồ người chính là một mảnh tài nguyên phong phú, diện tích lãnh thổ bao la thổ địa. Bắc lục có rất nhiều màu mỡ thổ địa, dùng cho canh tác đủ có thể nuôi sống mấy trăm ngàn nhân khẩu.
  
  	Có khối này thổ địa, Cao Hồ người thì có đời đời sinh sôi sinh lợi tổ.
  
  	Lúc này Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, lúc ẩn lúc hiện có chút tâm huyết dâng trào, nhất thời nhíu mày.
  
  	"Ngươi làm sao?" Thanh Nguyệt thân thiết hỏi.
  
  	"Không cái gì, cảm giác thấy hơi không tốt." Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn phía chân trời xa xôi. Ở phương xa, tựa hồ có chuyện gì đó không hay chính đang phát sinh, vừa giống như nguy hiểm đang chầm chậm tiếp cận.
  
  	Thanh Nguyệt tức khắc nói: "Cần ta triệu tập càng nhiều tộc nhân sao?"
  
  	"Không, tạm thời trước tiên nhiều như vậy. Để người của ngươi mau mau khuân đồ, ta muốn rời khỏi một chuyến."
  
  	Thanh Nguyệt muốn cùng Thiên Dạ đi, nhưng thấy Thiên Dạ không có làm cho nàng tuỳ tùng ý tứ, cũng là thông minh không đề cập tới yêu cầu, để sách hòm tộc nhân thả tay xuống làm việc làm, đồng thời đến Anh Linh Điện bên trong chuyển hàng.
  
  	Mười mấy tên Cao Hồ người dùng khoảng chừng một canh giờ, mới đem hết thảy hàng hòm toàn bộ chuyển xuống. Lần này chọn mua số lượng thực sự không ít.
  
  	Mãi đến tận lúc chạng vạng, Anh Linh Điện mới thanh lý xong xuôi, Thiên Dạ đứng lên địa long đỉnh đầu, điều động chiến hạm khổng lồ chậm rãi lên không, năm tấm động lực phàm một giương ra, bay về phía mênh mông Đông Hải.
  
  	Thiên Dạ trước tiên muốn đi xem Dạ Đồng, muốn xác định trong lòng cảm giác bất an có hay không đến từ chính nàng. Lần đi lộ trình xa xôi, cho dù Anh Linh Điện thêm xếp vào động lực phàm, nhưng là chỉ là năm tấm động lực phàm cung cấp động lực, cùng địa long trái tim so với thực sự là quá nhỏ, cũng bất quá đem Anh Linh Điện tốc độ tăng lên mười phần trăm mà thôi.
  
  	Tuy rằng trong lòng sốt ruột, thế nhưng xuyên qua Đông Hải đường bộ là đường tắt, vì lẽ đó Thiên Dạ ấn xuống trong lòng bất an, ở Anh Linh Điện bên trong kế tục tu luyện, đem tích trữ nguyên lực từng giọt nhỏ luyện hóa thành ánh nắng ban mai Khải Minh.
  
  	Khoảng thời gian này tới nay, một có thời gian hắn sẽ luyện hóa nguyên lực, dự tính lại có thêm nửa tháng công phu, ánh bình minh nguyên lực sẽ trở lên tầng lầu, ngưng tụ ra thứ tư nguyên lực vòng xoáy.
  
  	Mấy ngày sau trong chớp mắt, Thiên Dạ lại đi tới Dạ Đồng ẩn cư địa phương. Hắn đem Anh Linh Điện lơ lửng ở trên hư không cùng lục khối giao giới, chính mình bay ra địa long hạm, dựa vào mạnh mẽ thân thể xuyên qua hư không bão táp, đi tới Huyết tộc công tước toà hạm rơi tan.
  
  	Già Lý Nam đứng ở hạm ở ngoài, từ lâu chờ đợi Thiên Dạ, nói: "Chủ nhân chỉ có thể cho ngươi ba phút."
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, không khỏi cười khổ, bất quá 3 phút cũng là thật, vẫn là theo Già Lý Nam tiến vào chiến hạm.
  
  	Ở trong chiến hạm ương bên trong đại sảnh, lóng lánh u ám hồng quang, một giọt nhỏ máu châu dường như hoàn mỹ hoàn hảo ru-bi, trôi nổi giữa không trung, chầm chậm lưu động, óng ánh óng ánh như điểm điểm tinh quang.
  
  	Dạ Đồng bồng bềnh như muốn tà giữa đại sảnh, hai tay vẫn ôm trước ngực, hai mắt nhắm nghiền, dường như ngủ say. Giờ khắc này hơi thở của nàng càng cổ lão tang thương, càng có một loại vượt qua thời không cảm giác không thật giác. Nàng phảng phất ở nơi đó, lại phảng phất không ở nơi đó.
  
  	Thiên Dạ trạm ở cửa đại sảnh, yên lặng nhìn nàng, cứ như thế trôi qua hai phút.
  
  	"Còn có một phút."
  
  	Thiên Dạ thở dài, nói: "Ta không có chuyện gì, chỉ là tới thăm ngươi một chút."
  
  	"Đã xem qua."
  
  	Thiên Dạ nhún nhún vai, nói: "Được, vậy ta đi rồi."
  
  	Rời đi phòng khách thời gian, Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu lại, hỏi: "Lần sau đây?"
  
  	Dạ Đồng lặng lẽ, chốc lát mới nói: "3 phút."
  
  	Thiên Dạ nổi lên một vệt ý cười, cũng không ở thêm, xoay người mà đi.