Thiên Dạ quay đầu lại nhìn bị chính mình nguyên lực bảo vệ quái tượng, nhìn lại một chút diện như băng sương Lý Cuồng Lan, lập tức rõ ràng hết thảy đều bị nhìn thấu, giải thích thế nào đi nữa cũng là uổng công.
  
  	Bất quá hắn dù sao vẫn là kinh nghiệm không đủ, vẫn cứ nỗ lực bổ cứu: "Ta không phải ý này, nha, không phải cố ý. Ngươi xem, dù sao ngươi là từ phía trên rơi xuống" cũng không biết càng miêu càng hắc, Lý Cuồng Lan sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.
  
  	Một cái âm thanh lanh lảnh bỗng nhiên nói: "Cái gì từ phía trên rơi xuống?"
  
  	Trong viện lại nhiều một đạo cười tươi rói bóng người, tên kia hầu gái chậm một bước, vẫn là kịp nghe được Thiên Dạ câu nói sau cùng.
  
  	Lý Cuồng Lan không thể kiềm được, sang một tiếng trường kiếm ra khỏi vỏ, nhắm thẳng vào Thiên Dạ yết hầu, quát lên: "Ít nói nhảm! Hôm nay không phải ngươi tử chính là ta hoạt!"
  
  	Tiếng quát chưa dứt, cũng không cho Thiên Dạ giải thích cơ hội, một chiêu kiếm như điện, gạt về Thiên Dạ yết hầu! Chiêu kiếm này nhanh đến mức khó mà tin nổi, quả thực vượt qua Nhân tộc cực hạn, lấy Thiên Dạ tốc độ, cũng chỉ nhìn thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, yết hầu trên chính là mát lạnh!
  
  	"Dĩ nhiên trúng kiếm?" Thiên Dạ ngạc nhiên!
  
  	Đây chính là trí mạng chỗ yếu, lại bị một chiêu kiếm mạt quá, chiêu kiếm này sao nhanh như vậy pháp? Thiên Dạ cảm giác được chiêu kiếm này nhanh là nhanh hơn, sức mạnh nhưng có chút nhẹ nhàng, nhưng là kinh ngạc thời khắc cũng không kịp nghĩ kĩ, lập tức lui về phía sau.
  
  	Một kiếm đứt cổ, nguyên bản hẳn là đắc ý Lý Cuồng Lan giờ khắc này nhưng trợn to hai mắt, so với Thiên Dạ còn kinh ngạc hơn. Mà phía sau hắn hầu gái nhưng là liên tục hai tiếng kinh ngạc thốt lên, nhìn Thiên Dạ ánh mắt hãy cùng nhìn thấy quỷ như thế.
  
  	Nàng đệ một tiếng thét kinh hãi là Lý Cuồng Lan đột nhiên xuất kiếm, tiếng thứ hai kinh ngạc thốt lên nhưng là vì là Thiên Dạ mà phát. Khiếp sợ nguyên nhân nhưng là giống như Lý Cuồng Lan, Thiên Dạ yết hầu trên toàn không có vết thương, liền nói hồng ngân đều không lưu lại.
  
  	Lý Cuồng Lan nguyên bản liền không muốn giết Thiên Dạ, chiêu kiếm này chỉ là muốn ở hắn nơi cổ họng lưu nói tinh tế vết cắt, để Thiên Dạ biết lợi hại mà thôi, là lấy sức mạnh khống chế được vô cùng tốt, vừa vặn đủ để thiết phá mười hai cấp chiến tướng nguyên lực phòng ngự. Thiên Dạ tuy rằng chỉ có cấp mười một, thế nhưng sức chiến đấu không đang bình thường trung tướng bên dưới, chiêu kiếm này lực đạo vốn nên là vừa đúng.
  
  	Nhưng là Lý Cuồng Lan vạn vạn không nghĩ tới, một chiêu kiếm quá hầu, thậm chí ngay cả điểm da giấy đều không có cắt ra!
  
  	Lần này chân thực ra ngoài bất ngờ, nếu là ở quyết chiến sinh tử bên trong, đối với Thiên Dạ thân thể cường hãn trình độ phỏng chừng sai lầm, như vậy chỉ này một lần sai lầm, bị Thiên Dạ bắt được cơ hội lấy thương đổi thương, Lý Cuồng Lan ngay lập tức sẽ muốn rơi vào tuyệt cảnh.
  
  	Hắn xác thực kiếm kỹ siêu cao, nhưng là Lý gia công pháp xưa nay không lấy thân thể mạnh mẽ tăng trưởng.
  
  	Khiếp sợ quá khứ, Lý Cuồng Lan sầm mặt lại, quát lên: "Tốt, giấu đi vẫn đúng là được! Đón thêm ta mấy kiếm thử xem!"
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, lại là một chiêu kiếm quay về Thiên Dạ yết hầu lột bỏ, chiêu kiếm này đã không còn vừa cái kia không thể tưởng tượng nổi tốc độ, biến hóa nhưng tinh thâm không biết bao nhiêu, trên mũi kiếm bám vào nguyên lực cũng thâm hậu hơn, bốc ra một tầng nhàn nhạt ánh xanh. Tuy rằng Lý Cuồng Lan trong tay giờ khắc này chỉ là một cái bình thường nhất trường kiếm, thế nhưng phụ lên băng hàn nguyên lực, liền trở nên sắc bén cực điểm, cắt chém người sói chu ma đều là điều chắc chắn.
  
  	Đệ nhất kiếm cũng là thôi, kiếm thứ hai vẫn là như vậy, Thiên Dạ nhất thời sầm mặt lại, lui về phía sau hai bước, trở tay rút vũ khí ra giá trên đông nhạc, một chiêu kiếm phản gai.
  
  	Thiên Dạ hơi động, Lý Cuồng Lan không chút nghĩ ngợi, đạp bước theo vào, mũi kiếm kế tục chỉ về Thiên Dạ yết hầu. Nhưng là hắn mới bước ra một bước, đột nhiên yết hầu chính là căng thẳng, đông nhạc mũi kiếm không biết tại sao xuất hiện ở hắn nơi cổ họng, hầu như yếu điểm trên da thịt!
  
  	Lý Cuồng Lan này cả kinh không phải chuyện nhỏ, tóc dài nổ lên, vấn tóc sợi tơ nát tan ra vô số mảnh! Hắn cường vận nguyên lực, trong nháy mắt lui về phía sau, thật vất vả mới né qua đông nhạc một đòn.
  
  	Tránh thoát một kiếp, Lý Cuồng Lan sắc mặt nhất thời có chút tái nhợt, thái dương ẩn hiện tinh tế mồ hôi hột.
  
  	Chiêu kiếm này quả thực quỷ thần khó lường, không biết tại sao lại đột nhiên xuất hiện, hầu như không thể chống đỡ. Lấy đông nhạc uy lực, nếu là đốt yết hầu, e sợ toàn bộ cổ đều muốn nổ nát. Hắn giờ khắc này hồi tưởng, vẫn như cũ còn có mấy phần nghĩ mà sợ.
  
  	Thế nhưng Lý Cuồng Lan vẫn không có tỉnh táo lại, đông nhạc liền lại đến. Thiên Dạ phong hầu một chiêu kiếm thất bại, nhân thể run oản, đông nhạc đột ngột bắn lên, bắn về phía Lý Cuồng Lan vai trái. Mũi kiếm chưa đến, Lý Cuồng Lan liền cảm thấy thân thể bỗng nhiên trở nên trầm trọng, vô hình áp lực tầng tầng dâng lên trên.
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt lại biến, chiêu kiếm này uy lực nội hàm, cực kỳ đáng sợ. Dù cho là khối cự nham, nếu là bị mũi kiếm mang tới, đều sẽ trong nháy mắt nổ thành nát tan. Không cần nhìn kỹ, Lý Cuồng Lan liền biết mình hộ thể nguyên lực tuyệt đối không ngăn được đông nhạc một đòn.
  
  	Bất đắc dĩ, Lý Cuồng Lan chỉ được lui nữa, né qua phong mang, sau đó nhanh như tia chớp liền đâm hơn mười kiếm, lúc này mới hòa nhau thượng phong. Hắn sau đó đem tự thân kiếm kỹ phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, mũi kiếm như gió tựa như điện, không ngừng hướng về Thiên Dạ cuồng đâm loạn chém, rốt cục đem Thiên Dạ áp chế lại.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ hai tay cầm kiếm, biểu hiện cực kỳ chăm chú, đông nhạc đông đâm một thoáng, tây chọn một chiêu kiếm, nhìn như lộn xộn, nhưng một mực đem Lý Cuồng Lan thế tiến công toàn bộ ngăn lại, tình cờ phản kích một chiêu kiếm, liền để Lý Cuồng Lan không thể không liền lùi mấy bước.
  
  	Càng tiếp tục đánh, Lý Cuồng Lan trong lòng khiếp sợ liền càng rất : gì. Thiên Dạ xuất kiếm tựa hồ hoàn toàn không có kết cấu, nhưng là mỗi một kiếm đều vừa đúng, nên nhanh thì nhanh, khi (làm) chậm thì chậm, nguyên lực không hề có một chút lãng phí, tức không lộ kẽ hở, cũng không có buông tha bất luận cái nào cơ hội.
  
  	Chiến chốc lát, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nghĩ đến, đây rõ ràng là chiến kỹ sắp sửa đại thành dấu hiệu!
  
  	Hắn chấn động trong lòng, trên tay ngay lập tức sẽ chậm nửa phần, Thiên Dạ sao sẽ bỏ qua cho cơ hội như thế, đông nhạc lập tức đâm thẳng ngực!
  
  	Chiêu kiếm này cũng không nhanh, nhưng là hết sức trầm trọng, dường như cuồn cuộn trọc lưu mang vạn ngàn bùn cát mà tới.
  
  	Lý Cuồng Lan theo bản năng mà vung kiếm đón đỡ, nhưng là hai kiếm còn chưa tiếp cận, trường kiếm trong tay của hắn mũi kiếm liền cọt kẹt vang vọng, chợt bắt đầu vặn vẹo!
  
  	Hắn giật nảy cả mình, trong lúc cấp thiết đã không kịp tránh lui, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ. Nhưng là chỉ có chính diện nghênh tiếp mũi kiếm thời điểm, mới có thể chân chính biết Thiên Dạ kiếm nặng bao nhiêu!
  
  	Mắt thấy Lý Cuồng Lan rơi vào nguy cảnh, hầu gái một tiếng thét kinh hãi, từ bên cạnh nhào trên, hai tay các nắm môt cây đoản kiếm, cắt ngang đông nhạc. Nàng động thủ thì vừa mới hiển lộ ra thực lực chân chính, càng là mười hai cấp cường giả.
  
  	Nàng một đôi đoản kiếm chém ở đông nhạc trên, càng phản bắn trở về, suýt chút nữa tuột tay bay ra. Hầu gái sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, mất hết màu máu. Mà đông nhạc được này một đòn, không ngã phản lên, mũi kiếm loé lên một cái, bỗng nhiên xuất hiện ở thị nữ kia bên gáy, ở trên mặt nàng nhẹ nhàng vỗ một cái, lúc này mới thu hồi.
  
  	Chiêu kiếm này do rất nặng hóa thành chí nhu, chuyển ngoặt hoàn toàn không có rìu đục vết tích, làm như vốn nên như vậy.
  
  	Hầu gái nhất thời ngốc tại chỗ, một lát sau mới phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên lên tiếng khóc lớn. Nàng khóc đến vang dội, nhưng là hai chân đóng ở trên mặt đất, không dám nhúc nhích chút nào, hiển nhiên là bị dọa đến thảm.
  
  	Bất quá bị nàng một ngăn trở, Thiên Dạ cái kia một chiêu kiếm cũng là tay trắng trở về. Nếu cơ hội tốt đã mất, Thiên Dạ đơn giản lui về phía sau, đông nhạc mũi kiếm chỉ, lẳng lặng chờ một vòng mới thế tiến công.
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hốt cắn răng một cái, trường kiếm trong tay đột nhiên hóa thành điện quang, tái hiện cái kia không thể tưởng tượng nổi khoái kiếm.
  
  	Nhưng lần này Thiên Dạ có phòng bị, đông nhạc thụ ở trước người, tương lai tập điện quang hết mức đỡ. Lý Cuồng Lan cắn răng điên cuồng tấn công, ánh kiếm ào ào không dứt, đem Thiên Dạ thủ ngự vòng tròn ép tới không xuất thân một bên 1 mét. Nhưng dù là cuối cùng này phòng ngự, nhưng dù như thế nào đều không công phá được.
  
  	Đang lúc này, một tia hình như có còn không nguyên lực lặng yên xuất hiện, như châm giống như hướng về Thiên Dạ sau não đâm tới. Cách nhau vẫn còn xa, nguyên lực phong mang tâm ý đã như châm nhọn, đâm vào Thiên Dạ sau não mơ hồ làm đau.
  
  	Này sợi nguyên lực cho Thiên Dạ cảm giác không thể quen thuộc hơn được, chính là trước muộn quấy nhiễu cho hắn không được an bình thần bí nguyên lực. Hiện tại người kia núp trong bóng tối, lại đang len lén ra tay. Mặc dù coi như ác ý không phải rất rõ ràng, nhưng là cử chỉ này thật là làm người căm ghét, để Thiên Dạ không nhịn được muốn cho hắn mạnh mẽ đến cái giáo huấn.
  
  	Từng có cùng này nguyên lực đấu hơn nửa đêm trải qua, Thiên Dạ đối với nó tính chất đã rõ như lòng bàn tay, biết nó sắc bén có thừa, cứng cỏi không đủ. Liền lập tức chỉ làm không biết, tùy ý cái kia sợi nguyên lực đâm tới sau não nơi.
  
  	Ngay khi nó sắp sửa đâm vào Thiên Dạ da thịt thời điểm, Thiên Dạ bỗng nhiên đầu ngửa về đằng sau, càng là một cái đầu chuy, miễn cưỡng dùng sau não vị trí đem cái kia sắc bén như châm nguyên lực đập nát!
  
  	Sân truyền ra ngoài đến rên lên một tiếng, âm thanh tuy rằng khinh, nhưng là ở đây ba người đều là cường giả, liền ngay cả cái kia tiểu hầu gái cũng có mười hai cấp, đều nghe được rõ ràng, lập tức biết có người đánh lén, không những không có đắc thủ, trái lại ở Thiên Dạ trên tay ăn cái thiệt ngầm.
  
  	Nghe được cái thanh âm kia sau, Lý Cuồng Lan sắc mặt lập tức thay đổi. Hắn bỗng nhiên lui về phía sau, lên giọng, cả giận nói: "Muốn ngươi nhiều chuyện!"
  
  	Tường viện truyền ra ngoài tiến vào một cái phiêu phập phù đột nhiên âm thanh, không nhận rõ phương vị, thậm chí không biện nam nữ: "Ta vốn là chỉ muốn nhìn một chút ngươi dài ra bản lãnh gì. Nhưng là không nghĩ tới người nào đó khí thế hùng hổ mà đến, nhưng đánh cho khó nhìn như vậy, Lý gia mặt quả thực cũng làm cho ngươi mất hết."
  
  	Này vài câu châm chọc không chút khách khí, chưa cho Lý Cuồng Lan lưu một chút mặt mũi, nhất thời để sắc mặt hắn trở nên như băng tuyết, trắng noãn đến có chút trong suốt, vốn là khuôn mặt đẹp trai trở nên hơi yêu dã.
  
  	Hắn thực sự nuốt không trôi cơn giận này, quát lên: "Nếu như ta hàn nguyệt lung sa ở tay, sao lại để hắn ngông cuồng như thế!"
  
  	Ngoài sân người kia nghe vậy, cười to nói: "Ai bảo ngươi tự cao kiếm kỹ tiến nhanh, bày đặt cố gắng một cái danh kiếm không cần, càng muốn nắm đem nát phố lớn ngoạn ý để biểu hiện ngươi kiếm kỹ cao siêu. Hiện tại biết cái gì gọi là tự làm tự chịu chứ?"
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt lúc xanh lúc trắng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, hiện ra là tức giận đến không nhẹ. Hắn bị đổ đến nói không ra lời, bên cạnh hầu gái có thể không làm, vậy cũng là cái nhanh mồm nhanh miệng nha đầu, lập tức lên đường: "Công tử nhà ta tốt xấu chiếm thượng phong, có thể không giống người nào đó, trong bóng tối đánh lén không được, còn ăn cái thiệt lớn. Liền chút bản lãnh này, cũng không cảm thấy ngại nói đến người khác?"
  
  	Người kia nhất thời cứng lại, lạnh giọng nói: "Nơi này há có ngươi nói chuyện chỗ trống?"
  
  	Hầu gái nhưng là không sợ, lên tiếng nói: "Ai nha, giảng bất quá đạo lý, liền muốn nhấc thân phận đến ép người sao? Ta chỉ là cái hạ nhân, không hiểu nhiều như vậy, nhưng là cơ bản một điểm đạo lý vẫn là hiểu. Ta nói sai nơi nào, ngươi có thể nói nha!"
  
  	Hai phe giằng co, nhất thời đem Thiên Dạ lương ở một bên.
  
  	Thiên Dạ thực sự không nhịn được, đông nhạc rung lên, nói: "Hai vị nếu như không dự định lại đánh, vậy thì mời về đi. Ta chỗ này tiểu, không tha cho hai vị đại giá. Bằng không một hồi sẽ qua, chỉ sợ cũng không tốt kết cuộc."
  
  	Này lời nói đến mức không khách khí, Lý Cuồng Lan lông mày giương lên, đang muốn phát tác, chợt thấy cách đó không xa dựng lên mấy bóng người, đều là Triệu phiệt cường giả. Bọn họ rốt cục phát hiện bên này không thích hợp, lại đây kiểm tra.
  
  	Lý Cuồng Lan tuy rằng không sợ, bất quá bị quấn lấy đều là phiền phức, lập tức hận hận hướng về Thiên Dạ nhìn chăm chú một chút, cắn răng nói: "Được, rất tốt, ngươi chờ ta!"
  
  	Hắn cũng không quay đầu lại nhảy ra sân, bóng người lóe lên một cái rồi biến mất. Thị nữ kia đi được chậm một bước, nhưng là quay đầu lại hướng về Thiên Dạ làm cái mặt quỷ, lúc này mới cười rời đi . Còn ngoài sân nhân vật thần bí kia, trước sau chưa từng lộ diện, chẳng biết lúc nào đã rời đi.
  
  	PS: Vi tín hiệu thuận lợi đột phá 10 ngàn, đây là đổi tiền mặt : thực hiện thêm chương. Mặt khác tháng mười một hứa hẹn mỗi ngày canh một, nếu như không thể hoàn thành, đem ở tháng mười hai bù đắp. Bù càng cùng vi tín hiệu fans thêm chương đem luy thêm tính toán, sẽ không sung chống đỡ.