Nhện ma kinh hãi, vừa nãy cầu cứu sốt ruột, sớm đã quên cùng người sói trong lúc đó điểm ấy ân oán. Nếu là biết William cùng hồng phần sau có rơi liên quan, đánh chết nó cũng sẽ không mở miệng, còn không bằng trực tiếp gửi thư báo, để bổn tộc cường giả cấp cao nhất ra tay cứu viện. Cứ việc làm như vậy sẽ trả giá rất lớn đánh đổi, nhưng là dù sao cũng hơn thật sự làm mất mạng cường.
  
  	Nhện ma bụng dùng sức, một thoáng nảy lên khỏi mặt đất, trong miệng phun ra một đoàn hồng quang, xạ về phía chân trời.
  
  	Nhưng là William bóng người lóe lên, liền đem đoàn kia màu đỏ tín hiệu hỏa diễm nắm trong tay, sau đó lại xuất hiện ở nhện ma trước mặt, mặt lộ vẻ cười gằn, lẳng lặng mà nhìn nó.
  
  	"Ngươi, ngươi không thể giết ta! Cuộc chiến đấu này có quy định, chúng ta không thể tự giết lẫn nhau!" Nhện ma hết sức hoang mang, đều có chút nói không biết lựa lời.
  
  	William cười gằn: "Ai nói ta muốn giết ngươi? Tự nhiên có khác biệt người giết ngươi."
  
  	"Ngươi, ngươi muốn làm gì? !"
  
  	Ở nhện ma tiếng kêu sợ hãi bên trong, William lần thứ hai hóa thành sói bạc, một cái đưa nó cắn vào, bay lên bầu trời đêm, hăng hái đi xa.
  
  	William toàn lực lúc phi hành tấn như chớp giật, trong phút chốc xuyên qua nửa cái bất trụy chi thành, từ Triệu phiệt đại doanh bầu trời xẹt qua.
  
  	Cứ việc bất trụy chi thành nội giờ khắc này khắp nơi ngọn lửa chiến tranh, thế nhưng ở Triệu phiệt đại doanh nơi nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, nơi này liền như bão táp trung tâm, dị thường bình tĩnh, không có bất kỳ vĩnh dạ một phương cường giả sẽ tiếp cận nơi này. William vẫn là cái thứ nhất dám đi ngang qua đại doanh vĩnh dạ cường giả.
  
  	William tự đại doanh phía trên vút qua mà qua, trong phút chốc đại doanh bên trong mấy đạo lạnh lẽo sát khí ngút trời mà lên, dường như mấy chuôi cự kiếm đâm thẳng vòm trời. Bất quá William trên không trung liên tục mấy chuyển ngoặt, linh động cực kỳ, miễn cưỡng né qua hết thảy sát khí. Hắn hé miệng, đem nhện ma hướng phía dưới phương đại doanh quăng đi, chính mình thì lại xuyên qua đại doanh, nghênh ngang rời đi.
  
  	Nhện ma phát sinh kinh thiên động địa kêu thảm thiết, trụy hướng về Triệu phiệt đại doanh. Mới vừa trụy đến một nửa, tiếng kêu của hắn lại đột nhiên biến mất, không riêng là âm thanh, liền ngay cả bóng người cũng cứ thế biến mất, dường như rơi một thế giới khác. Triệu phiệt đại doanh vẫn như cũ yên tĩnh ngủ đông ở nơi đó, dường như biển rộng nơi sâu xa ám lưu vòng xoáy, bất luận cái gì trải qua, đều sẽ bị vô thanh vô tức nuốt chửng.
  
  	Đại doanh bên trong, cái kia cô gái bí ẩn bỗng nhiên đứng lên, trong thanh âm lộ ra hàn ý: "Lại dám từ công tử trên đầu bay qua, ta đi cho hắn một bài học!"
  
  	Nàng mới vừa muốn hành động, liền bị Triệu Quân độ giơ tay ngăn lại, "Nếu cho chúng ta đưa tới một phần quân công, điểm ấy nho nhỏ mạo phạm cũng không tính là gì."
  
  	"Nhưng là "
  
  	"Hắn bị chơi đùa tàn nhẫn, trong lòng có chút oán khí cũng rất bình thường." Triệu Quân độ mỉm cười nói.
  
  	Nữ nhân không kiên trì nữa, mà là hỏi: "Đầu kia nhện ma xử lý như thế nào?"
  
  	"Biến thành vật liệu đi." Triệu Quân độ nhạt nói.
  
  	Theo tình cảnh này phát sinh, bất trụy chi thành bầu trời, mấy đạo to lớn mà tối nghĩa ý thức lặng yên va chạm. Nhưng mà kịch liệt va chạm cũng không phải phát sinh ở vĩnh dạ cùng đế quốc trong lúc đó, mà là ở vĩnh trong đêm bộ.
  
  	"Ami la! Chuyện gì thế này, các ngươi dám to gan vi phạm chiến trước ước định, đây là muốn cùng chúng ta nhện ma bộ tộc khai chiến không?"
  
  	"Lạc Khắc Tát, William cũng không có người giết ngươi, ngươi nhìn rõ ràng, hắn là chết ở Nhân tộc trong tay. Chính là thương, cũng là thương ở Nhân tộc trong tay." Tia ý thức này đồng dạng rộng rãi, chút nào không kém Lạc Khắc Tát, thậm chí mơ hồ có vượt lên tâm ý.
  
  	Nhện ma đốc quân Lạc Khắc Tát lạnh nhạt nói: "Chặn lại tín hiệu cầu viện lẽ nào là người khác?"
  
  	"Một cái còn không có động thủ liền bị bẻ gẫy hết thảy đốt chân rác rưởi, cứu trở về cũng là lãng phí."
  
  	Lạc Khắc Tát nhất thời hơi ngưng lại, lời ấy thực là không sai , dựa theo vĩnh dạ thông lệ, coi như đầu kia nhện ma bị cứu trở về, đại thất mặt mũi Lạc Khắc Tát cũng sẽ đem hắn phái đến nguy hiểm nhất trên chiến trường, mãi đến tận hắn chết trận mới thôi. Thế nhưng muốn cho Lạc Khắc Tát liền như vậy hướng về người sói nhượng bộ, nhưng là không cam tâm. Nhện ma đốc quân đang chờ kế tục chất vấn, tối tăm quân vương ý thức ngang trời xuất hiện, đem hai vị Đại Quân ý thức tách ra.
  
  	"Hiện tại không phải tranh chấp thời điểm, các ngươi không cảm thấy, kết quả của cuộc chiến tranh này chính hướng đi không thể báo trước sao?"
  
  	Bọn họ thời khắc đều đang chăm chú chiến cuộc, tự nhiên biết bất trụy chi thành nội tuy rằng vĩnh dạ một phương tuổi trẻ cường giả về số lượng chiếm cứ rõ ràng ưu thế, nhưng là đế quốc phương nhưng có ba người thế như chẻ tre, đem ngay mặt chi địch giết đến tơi bời hoa lá.
  
  	Cơ Thiên Tình trước sau tay không phá địch, từng chiêu từng thức thường thường không có gì lạ, nhưng uy lực vô cùng lớn, bất luận nhện ma vẫn là người sói, gặp phải nàng đều là bị sinh sách kết cục. Mà Lý Cuồng Lan nhưng là khác mức cực hạn, trong tay hàn nguyệt lung sa nhanh đến mức khó mà tin nổi, thường thường chỉ thấy lam quang lóe lên, đối thủ đã trúng liền hơn mười kiếm. Nàng lấy cực sắc bén thần kiếm, vận cực tinh diệu kiếm kỹ, mấy là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
  
  	Hai người này cũng là thôi, tuy rằng tên điều chưa biết, nhưng mà vĩnh dạ Đại Quân cùng đế quốc đấu không biết bao nhiêu năm, cũng đã đoán ra lai lịch của bọn họ.
  
  	Nhưng là còn có một cái Thiên Dạ, nhưng là lệnh Đại Quân môn đều có chút xem không hiểu, đoán không ra. Thiên Dạ cuộc đánh lộn kỹ giản dị tự nhiên, lại dùng chính là đế quốc nát phố lớn trong quân kỹ năng vật lộn, kiếm kỹ cũng phần lớn là cơ sở kiếm kỹ. Nhưng dù là những này phổ thông hơn nữa bất quá chiêu thức, ở Thiên Dạ trong tay nhưng trở nên uy lực vô cùng, mỗi khi ba chiêu hai thức, liền giết đến đối thủ vô cùng chật vật. Nếu không là vĩnh dạ lần này xuất chiến đều là các tộc thiên tài, trên căn bản mỗi người đều có không thái bảo mệnh năng lực, sớm liền không biết có bao nhiêu người tử trong tay Thiên Dạ.
  
  	Trong hư không bỗng nhiên có nói ý thức ba động một chút: "Chính là hắn giết Truman."
  
  	Vĩnh dạ chư Đại Quân đối với Thiên Dạ quan tâm nhất thời nhiều hơn không ít, nhưng là Thiên Dạ trên người liền như bao phủ một tầng sương mù, để bọn họ trước sau không cách nào thấy rõ ràng. Lập tức Lạc Khắc Tát lạnh rên một tiếng, nói: "Lại là quấy rầy thiên cơ thuật! Ở trước mặt ta, cũng dám chơi loại này tiểu Hoa dạng?"
  
  	Lạc Khắc Tát ý thức bỗng nhiên hóa thành một đạo vô hình chi mâu, hướng về Thiên Dạ vọt tới!
  
  	Ý thức chi mâu vừa ra, Thiên Dạ tức có cảm ứng, ngẩng đầu hướng về bầu trời đêm nhìn tới, trong phút chốc một con tóc ngắn tất cả cảm giác nguy hiểm dưới sự kích thích bồng bềnh bay lên! Hắn cảm giác được, to lớn tử vong uy hiếp chính từ trên trời giáng xuống, vậy căn bản không phải hắn có thể chống lại sức mạnh!
  
  	Trong chớp mắt, Thiên Dạ căn bản không kịp suy tư, đông nhạc trụ, nhanh như tia chớp rút ra song sinh hoa, chỉ hướng thiên không. Ở trên người hắn, thâm trầm, cổ lão mà lại tối nghĩa khí tức lặng yên bay lên, cùng không trung giáng lâm khổng lồ ý chí xa xa đối lập. Ở này sinh tử một đường thời khắc, chỉ có nguyên sơ chi thương mới có thể tranh thủ đến một điểm xa vời sinh cơ.
  
  	"Ồ?" Lạc Khắc Tát kinh ngạc vừa bay lên, trong hư không chợt có một đạo ý thức xuất hiện, lấy cực kỳ bá đạo trạng thái đánh vào hắn ý thức chi mâu trên, trực tiếp đem nổ nát!
  
  	Lạc Khắc Tát rên lên một tiếng, còn chưa chờ hắn mở miệng, trong hư không liền vang lên Trương Bá khiêm âm thanh: "Lạc Khắc Tát, ngươi còn dám phá hoại quy củ, ta không ngại tiễn ngươi lên đường."
  
  	"Ngươi không khỏi quá càn rỡ rồi! Ngươi thật dám động thủ, hội nghị quyết sẽ không liền như vậy bỏ qua." Lạc Khắc Tát vừa giận vừa sợ.
  
  	Trương Bá khiêm âm thanh nhưng thanh thanh thản thản: "Vậy cũng là chuyện sau này. Thế nhưng trước mắt, người khác đi, ngươi khẳng định không thể quay về. Mặt khác, lần này đi tới bất trụy chi thành người, một cái cũng không cần trở lại."
  
  	Lạc Khắc Tát khí thế nhất thời yếu đi mấy phần. Vừa ý thức giao phong, hắn có thể nói là hoàn toàn thất bại. Hơn nữa Trương Bá khiêm chiến kỹ xưa nay bá đạo vô luân, quyết ra thắng bại thường thường chỉ ở trong chốc lát. Gặp phải những người khác Lạc Khắc Tát cho dù chiến bại cũng có thể chạy trốn, nhưng là đụng tới Trương Bá khiêm, nhưng là chịu không nổi tức chết. Cái này cũng là mấy trận đại chiến, phe đế quốc Trương Bá khiêm một người xuất trận liền có thể kiềm chế vĩnh dạ mấy vị Đại Quân nguyên nhân.
  
  	Mặt khác, lần này cũng là Lạc Khắc Tát ra tay trước, trước tiên phá hoại ước định quy củ. Tuy rằng hai đại trận doanh trong lúc đó trở mặt hủy nặc bận rộn đến đếm không hết, nhưng này cũng phải nhìn hoàn cảnh trường hợp. Hiện tại vĩnh dạ các tộc nhiều vị thiên tài trẻ tuổi thâm nhập đế quốc phúc địa, một khi bởi vì hắn nguyên nhân tất cả chết trận, đặc biệt Metz Field gia tộc Ma nữ nếu là có chuyện, e sợ cho dù trở lại, vĩnh nhiên chi diễm cũng tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.
  
  	Lúc này Ami la thanh âm vang lên: "Trận chiến này quan hệ đến đại vòng xoáy, can hệ trọng đại, chúng ta những người này liền không muốn lại nhúng tay đi. Này dù sao cũng là người trẻ tuổi chiến đấu."
  
  	"Cũng tốt." Trương Bá khiêm nói.
  
  	Hư không lần thứ hai vắng lặng, mà bất trụy chi thành nội chiến đấu nhưng từ từ kịch liệt.
  
  	Giờ khắc này trong thành đế quốc một phương cường giả đại thể nhận ra được có cường địch xâm lấn, dồn dập gia nhập chiến đấu. Chỉ là bọn hắn vội vàng nghênh chiến, đột kích cũng đều là vĩnh dạ thế hệ tuổi trẻ chân chính cường giả, ngăn ngắn thời khắc liền xuất hiện thương vong, không ngừng có người trọng thương thậm chí chết trận.
  
  	Nhưng mà từ toàn thể chiến cuộc xem, hắc ám chủng tộc nhưng vẫn là dần dần rơi vào hạ phong. Thực sự là Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan quá mức hung tàn, mà Thiên Dạ không lộ ra ngoài, chiến tích nhưng cũng không kém bao nhiêu. Từng có cùng Lạc Khắc Tát ngắn ngủi đối lập trải qua, lại cũng không có người dám xem thường Thiên Dạ trong quân thuật đánh lộn.
  
  	Ngoại trừ ba người này ở ngoài, Triệu Vũ Anh cùng Tống Tử Ninh chiến tích cũng có thể quyển có thể điểm, đồng cấp đối thủ đều bị bọn họ áp chế gắt gao, mấy không còn sức đánh trả. Mà nguyên bản dự tính sẽ cho vĩnh dạ một phương chế tạo không ít phiền phức Ngụy Phá Thiên nhưng chưa từng xuất hiện.
  
  	Từ khi hắc ám chủng tộc tuổi trẻ cường giả nhảy vào Ngụy Phá Thiên khu nhà nhỏ kia bắt đầu, liền dường như chọc vào tổ ong vò vẽ, thả ra đông đảo hung tàn quái vật, chung quanh truy sát vĩnh dạ cường giả, chiến cuộc liền như vậy thối nát. Nếu không là kiêng kỵ bất trụy chi thành phòng ngự trận liệt phản kích, chiến đấu song phương đều đối với khiến dùng sức mạnh có khắc chế, vĩnh dạ e sợ bị bại sẽ nhanh hơn càng triệt để.
  
  	Theo vĩnh dạ cường giả thương vong từ từ tăng nhanh, ba vị Đại Quân rốt cục không nhìn nổi. Ami la cười lạnh nói: "Nguyên bản chỉ cần Ma nữ cùng Triệu Quân độ một trận chiến định thắng thua, các ngươi nhưng nhất định phải nhúng tay, vẫn cứ phái người lại đây. Như thế nào, này chiến công không tốt cướp chứ?"
  
  	Mai Đan Tá lạnh lùng thốt: "Ngươi thân là quần phong đỉnh chi chủ, không những hào không xuất lực, người của ngươi còn đối với tự chúng ta người ra tay. Ngươi vẫn là ngẫm lại trở lại hội nghị sau làm sao biện giải đi."
  
  	Ami la lạnh nhạt nói: "Ngươi trước tiên quản thật chuyện của chính mình lại nói. Nếu như Edward xảy ra chuyện, ngươi e sợ phải cố gắng hướng về Dạ Chi Nữ Vương giải thích."
  
  	Mai Đan Tá trong lòng nhất thời căng thẳng. Edward có hình phạt tại người, tuy rằng thực lực tuyệt đối vẫn như cũ ngự trị ở đế quốc thế hệ tuổi trẻ bên trên, nhưng là xuất hiện Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan hai cái biến số, thật phải tao ngộ, ai thắng ai thua còn rất khó nói. Cho dù là đụng tới Thiên Dạ, làm không cẩn thận cũng có lật thuyền khả năng. Vừa Thiên Dạ đối kháng Lạc Khắc Tát trong nháy mắt, trên người bay lên cổ lão khí tức nhưng là để Mai Đan Tá đều có chút chấn động.
  
  	Hắn không cần phải nhiều lời nữa, ý thức lần thứ hai để vào bất trụy chi thành, quan tâm hành sẽ tiến vào chiến trường Edward.
  
  	Trong quân đại doanh bên trong, Triệu Quân độ chính đem một cái thật dài màu xanh thương hộp đặt lên bàn, từ từ mở ra.
  
  	PS: Tối hôm qua thực sự quá mệt mỏi, trực tiếp ngủ thiếp đi, sau đó bỗng nhiên thức tỉnh, nhớ tới hoạt còn không làm xong. Nếu trời còn chưa sáng, cũng sẽ không toán qua đêm, bù đắp ngày hôm nay canh thứ ba.
  
  	PS: Xin mọi người quan tâm ta vi tin công chúng hào mưa bụi Giang Nam YYBBWC(vẫn có đánh chết người nào đó kích động), sau đó có hoạt động, sẽ ở công chúng hào công bố.
  
  	PS: Này một chương càng quá muộn, đối với còn chờ càng huynh đệ nói tiếng xin lỗi.