Thiên Dạ nhìn đại hán con mắt, nói: "Ta chỉ có hai cái kim tệ, nhưng muốn hai chén rượu, làm sao bây giờ?"
  
  	Đại hán nụ cười từ dữ tợn đã biến thành tàn nhẫn khát máu, nói: "Cái kia một mình ngươi kim tệ đều nắm không đi trở về, cũng không có tửu."
  
  	Thiên Dạ cười ha ha một tiếng, trong mắt ánh sáng dần dần trở nên sắc bén, nói: "Thật sao?"
  
  	Lúc này quầy bar sau tên xăm mình người dùng kỳ dị thanh âm khàn khàn nói: "Sói đen, được rồi."
  
  	Đại hán trong mắt hung quang lóe lên, quát: "Dựa vào cái gì?"
  
  	Tên xăm mình người mặt trầm xuống, nói: "Làm sao, ngươi ngay cả ta cũng dám không nghe?"
  
  	"Nhưng bọn họ rõ ràng là hai cái người xa lạ." Sói đen hướng về Thiên Dạ cùng Dạ Đồng mạnh mẽ trừng một chút, nói: "Coi như các ngươi số may, bất quá uống rượu xong tốt nhất nhanh lên một chút cút!"
  
  	Sói đen hết lần này tới lần khác không tên khiêu khích đã để Thiên Dạ mất kiên trì, chậm rãi nói: "Liền ngươi chút thực lực này, muốn chết sao?"
  
  	Sói đen mặt đột nhiên trướng đến đỏ chót, trong mắt vằn vện tia máu, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, khát máu cùng điên cuồng hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
  
  	Bất quá một con tràn đầy hình xăm tay khoát lên vai hắn trên, trên tay hàn khí phân tán, trong nháy mắt liền để sói đen trên người bao trùm một tầng băng sương. Băng hàn không trói lại hành động của hắn, nhưng cũng dội tắt lửa giận của hắn.
  
  	Tên xăm mình người đem sói đen kéo ra phía sau, một cái tay đem khay để lên bàn. Khay bên trong bày đặt hai chén rượu lớn, bất quá xem ra chính là hai chén bình thường nhất bia.
  
  	"Nơi này tất cả mọi người cũng gọi ta Huyết Y , còn nguyên bản tên là cái gì, liền chính ta đều sắp muốn quên. Người trẻ tuổi, ta hẳn là xưng hô ngươi như thế nào? Là ai giới thiệu ngươi tới nơi này?"
  
  	"Ta là Triệu Dạ, một cái vô danh tiểu tốt mà thôi. Nghe Đinh Sĩ Hằng nói, nơi này là toàn bộ lâm cảng trong thành tin tức linh thông nhất địa phương?"
  
  	Huyết Y nói: "Hóa ra là cái kia Dracula. Từ trên người hắn được tình báo, chỉ sợ các ngươi tốn không ít uổng tiền đi. Được rồi, các ngươi muốn biết cái gì?"
  
  	"Một người tăm tích, còn có một cái dị chủng sinh linh lai lịch."
  
  	Huyết Y cười cợt, nói: "Tìm người ta vẫn tính am hiểu, bất quá dị chủng sinh linh a, ta không phải là cái gì Đại học sĩ. Trước tiên nói một chút về, ngươi muốn tìm ai?"
  
  	"Tiết Hành Tam, Tiết gia đội hộ vệ trường , ta muốn biết hắn hiện tại ở nơi nào." Ngàn nói.
  
  	Nghe được danh tự này, trong tửu quán mấy người liền đổi sắc mặt, sói đen trong ánh mắt lại tràn đầy sát cơ. Bất quá Huyết Y vẻ mặt bất biến, khẽ nói: "Hóa ra là Tiết gia người, này có thể không rẻ."
  
  	"Cần bao nhiêu."
  
  	"Ba ngàn đế quốc kim tệ."
  
  	Đây là một khổng lồ con số, lấy tình báo mà nói thì càng là như vậy. Không khách khí nói, cái giá này hoàn toàn có thể thuê một cái không sai sát thủ, trực tiếp đem Tiết Hành Tam giết chết nhiều lần.
  
  	"Quả nhiên, vẫn là bắt nạt ta là người xa lạ, muốn tàn nhẫn tể một đao? Vẫn là nói, chỉ là muốn để ta biết khó mà lui?" Thiên Dạ trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Huyết Y nhìn kỹ Thiên Dạ, trong mắt có không tên ánh sáng.
  
  	Bộp một tiếng, ba khối cao thuần hắc tinh để lên bàn, Thiên Dạ nói: "Ta mua."
  
  	Ngoại trừ rất ít hai, ba người ở ngoài, toàn bộ trong tửu quán người đều trạm lên, đạo đạo ánh mắt rơi vào ba khối hắc tinh trên, nóng rực như hỏa. Càng có một ít ánh mắt chuyển qua Thiên Dạ trong túi đeo lưng, ba khối hắc tinh chính là từ nơi nào lấy ra.
  
  	"Được, sảng khoái!" Huyết Y cười to vài tiếng, thân tay nắm lấy ba khối hắc tinh. Nhưng mà hắn không thể đem hắc tinh cầm về, bởi vì Thiên Dạ tay đã đặt tại trên mu bàn tay của hắn.
  
  	Huyết Y sắc mặt liền biến hóa, huyết trên đồ đằng văn lộ màu sắc cũng không ngừng phát sinh biến hóa, càng ngày càng sâu, đến cuối cùng đen đến tím bầm. Quán rượu bên trong người hầu như đều biết, đây là Huyết Y phát động sức mạnh cùng năng lực đặc thù biểu hiện. Nhưng là tùy ý Đồ Đằng văn lộ làm sao biến hóa, tay phải của hắn đều không thể nhúc nhích, càng không cách nào từ Thiên Dạ thủ hạ rút về.
  
  	Một tầng đầy mồ hôi hột từ Huyết Y cái trán hiện lên, trong ánh mắt của hắn có phẫn nộ, sợ hãi cùng không rõ.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên buông lỏng tay ra, Huyết Y lúc này mới có thể đem hắc tinh lấy trở về. Hắn hướng về Thiên Dạ thật sâu liếc mắt một cái, đem hắc tinh chậm rãi thu vào túi áo, nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, mời đi theo ta."
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng nhìn nhau một thoáng, hãy cùng Huyết Y về phía sau tiến vào đi đến. Bên cạnh sói đen như trước dùng hung mãnh ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Dạ, chỉ là bên trong có thêm chút cẩn thận.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, đứng ở sói đen trước mặt, nói: "Ta không thích ánh mắt của ngươi."
  
  	"Vậy lại như thế nào?" Sói đen thấp giọng rít gào. Bất quá cùng trước so với, này đã toán là phi thường thu lại.
  
  	Nhưng mà trước mắt mọi người một hoa, sói đen thân thể đột nhiên loan thành con tôm, hầu bên trong ặc ặc vang vọng, chậm rãi quỳ gối Thiên Dạ trước mặt. Thiên Dạ thu hồi nắm đấm, hơi cúi người, đưa tay ở sói đen trên mặt vỗ vỗ, nói: "Lần sau ở phát điên trước, tốt nhất trước tiên chọn xong đối tượng!"
  
  	Sói đen làm như choáng váng, hoàn toàn không có phản ứng, chậm rãi ngã ở trên sàn nhà, cả người đều cuộn thành một đoàn.
  
  	Thiên Dạ không để ý đến hắn nữa, đuổi tới Huyết Y. Mà từ đầu đến cuối, Huyết Y đều không có đối với bên này nhìn lên một chút, dường như sói đen căn bản không tồn tại như thế.
  
  	Trong quán rượu hoàn toàn yên tĩnh, liền xì xào bàn tán mật mưu giả môn đều không tiếp tục nói nữa, cúi đầu uống tửu.
  
  	Đem Thiên Dạ cùng Dạ Đồng lĩnh đến một gian không lớn gian phòng, lại đem cửa phòng cẩn thận mà đóng kỹ, Huyết Y mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiện ra áy náy, nói: "Hết cách rồi, tin tức này liên lụy quá rộng, ta phải cẩn thận, không thể để cho bất luận người nào nghe được."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, mà Dạ Đồng ánh mắt thì lại không ngừng đảo qua trần nhà góc, góc phòng thùng rác loại hình địa phương. Ánh mắt của nàng mỗi di chuyển một lần, Huyết Y sắc mặt liền khó coi mấy phần, cuối cùng không thể không nói: "Những kia đều là phòng ngừa dò xét bố trí."
  
  	"Xem ra ngươi nơi này bí mật xác thực không ít." Thiên Dạ khẽ nói. Dạ Đồng đang nhìn địa phương, đều bố trí nguyên lực trận pháp, che giấu đến tương đương xảo diệu. Bất quá loại này che giấu, tự nhiên không gạt được có chân thực tầm nhìn Thiên Dạ cùng Dạ Đồng.
  
  	Huyết duệ từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một cái tàn tạ sổ, từ phía trên kéo xuống hai hiệt chỉ, để lên bàn.
  
  	Đó là hai tờ trống chỉ, mặt trên không có thứ gì. Nhưng theo Huyết Y quát khẽ một tiếng, trên người liền bốc ra một đoàn màu đỏ nhạt sương máu. Ở sương máu bao phủ xuống, trên giấy dần dần hiển hiện ra chữ viết.
  
  	Thiên Dạ có nhiều hứng thú mà nhìn, loại này ghi chép cùng ẩn giấu tin tức kỹ xảo tương đương xảo diệu, hơn nữa hầu như không cách nào phá giải. Chỉ có chỉ định người sử dụng huyết mạch mới có thể giải tỏa tin tức. Đương nhiên, đánh đổi chính là cực kỳ đắt giá, có thể đối với đặc biệt huyết thống lên phản ứng vật liệu, mỗi một dạng đều là giá trên trời.
  
  	Chỉ là từ này hai hiệt chỉ đến xem, là có thể đại thể suy đoán ra Huyết Y cũng không phải chào giá trên trời, mà là xác thực trị nhiều tiền như vậy.
  
  	Hai hiệt chỉ một tờ là liên quan với Chu Đế, một tờ là Nguyệt Quang Bạch ma quỷ, ghi chép chính là mấy vị nhân vật trọng yếu cùng với quân đoàn điều động tin tức. Này mấy cái tin tức xác thực thuộc về tuyệt mật phạm trù, khẳng định có người đồng ý dùng giá cao đến thu được, bất quá Thiên Dạ đối với trung lập nơi thế lực chi tranh không biết gì cả, cũng không hứng thú gì tham dự, vì lẽ đó nhìn cũng không hiểu là có ý gì. Đúng là Dạ Đồng ở một bên nhìn ra rất chăm chú.
  
  	Chờ Dạ Đồng xem xong, Thiên Dạ hỏi: "Phía trên này vật ghi chép, cùng người ta muốn tìm có quan hệ sao?"
  
  	Huyết Y đáp: "Tuy rằng không có quan hệ trực tiếp, thế nhưng có gián tiếp liên quan, hoặc là nói độ khả thi rất lớn. Nói thí dụ như, Chu Đế Thủy Tinh Tri Chu quân đoàn điều động, liền rõ ràng rất không bình thường "
  
  	Lúc này Dạ Đồng không nhịn được hừ một tiếng, mỉm cười nói: "Thủy Tinh Tri Chu? Hắn dã tâm vẫn đúng là đại."
  
  	"Thủy Tinh Tri Chu là cái gì?" Thiên Dạ đối với này không biết gì cả.
  
  	"Đó là vĩnh dạ hội nghị thánh toà một thành viên, nhện ma chí cao chúa tể cận vệ quân đoàn, ở toàn bộ nhện ma địa vị bên trong chỉ đứng sau hắn thiếp thân thân vệ. Con này lão con nhện, là coi chính mình là thành Thánh sơn chúa tể."
  
  	Huyết Y không nhịn được hướng về Dạ Đồng liếc mắt một cái, không che giấu được trong mắt kinh ngạc. Đây chính là vĩnh dạ tương đương cấp bậc bí ẩn, không tới nhất định giai tầng, căn bản nghe đều không nghe được. Bất quá hắn đối với trung lập nơi Chu Đế đúng là rất có hiểu rõ, lập tức liền nói: "Hắn không phải có dã tâm, mà chỉ là hỉ thích khoe khoang mà thôi, mặt khác cho mình tăng thêm các loại danh hiệu, cũng là một đại ham muốn."
  
  	Chu Đế những này đặc điểm tương đương nghe tên, thường thường trở thành trung lập nơi đề tài câu chuyện cùng trò cười, cũng chỉ có Thiên Dạ như vậy mới đến giả mới không biết. Nhưng mà, dứt bỏ những này không nói chuyện, Chu Đế thực lực của bản thân nhưng là cực cường, phóng tầm mắt toàn bộ trung lập nơi cũng hiếm có địch thủ, kiêu ngạo càng là cưỡng chế Lang Vương một đầu. Bởi vậy trong bóng tối chế nhạo có thể, trường hợp công khai, nhưng không có bao nhiêu người dám đối với Chu Đế bất kính.
  
  	"Thủy Tinh Tri Chu quân đoàn điều động, có hàm nghĩa gì sao?" Thiên Dạ lại trở về đề tài mới vừa rồi.
  
  	"Từ điều động thời gian xem, lần này điều động còn ở Lang Vương mỗi cái tướng quân điều động trước. Cũng tức là nói, nhìn qua Lang Vương muốn tập kích Chu Đế, trên thực tế Chu Đế đã làm tốt chiến tranh chuẩn bị. Coi như Lang Vương không động thủ, Chu Đế cũng sẽ khai chiến."
  
  	Thiên Dạ tâm thần tập trung cao độ, bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ, chân chính người bề trên không có cái nào là kẻ tầm thường. Mà ở càng thêm rung chuyển trung lập nơi, có thể hùng cứ một phương đều là chân chính kiêu hùng. Chỉ cần sơ ý một chút, liền có thể bị những người này ăn được không còn sót cả xương.
  
  	Thiên Dạ lại tế đọc một lần trên giấy nội dung, nhớ kỹ mặt trên đánh dấu mấy cường giả tên, sau đó lại cầm lấy Thủy Tinh Bạch Ma Quỷ tin tức, hỏi: "Cái kia những tin tức này đây?"
  
  	Huyết Y hướng về trên giấy chỉ tay, nói: "Cái này là Ám Sát Giả quân đoàn, điều động phương hướng cùng Thủy Tinh Tri Chu là nhất trí. Mà cái này, tiết độc cuồng chiến, chính đang hướng về lâm cảng thành áp sát. Cái này không thể nào là trùng hợp, lén lút, Chu Đế cùng Bạch Ma Quỷ đã đạt thành trình độ nào đó hợp tác."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút lâm cảng thành vị trí, cau mày nói: "Nói cách khác, nơi này nhanh muốn trở thành chiến trường, thật sao?"
  
  	"Chiến trường không ở nơi này, cũng sẽ ở phụ cận. Mà Tiết gia một cái đội buôn, ở bề ngoài vận chuyển chính là một vùng chu vi thổ sản, trên thực tế là cung cấp Lang Vương quân đoàn một nhóm năng lượng nguyên tinh. Tiết Hành Tam, chính là phụ trách lập ra đội buôn con đường tiến tới, cùng với bố trí sức mạnh phòng ngự nhân vật then chốt."
  
  	Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây. Xem ra Tiết Hành Tam đã bị đối diện thu mua, bán đi Tiết gia. Năng lượng nguyên tinh là tuyệt đối vật tư chiến lược, là lơ lửng giữa trời chiến hạm cùng với loại cỡ lớn máy móc chiến tranh động lực cội nguồn, cũng là loại cỡ lớn nguyên lực hàng ngũ chuẩn bị hạt nhân. Cái này đội buôn gặp nạn, đối với Lang Vương bị chiến khẳng định là trầm đả kích nặng, chỉ có điều Thôi Nguyên Hải vận khí không tốt, vừa vặn cuốn vào đến như thế một hồi âm mưu bên trong. Mà bất luận Chu Đế vẫn là Nguyệt Quang Bạch ma quỷ, khẳng định không ngại thuận lợi tiếp thu một vị có thể làm ra cấp bảy súng ống vũ khí đại sư.
  
  	PS: Ngày hôm nay còn có một chương bù.