Thiên Dạ sừng sững như núi, quanh người nhưng như trời long đất lở, nguyên lực hốt thả hốt thu, thu thả thời khắc hình thành một đạo nguyên lực gió xoáy, đem oanh đến đạn nguyên lực đạn quét đổi hướng một bên. Số ít mấy viên uy lực trọng đại nguyên lực đạn có thể xuyên qua gió xoáy, lại bị Thiên Dạ trên người chiến giáp hất văng ra đến một bên.
  
  	Những gia đinh kia hộ viện hàng ngũ nơi nào dùng đến đẳng cấp cao súng Nguyên Lực? Những kia một hai cấp súng Nguyên Lực đối với Thiên Dạ không hề uy hiếp.
  
  	Tiết tam gia hai hàng lông mày dựng đứng, cầm trong tay trường thương, hét lớn một tiếng, liền hướng Thiên Dạ đâm tới!
  
  	Đang lúc này, bên cạnh một gian lều ốc đột nhiên nổ tung, từ bên trong lao ra một cái bóng người, trong tay song đao mạnh mẽ chém ở tiết tam gia trường thương trên, đem hắn này vừa nhanh vừa mạnh một thương chặn đứng. Mà người kia cũng bị tiết tam gia nguyên lực phản chấn, bay ngược ra ngoài.
  
  	Tiết tam gia sầm mặt lại, quát lên: "Tiết Định! Ngươi đang làm gì?"
  
  	Xông lên ngăn cản người càng là Tiết Định, cái này biến cố quá lớn, để Thiên Dạ cũng có chút bất ngờ. Chuyện trước kia từ lâu quá khứ, hiện tại Thiên Dạ cùng Lang Vương công nhiên cắt đứt, Tiết Định dám vào lúc này đứng ra, sẽ chờ như thế cùng Lang Vương là địch.
  
  	Tiết Định lạnh nhạt nói: "Ta đã nhẫn không được cái loại này. Tam thúc, ngươi bây giờ đi về, chúng ta vẫn là người một nhà. Nếu không, chỉ có thể ở trên chiến trường thấy cái sinh tử."
  
  	Tiết tam gia cười dài một tiếng, nói: "Chỉ bằng ngươi? Còn nộn điểm!"
  
  	Tiết tam gia một thân nguyên lực tu vi đã đạt mười sáu cấp, ở toàn bộ Tiết phủ đều có thể xếp vào ba vị trí đầu, Tiết Định căn bản không phải là đối thủ của hắn. Hắn một tiếng cười thôi, đại thương đột nhiên thả loá mắt ánh sáng, một thương lấy bài sơn đảo hải tư thế đâm thẳng Tiết Định!
  
  	Suýt xảy ra tai nạn thời khắc, Tiết Định song đao ở thương trên lăng mạnh, nhất thời bị chấn động đến mức bay ngược ra ngoài, liên tục va sụp mấy hàng lều ốc. Nhưng mà hắn eo người ưỡn một cái, lại từ trên mặt đất nảy lên, lập tức lại hướng về tiết tam gia nhào tới.
  
  	Tiết tam gia trên mặt lóe qua sát khí, bám vào thương trên nguyên lực lại mạnh mấy phần, lại không lưu tay.
  
  	Đang lúc này, trên quảng trường bỗng nhiên vang lên biển rộng tiếng sóng lớn, tiết tam gia chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, lại có chút hành động gian nan cảm giác. Tiết tam gia nhất thời giật nảy cả mình, hắn đều là như vậy, cái kia những người khác làm sao nhận được?
  
  	Hắn phóng tầm mắt vừa nhìn, quả nhiên trên quảng trường gia đinh hộ viện ngã một chỗ, ngoại trừ hơn mười cao thủ ở ngoài, lại không người có thể đứng thẳng.
  
  	Tiết tam gia trong lòng kinh hãi: Đây là cái gì lĩnh vực, càng như vậy bá đạo?
  
  	Hắn hướng về Thiên Dạ nhìn tới, thấy Thiên Dạ trong tay có thêm một thanh thâm sắc trường kiếm, mũi kiếm bình chỉ, hoàn thân một chém, một đạo kiếm khí phun ra mà ra, nhất thời đem còn đứng cái kia hơn mười người chém ngang hông.
  
  	"Không! !" Tiết tam gia nhìn ra muốn rách cả mí mắt, không nhịn được hét lên một tiếng. Những người này trên danh nghĩa thuộc về tam gia, trên thực tế đều là thân tín của hắn, cũng là hắn ở riêng khác lập thành viên nòng cốt. Thiên Dạ chiêu kiếm này, có thể nói chém chết hắn hơn nửa đời dã tâm.
  
  	Thiên Dạ làm sao để ý tới tiết tam gia tâm tình, hắn một bước liền đến tiết tam gia trước mặt, đông nhạc mũi kiếm dấy lên phi kim hỏa diễm, mang bài sơn đảo hải tư thế, chém xuống một kiếm!
  
  	Tiết tam gia bị vây trong lĩnh vực, không thể tránh khỏi, chỉ được đoạn quát một tiếng, hai tay nắm thương, hoành nâng quá mức, muốn ngạnh giá Thiên Dạ chiêu kiếm này!
  
  	Sát một tiếng vang nhỏ, đông nhạc hạ xuống. Tiết tam gia đại thương nứt thành hai đoạn, mi tâm hiện ra một đạo huyết tuyến. Trong mắt hắn tràn đầy khó có thể tin, ngã ngửa lên trời.
  
  	Lúc này Tiết Định tấn công mới đến giữa đường, kết quả bị Thiên Dạ lĩnh vực một trấn, nhất thời từ không trung rơi xuống đất, rầm một tiếng, rơi vô cùng chật vật.
  
  	Bên cạnh trước sau đang quan chiến Tiết Vũ lúc này than nhẹ một tiếng, xoay người rời đi. Thiên Dạ cái kia một chiêu kiếm quá nhanh quá ác, hắn chính là muốn cứu tiết tam gia, cũng là hữu tâm vô lực. Bất kể nói thế nào, tiết tam gia đều là Tiết gia đỉnh cấp sức chiến đấu một trong, hắn này vừa chết, Tiết gia nguyên khí đại thương.
  
  	Tiết Định giẫy giụa bò lên, đi tới tiết tam gia bên cạnh thi thể, ngồi xổm xuống nhìn kỹ chốc lát, càng xem càng là hoảng sợ.
  
  	Tiết tam gia đại thương cũng không vật phàm, tự thân lại là tu vi thâm hậu, coi như có thố không kịp đề phòng cùng bất cẩn nhân tố ở, bị Thiên Dạ một chiêu kiếm chém giết cũng thật là làm người khiếp sợ.
  
  	"Tiết Định, hắn nhưng là ngươi tam thúc, ngươi tại sao lại đứng ở phía ta bên này?"
  
  	Tiết Định lắc đầu nói: "Hắn một lòng lấy lòng Lang Vương, muốn mượn lực leo lên gia chủ vị trí. Nếu là không được, cũng phải ở riêng khác lập. Có hắn ở, Tiết gia trước sau sẽ cùng Lang Vương quấn lấy nhau, sớm muộn sẽ có ngập đầu tai ương."
  
  	Thiên Dạ gật gù, hỏi: "Vậy ngươi sau này định làm như thế nào?"
  
  	Tiết Định không trả lời mà hỏi lại: "Nghe nói ngươi hai ngày trước cướp Lang Vương hàng đội? Những kia hàng hóa đây, dự định xử trí như thế nào?"
  
  	"Ta mới vừa ở nam Thanh Thành kiến cái đoàn lính đánh thuê. Những kia hàng hóa đều rất hữu dụng, vì lẽ đó chuẩn bị tự dụng."
  
  	Tiết Định nói: "Xem ra tin tức quả nhiên không giả, ngươi thành lập cố định căn cứ, là dự định đối kháng chính diện Lang Vương. Bất quá, nếu như Lang Vương tự mình ra tay làm sao bây giờ?"
  
  	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Coi như hắn đến rồi, cũng có biện pháp ứng đối."
  
  	"Vậy thì tốt." Tiết Định thở ra một hơi, nhìn Thiên Dạ, thần sắc phức tạp, nói: "Ngươi càng ngày càng lợi hại, lúc này mới quá bao lâu? Còn nhớ lúc trước thời điểm còn có thể đánh với ngươi đánh, hiện tại ta liền ngươi một đòn đều không tiếp được."
  
  	Thiên Dạ chỉ là cười cười, hỏi: "Ngươi sau này định làm như thế nào?"
  
  	Tiết Định nói: "Tiết gia kỳ thực đại đa số người cũng không mong muốn đứng ở Lang Vương một bên, chỉ là tình thế bức bách, không thể không khuất phục. Ta nghĩ về nhà trước tộc, nhìn có thể nói hay không phục nhiều người hơn lên phản kháng. Nếu như không có người, vậy ta sẽ đến nam Thanh Thành, gia nhập ngươi đoàn lính đánh thuê."
  
  	"Cũng được, chúng ta tin tức của ngươi."
  
  	Thiên Dạ xoay người chính muốn rời khỏi, nhìn thấy Tiết Vũ từ phía trước đường tắt bên trong đi ra.
  
  	"Làm sao, ngươi còn muốn động thủ?"
  
  	Tiết Vũ lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Không phải, ta chỉ là muốn xin ngươi nhanh chóng rời đi Quan Lan thành."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Muốn đuổi ta đi?"
  
  	Tiết Vũ đạo: "Không phải muốn đuổi ngươi đi, mà là xin ngươi cho Quan Lan thành một ít thời gian. Ta nghĩ, trải qua ngày hôm nay chuyện này, rất nhiều gia tộc đều sẽ biết phải nên làm như thế nào, chí ít lần tiếp theo, bọn họ sẽ duy trì trung lập. Nhưng điều này cần một ít thời gian, cũng cần thuyết phục mấy người."
  
  	Tiết Định chen lời nói: "Nhất định phải đứng ở Lang Vương người bên kia, giết chính là. Cái nào cần phiền phức như vậy?"
  
  	Tiết Vũ than thở: "Lang Vương trì dưới những năm này, mỗi cái gia tộc thực lực từ từ giảm xuống, đến hiện tại, quan lan trong thành nhìn như gia tộc đông đảo, có thể đại thể là cái thùng rỗng, đụng vào liền ngã : cũng. Coi như đẩy đổ Lang Vương, nhưng còn có Chu Đế, còn có Mặt Nạ. Đến thời điểm chúng ta Nhân tộc hay là muốn dựa vào sức mạnh của chính mình đến bảo vệ mình. Ta chỉ là hi vọng, có thể thiếu giết người liền tận lực thiếu giết. Chúng ta Nhân tộc, hiện tại cường giả đã không hơn nhiều."
  
  	Thiên Dạ vỗ vỗ Tiết Vũ vai, nói: "Ngươi thuyết phục ta, ta đêm nay liền sẽ rời đi. Bất quá, hi vọng ta lần sau trở lại thì, không dùng lại ngày hôm nay phương thức như thế đến hoan nghênh ta."
  
  	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo, tiềm tu mấy ngày Lang Vương xuất hiện lần nữa ở chiến bảo phòng khách. Khi hắn ở vương tọa ngồi đúng giờ, khẽ cau mày, theo bản năng mà uốn éo thân thể. Cái này ghế dựa là tân chế tạo, hay là cản công cuống lên duyên cớ, cũng không bằng trước kia thư thích.
  
  	Lúc này bộ lạc cùng quân đoàn bên trong nhân vật trọng yếu đều đã đến đông đủ, Lang Vương tức nói: "Những ngày qua có chuyện quan trọng gì sao?"
  
  	Phía dưới một đám người sói ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không người dám tiến lên, cuối cùng vẫn là đời mới đại tế tự bị đẩy đi ra. Hắn chậm rì rì một phần văn kiện hiện cho Lang Vương, liền đứng ở một bên, không nói một lời.
  
  	Văn kiện rất dầy, Lang Vương theo xoay tay một cái, thấy bên trong đều là thật dài hàng hóa danh sách, lập tức liền thiếu kiên nhẫn nhìn xuống, cau mày nói: "Đây là cái gì?"
  
  	Đại tế tự nói: "Đây là mấy nhà cửa hàng tổn thất danh sách, bọn họ muốn cầu bồi thường."
  
  	"Bồi thường! ? Bọn họ dám hướng về ta phải bồi thường?" Lang Vương giận tím mặt, mấy lần đem danh sách phá tan thành từng mảnh, đem nát tan chỉ đổ ập xuống về phía một đám người sói ném tới, gầm hét lên: "Những này kẻ tham lam tộc điên rồi, các ngươi lẽ nào cũng điên rồi phải không? Yêu cầu như thế, lại sẽ báo danh ta chỗ này đến?"
  
  	Một đám người sói đều là im lặng không lên tiếng, cuối cùng vẫn là đời mới đại tế tự nhắm mắt nói: "Đại tù trưởng, những người kia tộc yêu cầu hay là không phải như vậy quá đáng."
  
  	Bất kể nói thế nào, đối với bộ lạc đời mới đại tế tự Lang Vương hay là muốn cho mấy phần tôn trọng. Lập tức hắn cố nén lửa giận, hỏi: "Đại tế tự vì sao nói như vậy?"
  
  	Đại tế tự nói: "Trung lập nơi luật lệ, lính đánh thuê bảo vệ hàng đội, một khi hàng đội bị kiếp, phải bồi thường chủ hàng tổn thất."
  
  	"Người của chúng ta cũng là quy củ này?" Lang Vương hỏi.
  
  	"Trên thực tế, cửa hàng phó cho tiền của chúng ta, so với cái khác đoàn lính đánh thuê muốn nhiều."
  
  	Lang Vương nghe ra đại tế tự nghĩa bóng, lặng lẽ chốc lát, hỏi: "Lẽ nào chúng ta muốn cũng bồi?"
  
  	Đại tế tự do dự một chút, nói: "Không bồi cũng không phải là không thể. Chỉ là như vậy vừa đến, sau đó đồng ý tìm chúng ta hộ tống hàng đội người chỉ sợ cũng sẽ ít đi rất nhiều."
  
  	Lang Vương hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Ở địa bàn của ta trên, ta xem ai dám tìm những người khác!"
  
  	"Đúng! Đúng là nên như thế!"
  
  	"Giết những kia nhân tộc ngu xuẩn!"
  
  	Phía dưới người sói các tướng quân dồn dập rít gào gầm rú, bọn họ đều là khát máu bạo lực phần tử hiếu chiến, xưa nay xem thường Nhân tộc, càng xem thường kinh doanh cửa hàng Nhân tộc. Hiện tại muốn thường tiền làm cho người ta tộc, bọn họ tất nhiên là 10 ngàn cái không cao hứng.
  
  	Bất quá lấy đại tế tự cầm đầu bộ lạc tế tự, Vu Y, cùng với một ít chủ trì quá một chỗ chính vụ người sói nhưng đều im lặng không lên tiếng, suy tư.
  
  	Lang Vương tay trái ấn nhẹ, đè xuống các tướng quân rít gào, hướng về đại tế tự nói: "Ngươi cảm thấy làm như vậy có vấn đề sao?"
  
  	Đại tế tự chậm rãi nói: "Làm như vậy, chỉ có thể làm cho những kia cửa hàng rút đi. Nếu như Nhân tộc mấy tòa thành thị quá mức tiêu điều, Trương Bất Chu có lẽ sẽ trách cứ ngài. Mặt khác, chúng ta tài nguyên cũng sẽ chịu ảnh hưởng."
  
  	"Cái kia phải làm sao?" Lang Vương cau mày.
  
  	"Hiện tại biện pháp tốt nhất, là trước tiên đem Thiên Dạ ở nam Thanh Thành thành lập đoàn lính đánh thuê cho phế bỏ. Chỉ có hắn mới dám theo chúng ta đoạt mối làm ăn, cũng chỉ có hắn dám đến kiếp hàng của bọn ta đội."
  
  	"Hắn ở nam Thanh Thành kiến đoàn lính đánh thuê?" Lang Vương vừa kết thúc tu luyện, còn không biết việc này.
  
  	"Đúng thế. Thiên Dạ trong một đêm thu phục nam Thanh Thành bên trong hết thảy lính đánh thuê, thành lập một cái tân đoàn lính đánh thuê, tên là Ám hỏa. Lần trước kiếp chúng ta hàng đội, chính là cái này Ám Hỏa đoàn lính đánh thuê."
  
  	"Kỷ Thụy cái kia tên rác rưởi đang làm gì? Chuyện lớn như vậy, hắn chẳng lẽ không biết?"
  
  	Đại tế tự nói: "Có người nói buổi tối hôm đó, Kỷ Thụy từ đầu đến cuối đều không hề lộ diện. Sau đó đối với Ám Hỏa thành lập cùng mở rộng cũng hào không can dự."
  
  	Lang Vương sắc mặt chuyển hàn, cắn răng nói: "Tên rác rưởi này là quyết tâm muốn cùng ta đối nghịch sao?"
  
  	"Có thể hắn chỉ là vô lực can thiệp."
  
  	Đại tế tự một câu nói nhất thời để Lang Vương bắt đầu trầm tư. Phía dưới thì có người sói tướng quân kêu lên: "Đại tù trưởng, này còn có cái gì có thể do dự? Trực tiếp đi nam Thanh Thành diệt cái kia cái gì đoàn lính đánh thuê, thuận lợi đem nam Thanh Thành cũng đoạt!"
  
  	"Câm miệng! !" Lang Vương bỗng nhiên nổi giận, phất tay diêu kích, một trảo liền đem cái kia lắm miệng người sói tướng quân vỗ tới ngoài phòng khách.