Tống Tử Ninh chuẩn bị rời đi, Thiên Dạ nhưng cũng không nhịn được nữa, kéo lại hắn, hỏi: "Đem lời nói rõ ràng ra lại đi."
 
 	Tống Tử Ninh vuốt ve Thiên Dạ tay, nói: "Đây là nói không rõ ràng. Ngược lại thật đến lúc đó, trốn là trốn không xong. Có nguyện ý hay không cứu ta liền nhìn ngươi."
 
 	"Ngươi lại gây chuyện gì?"
 
 	"Ta có thể gây chuyện gì? Nếu như không phải là bởi vì ngươi này đăng lâm Thánh sơn giấc mơ, ta sẽ đến này?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời nghẹn lời, hỏi không xuống.
 
 	Tống Tử Ninh vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Ngươi trước tiên an tâm tu luyện, sức chiến đấu của ngươi càng mạnh, tương lai liền càng là có thể giúp ta."
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ, biết từ Tống Tử Ninh nơi này hỏi không ra cái gì, liền lần thứ hai hướng ngoài cửa chỉ chỉ. Tống Tử Ninh chỉ nửa bước vượt ra ngoài cửa, chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Cuồng Lan để ta nói với ngươi một tiếng, này bản Trọc Thế Động Minh hắn phải trước tiên nghiên cứu mấy ngày, cùng biết rõ liền đến dạy ngươi."
 
 	Thiên Dạ cau mày, "Ta học cái này làm gì?"
 
 	"Chờ ngươi quen thuộc Thôi Diễn Thiên Cơ, liền biết tác dụng. Có điều ta cũng chưa từng xem, không rõ ràng đến tột cùng đối với ngươi có không hề có tác dụng."
 
 	Chờ Tống Tử Ninh đi rồi, Thiên Dạ bình phục tâm tình, tiếp tục tu luyện diệu thiên, đánh bóng nguyên lực. Đây là thủy ma công phu, táo không vào được. Ngược lại nhìn Tống Tử Ninh dáng vẻ là không dự định nói rõ ràng, chẳng bằng đơn giản không hỏi.
 
 	Trong nháy mắt mấy ngày qua, Thiên Dạ ngay ở ngày đêm không ngừng mà trong tu luyện vượt qua, hồn nhiên quên thời gian. Mãi đến tận trong cơ thể tích trữ nguyên hết lực số ngưng luyện xong tất, Thiên Dạ mới từ từ thu công quyết, đứng dậy hoạt động. Quãng thời gian trước luân phiên chiến đấu chưa từng ngừng lại, lần này tận tình tu luyện, hắn chỉ cảm thấy trong ngoài sáng rực khắp, đặc biệt dễ chịu.
 
 	Thiên Dạ đẩy cửa mà ra, nhìn phả vào mặt xán lạn ánh mặt trời, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó mới ý thức tới mấy ngày nay tựa hồ dị thường bình tĩnh, toàn bộ Nam Thanh Thành bên trong liền cảnh báo đều không có vang lên một lần. Xem ra xác thực như Lưu công công từng nói, cùng chu vi mấy thế lực lớn đều đánh qua' bắt chuyện', trong khoảng thời gian ngắn, nói vậy không người dám đặt mình vào nguy hiểm, xâm chiếm Nam Thanh Thành.
 
 	Thiên Dạ nhận biết đảo qua, phát hiện Tống Tử Ninh cùng Lý Cuồng Lan đều không có ở nơi ở, chẳng biết đi đâu. Giờ khắc này hắn tu luyện đã trọn, trong khoảng thời gian ngắn không thích hợp lại thêm tu luyện, liền ra Ám Hỏa tổng bộ, ở trong thành đi chung quanh một chút nhìn.
 
 	Nam Thanh Thành bên trong hiện tại đã là thay đổi cái dáng vẻ, Ám Hỏa lính đánh thuê tuy rằng thương vong nặng nề, nhưng mấy ngày nay bên trong đã hoàn thành trợ cấp. To to nhỏ nhỏ đoàn lính đánh thuê đều có nhất định tích trữ, làm trợ cấp tác dụng. Ở diễn kịch những thứ này to nhỏ đoàn lính đánh thuê thì, Cơ Thiên Tinh tự nhiên cũng đem của cải của bọn họ đều ăn cắp trở về. Là lấy lần này trợ cấp tuy lần nữa, nhưng cũng xa không đến đem Ám Hỏa kéo đổ trình độ.
 
 	Hiện tại mỗi cái công trường cơ bản đều khôi phục bình thường hoạt động, rất nhiều phương tiện kỳ thực đã xây dựng xong xuôi, còn lại khoảng cách hoàn công cũng không xa xôi. Có điều Ám Hỏa lính đánh thuê phương tiện tuy rằng đại thể hoàn công, thế nhưng các Đại Thương được mới xây cửa hàng xưởng vừa mới bắt đầu, bởi vậy toàn bộ Nam Thanh Thành vẫn dường như một to lớn công trường, khắp nơi là tung bay bụi bặm cùng ầm ĩ tạp âm.
 
 	Cảnh tượng như thế này đối với Kỷ Thụy tới nói, chính là tươi đẹp nhất tranh vẽ cùng êm tai nhất âm thanh. Bất luận cái nào công trường, đều mang ý nghĩa đã cho miệng túi của hắn cống hiến lượng lớn kim tệ, mà ở tương lai, cùng những hạng mục này dựng thành, liền càng là từng toà từng toà của cải chi tuyền, có thể cuồn cuộn không ngừng dâng trào kim tệ.
 
 	Thiên Dạ cũng có thể cảm nhận được thành phố này ngày càng phồn hoa cùng tươi tốt, bất giác ở trong lòng thầm khen Kỷ Thụy năng lực. Có điều Thiên Dạ nhưng là không biết, hắn vì cứu viện Tống Tử Ninh còn đối với Thính Triều Thành đuổi đánh tới cùng, kiềm chế Thính Triều Thành cùng Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo hầu như toàn bộ cơ động binh lực. Đây mới là Nam Thanh Thành yên ổn nguyên nhân.
 
 	Không có quân chính quy đoàn chống đỡ, phổ thông nhỏ đoàn lính đánh thuê căn bản không phải Kỷ Thụy huấn luyện ra tinh nhuệ thành vệ quân đối thủ, Lang Vương quân chủ lực đoàn lại bị Tống Tử Ninh đánh tan, là lấy tuy rằng Ám Hỏa thương vong nặng nề, thế nhưng Nam Thanh Thành bản thân lại không chịu đến ngọn lửa chiến tranh lan đến . Còn lính đánh thuê, chỉ cần có tiền có rượu, ở nơi trung lập phải bao nhiêu liền có bao nhiêu. Ám Hỏa tổn thất muốn bù đắp lại không cần hoa quá nhiều thời gian.
 
 	Ở trên giáo trường, Thiên Dạ tìm tới Tống Tử Ninh. Thất thiếu chính đang vội vàng móc nối cùng huấn luyện mới gia nhập lính đánh thuê, chỉ huy người sắp thành bộ quân phục phát xuống đi. Toàn bộ trên giáo trường hò hét loạn lên, ít nói cũng có mấy trăm người. Nhìn ăn mặc khoảng chừng có sáu, bảy cái nhỏ đoàn lính đánh thuê chắp vá mà thành. Chỉ là không biết những lính đánh thuê này đoàn là mộ danh mà đến, vẫn là như qua lại như thế, là bị Cơ Thiên Tinh bức tới đây.
 
 	Nhìn tới đây, Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, thật giống rất lâu không nhìn thấy Cơ Thiên Tinh.
 
 	Có điều này sĩ quan phụ tá luôn luôn hành tung thần bí, ai cũng nắm giữ không được nàng hướng đi. Thiên Dạ ở trong lòng nhớ một hồi, cũng là bỏ qua một bên, không suy nghĩ thêm nữa. Ở trong thành quay một vòng, thấy tất cả thái bình, không cái gì đại sự phát sinh, Thiên Dạ trở về đến nơi ở, tiếp tục ngưng luyện tồn trữ tinh lực. Liên tiếp ở bước ngoặt sinh tử chiến đấu, cũng khiến Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực tu vi tiến triển thần tốc, hiện tại đệ ngũ đặt nguyên lực vòng xoáy đã mơ hồ có cảm ứng, tương lai đột phá chỉ là thuận lý thành chương. Có Lê Minh nguyên lực làm căn cơ, Vĩnh Dạ một bên thực lực rốt cục có thể thoáng về phía trước đẩy mạnh một điểm.
 
 	Nam Thanh Thành phát triển không ngừng thời gian, Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo nhưng là một mảnh mù mịt.
 
 	Lang Vương ngồi ở trên bảo tọa, hai hàng lông mày sâu khóa, mặt trầm như nước. Từ xa nhìn lại, lại có chút suy yếu hình ảnh, không còn nữa ngày xưa bá đạo ác liệt. Phía dưới một đám Lang Nhân Đại Tướng trong mắt cũng thiếu rất nhiều tôn kính cùng sợ hãi.
 
 	Trước đây không lâu Thính Triều Thành chủ Lạc Băng Phong hung hăng tạo áp lực, mệnh lệnh Lang Vương giao ra Tống Tử Ninh. Tuy rằng Lạc Băng Phong sau đó có bồi thường, mặt khác cũng từ nuốt lấy Tống Tử An dự giao khoản tiền bên trong kiếm lời một số lớn, toàn thể nói đến vẫn có sở tiến ích, nhưng mà việc này đối với Lang Vương uy vọng nhưng có tổn thất cực kỳ lớn hại, hơn nữa không thể nghịch chuyển.
 
 	Trước đó, Lang Vương bởi vì đã từng trực tiếp khiêu chiến qua Trương Bất Chu, vẫn bị mọi người coi là Trương Thiên Vương chi dưới cường giả số một, đồng thời vượt xa cùng thế hệ. Mà Lang Vương cũng không ngừng mở rộng, đến mức người người thoái nhượng. Ngoại trừ Lạc Băng Phong ở ngoài, dù cho cùng là Thần Tướng, cũng không dám chính diện nhiếp phong mang, càng không người dám cùng Lang Vương trực tiếp giao thủ.
 
 	Lạc Băng Phong qua lại tiếng tăm tuy lớn, nhưng đã ẩn nấp nhiều năm, dần dần từ mọi người tầm nhìn bên trong nhạt ra khỏi. Mặt khác hắn trú đóng ở Thính Triều, không ra khỏi thành cửa một bước, cũng không có cùng Lang Vương trực tiếp va chạm khả năng. Trên đời trong mắt người, liền đem này coi là Lạc Băng Phong đối với Lang Vương thoái nhượng.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Thính Triều Thành chủ cùng Lang Vương hơn mười năm đến lần thứ nhất chính diện giao phong, càng có thể hung hăng như vậy, không để lại mảy may chỗ trống. Hơn nữa càng làm người ta bất ngờ chính là, Lang Vương lại là cuối cùng nhượng bộ này một. Tuy rằng Lạc Băng Phong nắm lấy Lang Vương bị thương nặng cơ hội làm khó dễ, thế nhưng đơn từ hắn không sợ chút nào Lang Vương sau đó trả thù điểm ấy đến nhìn, liền có thể biết Thính Triều Thành chủ thực lực không kém Lang Vương.
 
 	Đã như thế, rất rất nhiều ở Lang Vương nhiều năm dưới áp chế ẩn nấp người, liền bắt đầu có lung lay tâm tư.
 
 	Tất cả những thứ này, không riêng Lang Vương biết, phía dưới Lang Nhân Đại Tướng cũng đều trong lòng rõ ràng. Bởi vậy phòng nghị sự bên trong bầu không khí trở nên không chỉ có ngột ngạt, hơn nữa quỷ dị. Lang Nhân đột Phá Thần đem Thiên Quan, nói khó cũng khó, nói dễ dàng nhưng cũng dễ dàng. Mượn tổ tiên lực lượng, có thể khiến đột phá trở nên dễ dàng rất nhiều, trên căn bản có thiên phú Lang Nhân đều có đột phá khả năng, bình cảnh không ở thiên phú, mà ở chỗ tổ tiên lực lượng ít ỏi.
 
 	Đối với lúc nào cũng khắp nơi dựa vào tổ tiên lực lượng bọn lang nhân tới nói, có bao nhiêu tổ tiên lực lượng cũng không đủ dùng. Nguyên nhân chính là như vậy, có thể câu thông tổ tiên, đồng thời phân phối tổ tiên lực lượng Đại Tế Tự ở trong bộ lạc địa vị cực cao, thường thường còn ở đại tù trưởng bên trên. Mà Đại Tế Tự bản thân cũng thường là trong bộ lạc cường giả số một, chí ít cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu.
 
 	Chính là bởi vì tổ tiên lực lượng quý hiếm, bởi vậy quãng thời gian trước Lang Vương dựa vào lượng lớn tiêu hao tổ tiên lực lượng mạnh mẽ gia tốc thương thế tốc độ khôi phục làm pháp, liền gây nên đông đảo Lang Nhân Đại Tướng bất mãn. Lang Vương tiêu hao tổ tiên lực lượng càng nhiều, cũng là mang ý nghĩa phía dưới một đám Lang Nhân Đại Tướng có thể phân phối số lượng càng ít, cũng là mang ý nghĩa lên cấp hi vọng càng thêm xa vời. Nếu không là Lang Vương sức chiến đấu vượt xa chúng tướng, còn có qua lại dư uy ở, những thứ này Lang Nhân Đại Tướng nói không chắc đã bạo phát, đem Lang Vương hất dưới đại tù trưởng bảo tọa.
 
 	Lang Vương cũng biết rõ ở mặt ngoài bình tĩnh dưới mặt nước, thực là ám lưu mãnh liệt. Vắng lặng hồi lâu, hắn mới giơ lên hai mắt, quét chúng tướng một chút, trầm giọng nói: "Ta nghe nói, gần nhất có nằm rạp người ở địa bàn của ta lên hoạt động, có chuyện này sao?"
 
 	Phía dưới một đám Lang Nhân Đại Tướng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không đáp.
 
 	Lang Vương chờ đến hơi không kiên nhẫn, tiện tay hướng một tên Lang Nhân tướng quân chỉ tay, nói: "Đạp Phong, ngươi qua lại đáp."
 
 	Tên kia Lang Nhân tướng quân không giống cái khác Lang Nhân như vậy khoẻ mạnh, thế nhưng thân thể góc cạnh rõ ràng, từng chiếc bắp thịt dường như dây thép xoắn thành, tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh. Hắn tiến lên trước một bước, nói: "Đại tù trưởng, gần nhất là có như vậy đồn đại, có người nói còn có thể có một tên sứ giả đi tới lãnh địa của chúng ta. Có điều gần đây ta đã đem kẻ khả nghi đều tóm lấy, chính đang từng cái tra hỏi, vẫn không có toàn bộ thẩm vấn xong xuôi. Căn cứ đã giao cho nội dung, những kia nằm rạp người chỉ là ở lãnh địa biên giới có hoạt động. Những người này từng nghe qua bọn họ giảng đạo đầu độc, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Lang Vương sắc mặt đẹp đẽ rất nhiều, gật đầu nói: "Chuyện này làm rất khá. Tiếp tục cho ta bắt, phàm là có nằm rạp người hiềm nghi, đều nắm lên đến, hỏi rõ ràng lại thả. Ở lãnh địa của ta lên, tuyệt không cho phép có nằm rạp người xuất hiện!"
 
 	Đạp Phong hơi khom người, nói: "Tuân mệnh, đại tù trưởng."
 
 	Lang Vương hai mắt híp lại, mơ hồ có sát khí xẹt qua. Vừa Đạp Phong trả lời không chê vào đâu được, nhưng là khom mình hành lễ góc độ nhưng không bằng ngày xưa như vậy sâu. Giờ khắc này Lang Vương đặc biệt mẫn cảm, từ này nhỏ bé chi tiết nhỏ bên trong, đã phát hiện Đạp Phong đối với mình không phải như vậy tôn trọng.
 
 	Lang Vương vẫn chưa phát tác tại chỗ, mà là đem chuyện này ép đến đáy lòng. Hắn nhìn phía một người khác tướng quân, hỏi: "Chu Đế bên kia có tin tức hay chưa?"
 
 	Người tướng quân kia nói: "Đại tù trưởng, sứ giả vừa trở về, không có mang đến tin tức tốt. Chu Đế lãnh địa gần đây tựa hồ có phiền toái không nhỏ, hắn nói không có dư thừa binh lực có thể cho mượn."
 
 	Lang Vương hai hàng lông mày nhíu chặt, không vui nói: "Chu Đế có nhiều như vậy bộ đội, công liên tiếp đánh Tô Định Càn đều có thể phái ra chiến tranh cự thú, hiện tại có phiền toái gì, có thể làm cho hắn một điểm binh lực đều phái không ra?"
 
 	"Theo sứ giả thám thính, gần nhất ở Chu Đế trên lãnh địa đột nhiên xuất hiện một nữ nhân thần bí, nàng không biết tại sao nhìn chằm chằm Chu Đế, trước sau ở xung quanh hoạt động, chặn lại qua lại đội buôn xe cộ. Chỉ cần nàng xuất hiện nơi, sẽ không có một đội buôn có thể thông hành. Chu Đế phái vài đội quân đi vào vây quét, nhưng đều một đi không trở lại. Hiện tại Chu Đế tổn thất nặng nề, trên lãnh địa lòng người bàng hoàng, sợ là vô tâm viện giúp chúng ta."
 
 	Nghe đến đó, Lang Vương chẳng biết vì sao nhớ tới đến cái này đều là nhấc theo cây đại đao thiếu nữ mặc áo trắng, trong lòng nhất thời run lên.