Đế Quốc Việt Lục, một chiếc cao tốc phù không hạm bay lên trời, vẽ ra trên không trung ưu mỹ độ cong, bay về phương xa.
 
 	Mặt đất lơ lửng giữa trời tàu cảng quan quân đang quan sát sau một lúc, ngay ở đăng ký bạc lên viết xuống 'Bay về phía Tần Lục' chữ. Theo lệ ghi chép sau, lại quan sát dưới một chiếc thuyền hướng đi, cũng cùng dự định tư liệu xác định.
 
 	Hắn cũng không biết, trước một chiếc lơ lửng giữa trời tàu đang bay khỏi tầm nhìn sau, lần thứ hai chuyển hướng, đồng thời bay lên hai cái mới cột buồm, treo đầy động lực phàm sau tốc độ tăng nhiều, bay về phía mênh mông hư không. Có điều tên này quan quân coi như là biết, cũng sẽ coi như không biết. Nếu không thì báo lên, toàn bộ chỗ khởi hành cũng phải trên lưng cái giám sát bất lợi tội danh, từ trên xuống dưới đều phải liền với được xử phạt phần.
 
 	Phương xa lơ lửng giữa trời tàu xác ngoài mở ra, lại dò ra vài gốc hướng ngang cột buồm. Cột buồm lên nguyên lực hàng ngũ không điểm đứt sáng, sau đó một mới lồng phòng hộ đem chỉnh chiếc lơ lửng giữa trời tàu bảo vệ lại đến, chống đỡ ở trong hư không nguyên lực bão táp tập kích.
 
 	Lồng phòng hộ sinh thành sau, cửa máy mở ra, một anh tư kiên cường bóng người đi tới boong tàu, đứng ở mũi thuyền. Hắn tùy ý vừa đứng, thì có sắc bén khí thế phóng lên trời, dường như ra khỏi vỏ lợi kiếm.
 
 	Một tên gầy gò ông lão cùng sau lưng hắn, nói: "Công tử, chuyện lớn như thế, ngươi không cùng trong nhà nói một tiếng, e sợ không ổn đâu?"
 
 	Người kia nhìn lại, lộ ra đẹp trai không trù khuôn mặt, chỉ là ánh mắt quá mức sắc bén, khiến lòng người trung phát lạnh, chỉ cảm thấy sợ hãi, không thưởng thức dung mạo của hắn. Nghe được ông lão, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Ta Lý Cuồng Lan muốn làm sự tình, còn chưa tới phiên những lão gia hỏa đó đến xen mồm!"
 
 	"Công tử, nhưng là "
 
 	Lý Cuồng Lan ngắt lời nói: "Không cái gì nhưng là, trưởng lão hội bên trong những lão gia hỏa kia hiện tại một nửa sức chiến đấu cũng không bằng ta, mặt khác những kia rất nhanh cũng sẽ bị ta đuổi theo. Như thế một đám không có thiên phú gia hỏa, cũng nghĩ đến chỉ điểm ta nên đi ra sao đường?"
 
 	Lão nhân than thở: "Lời nói là như vậy, cũng không sai. Chỉ là ngài không cùng nương nương nói một tiếng, đều là không thích hợp."
 
 	Lý Cuồng Lan khí thế hơi cứng lại, nói: "Tỷ tỷ sự tình nhiều như vậy, làm sao có thời giờ quan tâm ta chút chuyện nhỏ này."
 
 	"Việc quan hệ đại vòng xoáy, nào có việc nhỏ? Công tử kính xin cân nhắc."
 
 	"Cũng đã ra đi, lại trở về chẳng phải là phiền phức?"
 
 	"Đại vòng xoáy mấy ngày sau sắp hoàn toàn mở ra, hiện tại lập tức chạy tới, vẻn vẹn là trì hoãn một ngày mà thôi. Muộn tiến vào một ngày, lấy công tử ngài bản lĩnh nên không đến có sai lầm. Nhưng nếu là nhiều hơn nữa, chính là chặt chẽ vững vàng chịu thiệt."
 
 	Lý Cuồng Lan không phản đối, "Đơn giản chính là lối vào phụ cận chút đồ vật kia, bổn công tử còn không lọt mắt."
 
 	"Lần trước trên biển liên sinh, nhưng dù là ở lối vào phụ cận phát hiện. Còn có thể có chuyện gì so này càng trọng yếu hơn?"
 
 	"Có một việc."
 
 	"Ồ? Đó là chuyện gì, lão bộc đúng là muốn biết."
 
 	"Ta kiếm có hay không rất nhanh đủ lợi!"
 
 	Lão nhân hai mắt híp lại, chậm rãi nói: "Nói như thế, công tử tìm tới mài kiếm chi thạch?"
 
 	"Không sai, bọn họ ngay ở nơi trung lập!"
 
 	Lão nhân thở dài một hơi, nói: "Công tử, mài kiếm tuy rằng không có sai, nhưng nếu là mài đến quá ác, e sợ kiếm còn chưa sắc bén, nhưng trước tiên có gãy lưỡi lo lắng."
 
 	Lý Cuồng Lan cười gằn, "Ngươi cảm thấy ta đánh không lại nàng?"
 
 	"Lão bộc không dám."
 
 	"Hết tốc độ tiến về phía trước, ta ý đã quyết!"
 
 	Lão nhân do dự một chút, nói: "Công tử đã đã quyết ý như vậy, người lão bộc kia tự nhiên đi theo. Có điều hay là muốn cho nương nương cùng gia chủ phát cái tin tức, để tránh khỏi bọn họ lo lắng. Nếu như nương nương thời gian dài không có tin tức của ngài, sợ là sẽ phải để trong cung cao thủ tới xem một chút. Vào lúc ấy, công tử bất luận có kế hoạch gì, e sợ đều sẽ không rất thuận lợi."
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, nhưng cũng không có phản đối.
 
 	Lão nhân thở phào nhẹ nhõm, xoay người lại làm thủ hiệu, chỉ chốc lát sau, một vệt sáng phóng lên trời, bay về phương xa.
 
 	Chờ lưu quang biến mất ở mênh mông phía chân trời, Lý Cuồng Lan mới lạnh lùng thốt: "Gia tốc, ta phải sớm đến nơi trung lập!"
 
 	"Vâng, công tử."
 
 	Đế Đô, thâm cung bên trong chính là hoa nở chi quý, chung quanh sặc sỡ cẩm thốc, ánh mặt trời sưởi đến đâu đâu cũng có ấm áp, một mảnh ôn hoà, nhưng nếu là đứng tại cái bóng xử phạt, nhưng còn có thể cảm giác được từng tia từng tia se lạnh hàn ý.
 
 	Lý Hậu giờ khắc này đang ngồi ở hoa viên trong lương đình, hưởng thụ ấm áp dương, tất lên bày đặt chỉ bộ lông như tơ mèo trắng, dùng tay nhẹ nhàng vỗ về. Này năm cái xuân thông giống như ngón tay, dường như so con mèo còn muốn trắng chút.
 
 	Ánh mặt trời chiếu nghiêng ở mới trong đình, ấm áp đến con kia con mèo triển khai thân thể, chìm hôn mê đi.
 
 	Lý Hậu nhẹ nhàng nâng lên bên cạnh chén trà, nhợt nhạt uống một hớp, thì có cung nữ đổi qua trà mới. Các nàng hành động giữa mấy không một tiếng động, động tác mềm nhẹ, mỗi người đều có không tầm thường thực lực.
 
 	Trong hoa viên vang lên một trận nhỏ vụn tiếng bước chân dồn dập, một thể diện trắng nõn lão nội thị chạy hết sức chạy tới, ở mới đình ở ngoài dừng bước quỳ xuống, nói: "Nương nương, cấm vệ quân Vương Tả tướng quân cầu kiến."
 
 	"Vương Tả? Hắn thế nào đột nhiên muốn gặp ta? Này không hợp quy củ đi."
 
 	"Vương Tả tướng quân nói, có đến từ nơi trung lập bí báo, phi thường trọng yếu, cần muốn tự tay trình cho ngài."
 
 	Lý Hậu hai hàng lông mày nhăn, nói: "Nơi trung lập được rồi, để hắn đi vào."
 
 	Nội thị ngẩn ra, "Ở đây? Này, có chút không được tốt chứ?"
 
 	Lý Hậu lạnh nhạt nói: "Vương Tả tướng quân thân phận đặc thù, chính là bệ hạ biết, cũng sẽ không nói cái gì. Dẫn hắn đến đây đi."
 
 	Trong cung lão nhân đều biết Lý Hậu xưa nay không nói lần thứ ba, nội thị không dám cãi nghịch, chạy hết sức rời đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một khuôn mặt anh tuấn, thân hình cao lớn tướng quân trẻ tuổi nhanh chân đi đến, ở mới đình ở ngoài quỳ xuống, nói: "Thần Vương Tả khấu kiến nương nương!"
 
 	Trong đình hầu gái đều đại cảm thấy hứng thú, dồn dập liếc trộm. Chỉ thấy người tướng quân này mặt trắng không cần, giữa hai lông mày nhìn quanh sinh tư, anh tuấn là anh tuấn, nhưng có vẻ hơi khí âm nhu.
 
 	Lý Hậu nhẹ giương tay, ra hiệu hắn đứng dậy, từ từ nói: "Có tin tức gì trọng yếu như vậy, nhất định phải gặp mặt ta không thể? Ngươi cũng biết, nếu là tin tức này không trọng yếu như vậy, chính là mất đầu tội."
 
 	Tướng quân sắc mặt trắng nhợt, vội hỏi: "Tin tức tự Tống phiệt Thất công tử Tống Tử Ninh, hắn tự nơi trung lập không tiếc tiêu hao đem tin tức phá không đưa đến Tần Lục, đón thêm lực giao cho thần trong tay. Tử Ninh tướng quân nói rõ, tin tức này việc quan hệ Lý thị tương lai, nhất định phải tự mình giao cho ngài trên tay mới có thể."
 
 	"Tống Tử Ninh? Nghe nói hắn là một người thông minh." Nghe được danh tự này, Lý Hậu sắc mặt hơi trì hoãn, sau đó nói: "Lấy tới xem một chút đi."
 
 	Tướng quân mau mau lấy ra hai cái phong đồng, giao cho thị nữ bên người, nói: "Thất công tử tổng cộng đưa tới hai phân, nói đều là đồng dạng nội dung. Tiểu thần không dám lưu lại, toàn đều ở nơi này."
 
 	Lý Hậu tiếp nhận phong đồng, nhìn phong ấn hoàn hảo, định mở ra. Lúc này đình sau trong bóng tối bỗng nhiên đi ra một tên già nua nội thị, nói: "Nương nương, cẩn thận có cơ quan, vẫn là lão nô đến đây đi."
 
 	Lý Hậu khẽ mỉm cười, trì hoãn nói: "Nếu là người thông minh, thì sẽ không làm loại này đần độn sự tình. Như thế tiểu nhân phong đồng, bên trong mặc kệ đựng gì thế, lại sao lại bị thương đến ta?"
 
 	Dứt lời, nàng hai tay uốn một cái, đã xem phong đồng vặn ra, từ bên trong rút ra một phong thư, tinh tế đọc.
 
 	Tin không dài, Lý Hậu nhưng nhìn đến mức dị thường cẩn thận, nhiều lần nhìn mấy lần, mới đưa tin thả xuống. Sau đó nàng lại mở ra một cái khác phong đồng, đem hai phong thư so với một phen, thấy nội dung đúng là giống như đúc, liền hai tay nhẹ vò, giấy viết thư lập tức hóa thành một sợi khói xanh, theo gió mà đi.
 
 	Lý Hậu đoan chính ngồi, giữa hai lông mày tự hỉ tự lo, lại có loại không nói ra được quyến rũ. Suy ngẫm chỉ chốc lát sau, nàng mới tựa như cười mà không phải cười nói: "Đứa nhỏ này, ngược lại thật sự là là gan lớn, ngay cả ta cũng dám tính toán."
 
 	Đình ở ngoài Vương Tả tướng quân nghe xong lời này, đột nhiên cả kinh, lại bị Lý Hậu ánh mắt quét qua, lập tức rầm một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, chỗ mai phục không nổi, toàn thân run rẩy, nhưng cũng chưa từng xin khoan dung.
 
 	"Vương Tả, này Tống Tử Ninh cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi cam tâm vì hắn làm chuyện như vậy." Lý Hậu nhàn nhạt hỏi, nhu mị trong thanh âm lộ ra từng tia từng tia hàn ý.
 
 	Vương Tả cắn răng nói: "Thất công tử từng dám mạo hiểm đại nguy hiểm hiểm, cứu tiểu thần con trai độc nhất. Tiểu thần là một cái như vậy nhi tử, như vậy ân đức, thần nguyện lấy chết báo đáp. Ngoài ra, thần cũng tin tưởng, Thất công tử kiên quyết sẽ không hại ta, cũng sẽ không hại ngài."
 
 	Lý Hậu khẽ mỉm cười, nói: "Có tình có nghĩa, tri ân có thể báo, ngược lại cũng đúng không dễ dàng. Tin tức này xác thực cho ta vô cùng trọng yếu, như vậy đi, ngươi đi Vinh Quốc Công chạy đi đâu một chuyến, liền nói là ta, nhìn có cái gì tỉnh ngoài khuyết nhi, liền do ngươi điền đi."
 
 	Vương Tả vừa mừng vừa sợ, vội vàng dập đầu, nói: "Tạ nương nương!"
 
 	Lý Hậu vung nhẹ tay, để Vương Tả lui ra. Nàng suy ngẫm chốc lát, nói: "Lấy ta Thâu Thiên Ngọc Hạp đến."
 
 	Lão nội thị cả kinh, khuyên nhủ: "Nương nương, vật kia không thể lạm dụng a!"
 
 	"Không sao, việc này đáng giá dùng một lần."
 
 	Lão nội thị không dám tiếp tục khuyên, xoay người mà đi, chốc lát là sẽ quay về, trong tay nâng gấm vóc, đoạn lên bày đặt một phương ngưng chi hộp ngọc.
 
 	Lý Hậu tiếp nhận hộp ngọc, mở ra nắp hộp. Hộp bên trong là mấy mảnh mảnh ngọc, từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve, mặt trên từng người có khắc một lên văn tự cổ đại. Này mấy cái lên văn tự cổ đại vô cùng ít gặp, mọi người tại chỗ, lại không người nhận biết một chữ.
 
 	Lý Hậu lấy ra mảnh ngọc, tính nhẩm chốc lát, giương tay liền hướng trên đất tung đi. Mảnh ngọc rơi xuống đất, phát sinh đinh đinh thùng thùng dễ nghe âm thanh, việc này lên đối phương rơi, như nhảy nhót Tinh Linh.
 
 	Lý Hậu tập trung tinh thần mà nhìn, không buông tha mỗi cái chi tiết nhỏ. Ở đây bất luận sức chiến đấu sâu không lường được mấy cái nội thị, vẫn là hầu gái, đều nín hơi tĩnh khí, không chút nào dám quấy nhiễu Lý Hậu. Vào cung nhiều năm, Lý Hậu vẫn là lần thứ nhất dùng này Thâu Thiên Ngọc Hạp, cũng là lần thứ nhất ra tay toàn lực tính toán Thiên Cơ. Nếu là ở này làm miệng hỏng nàng đại sự, mất đầu đều là nhẹ.
 
 	Lý Hậu có thể leo lên Hậu Vị, dựa vào có thể không chỉ là dịu dàng cùng khuôn mặt đẹp.
 
 	Mảnh ngọc trên mặt đất nhảy nhót, đột nhiên đùng đùng tiếng vang lên một mảnh, hết thảy mảnh ngọc càng đồng thời vỡ vụn!
 
 	Lý Hậu sắc mặt tức khắc tuyết trắng như tờ giấy, đột nhiên ho khan lên, thẳng ho đến khom người xuống.
 
 	Mọi người đều là kinh hãi, nhưng không người nào biết Thôi Diễn Thiên Cơ có hay không đã kết thúc, tự cũng không dám qua, liền mỗi người tay chân luống cuống.
 
 	Ho đã lâu, Lý Hậu mới bật người dậy, nhìn một chút mới vừa che miệng tay. Trong lòng bàn tay có một vũng máu tươi, nhìn nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Nàng lấy ra một phương khăn trắng, lau đi khóe môi cùng trong lòng bàn tay máu, bỗng nhiên nở nụ cười, tự nói: "Thiên Cơ a Thiên Cơ, chẳng phải biết càng là che lấp, liền càng là rõ ràng?"
 
 	Nàng một lần nữa ngồi đến đoan chính, trên mặt nụ cười đánh tan, hiển lộ hết đại Tần mẫu sau uy nghiêm, nói: "Đem những thứ này đều rõ đi, mặt khác, đi xin mời Lưu công công lại đây."
 
 	Thời gian ngắn ngủi, một râu tóc bạc trắng, sinh trưởng mi thùy đến bên mặt lão nội thị đi tới mới đình ở ngoài. Hắn vẫn chưa quỳ lạy, vẻn vẹn là thi lễ một cái, nhân tiện nói: "Lý Hậu tìm lão hủ đến, có gì phân phó?"
 
 	Lý Hậu đối với Lưu công công không có quỳ lạy, làm như cảm thấy chuyện đương nhiên, nói: "Có kiện việc tư, muốn xin mời công công chạy một lần nơi trung lập, mang mấy câu nói cho Cuồng Lan. Lời nói mang tới sau khi, công công có thể tuỳ cơ ứng biến, không vội trở về."
 
 	Dứt lời, Lý Hậu miệng môi khẽ nhúc nhích, cột âm thành đường, đưa vào Lưu công công trong tai.
 
 	Lưu công công sinh trưởng mi bỗng giương lên, nói: "Lão hủ rõ ràng, nhất định tận lực."
 
 	Lý Hậu dịu dàng nói: "Có Lưu công công ra tay, nhất định là thỏa đáng."