"Thu dọn đồ đạc, đi với ta nam Thanh Thành." Thiên Dạ nói.
  
  	Thanh Nguyệt dùng sức gật đầu, trở lại chính mình nhà gỗ, cấp tốc một lần nữa vũ trang xong xuôi. Khi nàng đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, cả người tựa hồ một lần nữa toả ra hào quang, ngày xưa tự tin lần thứ hai trở lại trên người nàng.
  
  	Thiên Dạ chính tồn quỳ trên mặt đất, dùng một ngón tay ở đùa tiểu Chu Cơ. Tiểu tử như một con bị làm tức giận con mèo nhỏ, không ngừng mà dùng tay nhỏ tấn công Thiên Dạ ngón tay, lúc nào cũng còn lộ ra trắng như tuyết tiểu nha, phát ra vù vù âm thanh, uy hiếp Thiên Dạ.
  
  	Này tựa hồ là không thể bình thường hơn được một màn, nhưng mà Thanh Nguyệt nhưng xem lại sững sờ. Không vì cái gì khác, thực sự là tốc độ của hai người quá nhanh, nhanh đến mức lấy Thanh Nguyệt nhãn lực, đều chỉ có thể nhìn thấy một đoàn đoàn bóng mờ. Chu Cơ hai cái tay nhỏ bé chỉ cần hơi động, sẽ mang theo tầng tầng tàn ảnh. Mà Thiên Dạ ngón tay từ lâu hư hóa, như có như không, liên tục trong lúc đó tránh né tiểu Chu Cơ tấn công.
  
  	Loại này đậu tiểu hài tử huấn luyện, nếu như thay đổi Thanh Nguyệt trên, nàng phỏng chừng chính mình trước tiên liền bị sẽ tiểu Chu Cơ đập đến choáng váng đầu hoa mắt. Hơn nữa tiểu tử tốc độ nhanh đến loại này như ảnh như gió trình độ, nói rõ sức mạnh cũng tuyệt đối không thể khinh thường. Thời khắc này, nàng rất hoài nghi đầu của chính mình có hay không có thể kinh được tiểu Chu Cơ mấy lần đánh ra.
  
  	"A!" Nhìn thấy kinh tâm động phách nơi, Thanh Nguyệt không nhịn được che miệng thở nhẹ.
  
  	"Ngươi đến rồi?" Thiên Dạ lúc này mới chú ý tới Thanh Nguyệt. Bất quá liền chốc lát phân thần công phu, tay của hắn rốt cục bị Chu Cơ nắm lấy. Tiểu tử hoặc là bị trêu đùa ra chân hỏa, mở ra miệng nhỏ, bản năng một cái mạnh mẽ cắn!
  
  	"A! !" Lần này là Thiên Dạ hét thảm một tiếng. Chính là dục hỏa chi khu, cũng không chịu nổi tiểu tử một miệng cắn, nhất thời bị cắn đến da tróc thịt bong.
  
  	Một cái cắn thôi, tiểu tử nhất thời biết mình gây họa, thả lỏng ra khẩu. Nhìn Thiên Dạ máu thịt be bét ngón tay, tiểu tử con mắt hơi chuyển động, mau mau cúi đầu, vành mắt ngay lập tức sẽ đỏ, đậu đại nước mắt một giọt tiếp một giọt liền xuống đến rồi, nghiễm nhiên đã biến thành một con nhận hết oan ức con mèo nhỏ.
  
  	Thiên Dạ nhất thời không nói gì, này làm cho dường như là nàng bị bắt nạt như thế. Bất quá cùng tiểu Chu Cơ là không có cách nào nói lý, bất đắc dĩ bên trong, hắn chỉ được sờ sờ Chu Cơ đầu, an ủi vài câu.
  
  	Thanh Nguyệt lúc này cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận, hỏi: "Có sao không?"
  
  	"Không có chuyện gì." Thiên Dạ thôi thúc tinh lực, thời gian ngắn ngủi trên ngón tay vết thương liền tự mình khép lại. Hắn một tay nhấc lên Chu Cơ, mang theo Thanh Nguyệt hướng đi anh linh điện.
  
  	Chỉ chốc lát sau, anh linh điện bay lên trời, ở này bầu trời đỉnh chóp dưới, khổng lồ thân chiến hạm chậm rãi chuyển hướng, bay về phía mênh mông Đông Hải.
  
  	Hai ngày sau, Thiên Dạ lại đến Nam Hoang, theo thường lệ đem anh linh điện lơ lửng ở tới gần hư không chỗ cao, chính mình thì lại cùng Thanh Nguyệt Chu Cơ phi hàng đại địa, hướng đi nam Thanh Thành.
  
  	Đông Hải lục khối có mấy toà đại thành, bao quát tụ cư ở đây Nhân tộc chủ thành, đều là vật tư lưu thông, của cải hội tụ đại thành, chọn mua quân tư đi này hai nơi địa phương tự nhiên không sai. Nam Thanh Thành tuy rằng vị trí Nam Hoang, thế nhưng thành chủ kinh doanh có cách, cũng ở vào giao thông linh hoạt, muốn thâm nhập Nam Hoang thám hiểm, nơi này chính là tốt nhất trụ sở tiếp liệu. Lại tăng thêm gần đây vừa đánh qua mấy trận đại chiến, từ bên trong mò đến không ít mỡ nam Thanh Thành, phồn hoa trình độ lại trên một nấc thang.
  
  	Thiên Dạ tự giác khá cùng nam Thanh Thành hữu duyên, hơn nữa tiểu Chu Cơ sự tình vẫn không có xong, vì lẽ đó mở đầu liền lựa chọn nam Thanh Thành.
  
  	Mấy ngày tương lai, nam Thanh Thành bên trong đầy rẫy túc sát hoang vu tâm ý, đi ở trên đường người đi đường đại thể cảnh tượng vội vã, diện có vẻ ưu lo. Trong quán rượu tuy đầy ắp người, lại không ngày xưa cười to cùng kêu khóc, một mảnh cực kỳ ngột ngạt trong không khí, lính đánh thuê thợ săn đám người chỉ là cúi đầu uống muộn tửu, hình như có đầy bụng tâm sự.
  
  	Trải rộng trong thành quân giới cửa hàng cũng đa số chuyện làm ăn quạnh quẽ, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nhân viên cửa hàng phờ phạc mà tựa ở phía sau quầy, liền tiến vào khách mời cũng chỉ là nhấc giương mắt, ngay cả chào hỏi đều lười đánh.
  
  	Thiên Dạ đi vào nhà này quân giới điếm không lớn cũng không nhỏ, chủ doanh chiến xa, xe tải cùng đầu máy linh bộ kiện cùng với phụ thuộc vũ khí, cũng có thể từ nơi này tìm tới một ít lơ lửng giữa trời chiến hạm linh kiện , còn khởi nguồn, vậy thì nói không rõ ràng.
  
  	Thấy tên điếm viên kia căn bản không có bắt chuyện ý của chính mình, Thiên Dạ trong lòng không khỏi kỳ quái. Thanh Nguyệt lúc này tiến lên một bước, đem tay trái đặt ở trên quầy. Điếm viên kia giương mắt vừa nhìn, nhìn thấy không phải tay, mà là một cái thô to nòng súng.
  
  	Nhân viên cửa hàng sợ hết hồn, lập tức đứng nghiêm, thất sắc nói: "Vị này Cao Hồ tiểu thư, có gì phân phó? Chỉ cần là tiểu nhân có thể làm được, nhất định cho ngài làm được thỏa thỏa thiếp thiếp."
  
  	Thời khắc này nhân viên cửa hàng đã đổi xán lạn khuôn mặt tươi cười. Cao Hồ người lấy lính đánh thuê vì là nghề nghiệp, hung hãn cực kỳ, nhưng cũng là tốt nhất khách hàng. Chỉ cần mặt hàng đủ tốt, bọn họ đối với giá tiền luôn luôn chẳng phải xoi mói.
  
  	Thanh Nguyệt không có nói yêu cầu, đầu tiên là hỏi: "Trong thành làm sao, làm sao đột nhiên trở nên quạnh quẽ như vậy?"
  
  	Nhân viên cửa hàng thở dài, nói: "Còn có thể có chuyện gì? Không đều là thành chủ công tử làm ra đến này điểm sự? Nghe nói chuyện này gây ra mấy cái vô cùng lợi hại cường giả, kết quả ở phía nam thảm bại. Nghe nói Tật Phong Chi Nộ ngoại trừ đoàn trưởng ở ngoài, hết thảy cường giả đều bị chém giết, hơn nữa đối phương liền chiêu thứ hai đều vô dụng. Mặt khác bọn họ chiến sĩ tổn thất hơn một nửa , liên đới thành chủ xếp vào ở bên trong thành vệ quân cũng tổn thất nặng nề. Tật Phong Chi Nộ đều là như vậy, ngài ngẫm lại xem, này cái khác đoàn lính đánh thuê còn có thể có được không?"
  
  	Thanh Nguyệt còn không rõ ràng lắm chuyện này, kinh ngạc nói: "Tổn thất nặng như vậy?"
  
  	"Cũng không phải sao! Ngài ngẫm lại, thật nhiều đoàn lính đánh thuê đều tổn thất hơn một nửa nhân thủ, này bút trợ cấp làm sao cầm được đi ra? Có chút đoàn lính đánh thuê liền dứt khoát giải tán." Nhân viên cửa hàng lại thở dài, nói: "Bọn họ hiện tại liền trợ cấp đều phát không nổi, từ đâu tới tiền mua trang bị?"
  
  	Thanh Nguyệt trong nháy mắt bừng tỉnh, hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái. Nàng bản năng cảm giác chuyện này tựa hồ cùng Thiên Dạ có quan hệ, bất quá không có lại tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi: "Các ngươi này có lơ lửng giữa trời chiến hạm động cơ sao?"
  
  	Thấy đến rồi chân chính chuyện làm ăn, nhân viên cửa hàng nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Có có, đương nhiên là có! Tiểu điếm gần nhất vừa thu rồi một nhóm tân động cơ, mặt hàng vẫn khỏe! Chí ít tám phần mười tân!"
  
  	Thiên Dạ cùng Thanh Nguyệt tuỳ tùng nhân viên cửa hàng đi tới mặt sau nhà kho, nhân viên cửa hàng xốc lên vải dầu, lộ ra phía dưới động cơ. Tổng cộng có năm, sáu cụ động cơ, đều lung tung chồng chất vào, có hai đài mặt trên còn có khảm tước quá vết tích, hiển nhiên tháo dỡ thì skill không thuần thục.
  
  	Liền Thiên Dạ đều nhìn ra được này mấy đài động cơ đều là chút cũ kỹ mặt hàng, mới nhất cũng bất quá năm phần mười tân. Hơn nữa đều là cũ kỹ thiết kế, theo : đè đế quốc tiêu chuẩn, đều là 100 năm trước lão già. Bất quá Thiên Dạ cũng không thất vọng, bản đi tới nơi này gia điếm chính là đến hỏi thăm tin tức, cũng không hi vọng ở đây mua được chân chính thật hàng.
  
  	Thanh Nguyệt đúng là chăm chú chọn, cuối cùng tuyển chọn hai đài tiểu dẫn kình, thanh toán tiền đặt cọc, để nhân viên cửa hàng đóng gói sắp xếp gọn, hai ngày nữa trở lại đề hàng.
  
  	Có chuyện làm ăn thời điểm, nhân viên cửa hàng tay chân lanh lẹ cực kì. Thiên Dạ vẫn không có ra ngoài, hắn đã bắt đầu thanh tẩy động cơ, đóng gói trang tương.
  
  	Đi ra quân giới điếm, Thiên Dạ ở trên đường lững thững đi tới, lại tùy ý đi dạo hai nhà điếm. Những này tiểu điếm không có gì hay hàng, bất quá Thanh Nguyệt đều chọn một chút. Nàng chọn đại thể là chút kinh tế lợi ích thực tế tiểu linh kiện, thắng ở tiện nghi tin cậy.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra âm thầm gật đầu. Ngược lại anh linh điện bầu trời to lớn, vừa vặn chứa đựng những này thô kệch thiết bị. Nếu như làm được tinh tế, tính năng không chắc tăng lên, giá cả nhưng là lật lên phiên trướng. Nói thí dụ như động cơ , tương tự công suất dưới nếu như thể tích thu nhỏ lại một nửa, giá cả ít nói cũng đến trướng trên gấp mười lần.
  
  	Ba người liền như vậy dọc theo biểu lộ ra khá là quạnh quẽ phố lớn đi tới, dọc theo đường đi gặp phải lính đánh thuê lúc nào cũng sẽ hướng về bọn họ tập trung ánh mắt, hơn nữa quan tâm người càng của bọn họ đến càng nhiều. Có mấy cái lính đánh thuê vừa nhìn thấy Thiên Dạ, lập tức biến sắc, cúi đầu đi nhanh. Có liền dứt khoát đổi phương hướng, vội vã đi xa.
  
  	Xem tới đây, Thanh Nguyệt cũng không nhịn được nữa, hỏi: "Đại nhân, sự kiện lần này sẽ không cùng ngươi có quan hệ chứ?"
  
  	"Có chút quan hệ." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	"Vậy ngài còn như vậy rêu rao! Nếu không chúng ta làm chút ngụy trang chứ?"
  
  	Thiên Dạ nhún nhún vai, nói: "Chúng ta không phải đã ngụy trang quá sao?"
  
  	Thanh Nguyệt nhất thời bị nghẹn đến nói không ra lời, Thiên Dạ bất quá là thay quần áo khác, dính rồi hai phiết tiểu hồ tử, điều này cũng gọi ngụy trang? Tuy rằng mặc lên râu mép sau khi, Thiên Dạ con mắt liền có vẻ đẹp hơn, cả người lộ ra một loại yêu dị mê hoặc. Nhưng là chỉ cần từng thấy Thiên Dạ người, ai sẽ không nhìn ra như thế sứt sẹo ngụy trang?
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ không để ý chút nào, Thanh Nguyệt cũng là không tiện nói nhiều, chỉ là lặng lẽ đem các vị trí cơ thể động cơ phát ra công suất điều đến to lớn nhất, sau đó để nguyên lực vũ cụ sung năng.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra Thanh Nguyệt tâm tư, mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, ta chính là muốn cho bọn họ biết ta đến rồi."
  
  	"Tại sao?"
  
  	"Không tại sao, xem xem phản ứng của bọn họ." Thiên Dạ khẽ nói. Dứt lời, hắn vỗ vỗ tiểu Chu Cơ đầu, hỏi: "Như thế nào, khôi phục hay chưa? Nếu như có người xấu đến làm sao bây giờ?"
  
  	"Thổ hắn một mặt ngụm nước!" Tiểu Chu Cơ cười đến lộ ra hai cái răng nanh.
  
  	"Thật ngoan!" Thiên Dạ cười to, đem tiểu Chu Cơ ôm lấy, phóng tới bả vai, nghênh ngang đi về phía trước, rêu rao khắp nơi.
  
  	Thanh Nguyệt không hiểu trong đó hàm nghĩa, chẳng qua là cảm thấy này một lớn một nhỏ đều là điên rồi, chỉ có trong lòng thầm than. Khi đi ngang qua một toà cửa hàng thì, nàng hơi kéo đấu bồng, lộ ra cánh tay trái, đem súng Nguyên Lực trên một cái phù hiệu lấy ra.
  
  	Trong cửa hàng nhân viên cửa hàng vốn là cũng là phờ phạc mà co quắp ngồi, nhìn thấy cái ký hiệu này nhất thời kinh hãi. Thanh Nguyệt lại làm cái bí mật thủ thế, điếm viên kia trong nháy mắt hiểu ý, gật gật đầu, dùng nắm đấm gõ gõ chính mình lồng ngực. Thanh Nguyệt lại đem mình quấn ở đấu bồng bên trong, theo Thiên Dạ đi về phía trước.
  
  	Nhân viên cửa hàng vọt thẳng đến hậu viện, nơi này vô cùng rộng rãi, bên trong có bảy, tám người hoặc nằm hoặc ngồi, mỗi người khí tức thô lỗ, dữ tợn khủng bố.
  
  	"Đều lên! Vừa chiến nữ xuất hiện, nàng muốn ta tộc tộc nhân tập kết, chuẩn bị chiến đấu!"
  
  	Những người này nhất thời vừa mừng vừa sợ, hỗn loạn nói: "Chiến nữ rốt cục xuất hiện rồi!"
  
  	"Không phải nói nàng đã chết tại địa long sào huyệt sao?"
  
  	"Phi! Con tiện nhân kia nói cũng có thể tin tưởng!"
  
  	Nhân viên cửa hàng lại quát một tiếng: "Đừng dông dài, cho các ngươi năm phút đồng hồ, làm thật tất cả chiến đấu trang bị, sau đó đi tới la môn phố lớn cứ điểm."
  
  	Những thứ này đều là Cao Hồ chiến sĩ, vừa nghe chiến bị, mỗi người mắt lộ ra hung quang, sát khí lộ, có người hỏi: "Cùng ai đánh?"
  
  	Nhân viên cửa hàng sắc mặt khác thường, nói: "Chiến nữ ý tứ là, có thể là nam Thanh Thành thành vệ quân."