Bất luận nhân tộc vẫn là hắc ám chủng tộc, sức chiến đấu mạnh hơn, đối với thân thể khống chế tinh diệu nữa tỉ mỉ, đều khó mà tránh khỏi cơ thể sống một ít bản năng phản ứng. Tỷ như lưỡi dao sắc đâm vào chỗ yếu, chân chính cường giả hoàn toàn có thể làm được khí tức không có bất cứ rung động gì, thế nhưng cơ thể lên một ít nhỏ bé phản ứng nhưng khó có thể khắc phục, tỷ như đuôi lông mày khóe mắt một ít bé nhỏ bắp thịt nhảy lên, tỷ như căng thẳng mang đến một điểm bắp thịt co rút lại, vân vân.
 
 	Ở Minh Khang lúc đó khoảng cách Thiên Dạ gần như vậy, Thiên Dạ bất kỳ một điểm phản ứng, dù cho là dưới da bắp thịt nhỏ bé rung động, đều chạy không thoát con mắt của hắn, nhưng là để hắn sợ hãi chỗ cũng liền ở ngay đây, Thiên Dạ căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, thật giống như này hai cái đao căn bản là không tồn tại, vẫn vững vàng mà đem Đông Nhạc đâm vào ở Minh Khang bụng, sau đó thâm nhập.
 
 	Phải không phải chưa từng có phảng sinh máy móc nhân tộc xuất hiện, ở Minh Khang đều phải hoài nghi Thiên Dạ bên trong thân thể có phải là một đống lạnh lẽo máy móc. Coi như là cơ giới, cũng sẽ bị ảnh hưởng, có thể Thiên Dạ chính là không có.
 
 	Trong phòng nghị sự hoàn toàn yên tĩnh, không người đáp lại, bầu không khí nhất thời hạ xuống điểm đóng băng, đến nửa ngày, một tên tướng quân mới chần chờ nói: "Có thể hắn có nào đó môn bí pháp, có thể giả chết."
 
 	Không người để ý tới hắn.
 
 	Nằm ở giả chết trạng thái người sức chiến đấu đều sẽ rơi xuống đáy vực, làm sao có khả năng trở tay trọng thương ở Minh Khang?
 
 	Thực lực thấp các tướng quân vẫn là đầu óc mơ hồ, không hiểu ở Minh Khang tại sao lại sợ thành như vậy. Mà Đỗ Viễn cùng một người khác phó Thống lĩnh đã là đầy mặt nghiêm mặt, âm trầm đến nếu như muốn nhỏ xuống nước đến. Thụy Tường là có chút đứng ngồi không yên, theo bản năng mà nắm chặt chuôi kiếm.
 
 	Đỗ Viễn mở miệng nói: "Được rồi, Minh Khang, ngươi ngồi xuống đi. Khoảng thời gian này trước hết không muốn xuất chiến, hảo hảo tu luyện, khôi phục tâm tình. Như vậy tiếp đó, liền do "
 
 	Hắn nói được nửa câu, đột nhiên dừng lại.
 
 	Ở thành vệ quân này một bên, chỗ ngồi đã để trống không ít, cùng lần trước hội nghị thì so với, ít đi sáu, bảy người, tiếp gần một nửa đều đã không ở. Trận chiến đấu này, trừ ở Minh Khang ở ngoài, đi theo tướng lãnh cao cấp hầu như tử thương hầu như không còn, đối với thành vệ quân là cực kỳ đả kích nặng nề.
 
 	Chiến đấu đi qua đã sớm hối báo lên, từ đầu tới cuối, ở Minh Khang kỳ thực đều không có phạm cái gì sai lầm lớn, càng là nắm lấy chiến cơ, một kích thành công. Nếu là thay đổi người bên ngoài, trận chiến này đã là thắng rồi, chỉ tiếc hắn gặp phải chính là Thiên Dạ. Hiện tại những thứ này trống rỗng chỗ ngồi đã chứng minh, cho dù là dùng mất rồi Táng Tâm Thiên Dạ, vẫn như cũ không phải bọn họ những người này có thể ngang hàng.
 
 	Đỗ Viễn trầm ngâm chốc lát, lại đổi chủ ý, nói: "Minh Khang, ý của ngươi thế nào?"
 
 	Ở Minh Khang vạn không nghĩ tới sẽ hỏi đến trên đầu mình, trong lòng hắn giãy dụa, bỗng nhiên cắn răng, chỉ vào Thụy Tường, lớn tiếng nói: "Thiên Dạ nói rồi, nếu như chúng ta không thả người, vậy hắn mãi mãi cũng không sẽ bỏ qua. Người này tương lai tiền đồ vô lượng, tương lai tuyệt đối sẽ thành tựu Thần Tướng. Hiện tại dĩ nhiên như vậy, lại mấy năm, chúng ta nơi này có ai có thể ngăn hắn? Chúng ta hiện tại đã chết rồi nhiều huynh đệ như vậy, thậm chí còn không biết là vì sao mà chết! Có thể này rất sợ chết lão già khốn kiếp, nhưng trốn ở trong thành làm con rùa đen rút đầu! Bằng vào ta góc nhìn, hoặc là đem người kia giao ra, hoặc là liền để lão già này chính mình đi chặn Thiên Dạ, chuyện như vậy, chúng ta không làm!"
 
 	Thụy Tường mặt lúc đỏ lúc trắng, vỗ bàn cả giận nói: "Làm trướng! Ngươi đây là đối với Thiên Vương bất kính! Nếu là Thiên Vương xuất quan "
 
 	Ở Minh Khang nói tiếp: "Nếu là Thiên Vương xuất quan, trước tiên chém tất là ngươi này tham tài háo sắc, nhát gan sợ chiến lão già! Thiên Vương mặt, đều bị ngươi mất hết!"
 
 	Thụy Tường nhảy đứng lên, tay cầm chuôi kiếm, định ra tay. Nhưng là bên cạnh bỗng nhiên ẩn hiện lạnh lẽo âm trầm sát cơ, làm cho hắn không thể không toàn bộ tinh thần đề phòng. Thụy Tường chậm rãi quay đầu, hướng Đỗ Viễn liếc mắt một cái, lạnh nhạt nói: "Đỗ Đại thống lĩnh, những năm này quả nhiên tiến bộ không ít, lão phu mặc cảm không bằng."
 
 	Làm cho Thụy Tường sau khi ngồi xuống, Đỗ Viễn liền thu hồi sát cơ, nhạt nói: "Lão phu đã là kéo dài hơi tàn, ra trận cũng không thể kéo dài, Thụy tổng quản không cần lưu ý. Lão hủ cho rằng, nếu này Thiên Dạ khó giải quyết như vậy, không bằng liền đem Tống Tử Ninh giao ra làm sao?"
 
 	Thụy Tường lại là tầng tầng vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Này tại sao có thể? Thật đem người giao ra, Thiên Vương còn gì là mặt mũi? Bị một chỉ là tiểu nhi sợ đến như vậy, ngươi cùng cũng không cảm thấy ngại?"
 
 	Ở Minh Khang ở bên cạnh châm biếm nói: "Ngươi cái liên thành cũng không dám ra lão già, cũng không cảm thấy ngại nói chuyện?"
 
 	Đỗ Viễn giơ tay ngừng lại ở Minh Khang, nhìn chằm chằm Thụy Tường, trì hoãn nói: "Thụy tổng quản, ngươi tức không chịu giao người, lại không nói rõ căn do, đến tột cùng là cần gì dùng tâm? Nhớ gọt Lạc thành chủ cánh chim sao?"
 
 	Thụy Tường hơi kinh hãi, cái tội danh này nhưng là không nhỏ. Lạc Băng Phong địa vị đặc thù, cho dù là Trương Bất Chu đối với cũng là khách khí, chính mình hiện tại nhưng là ở Thính Triều Thành bên trong, một khi Lạc Băng Phong thật sự được kích động ra tay, đó là ngay cả trốn đều trốn không thoát. Hắn vội vàng nói: "Đỗ Đại thống lĩnh, lời này có thể tru tâm. Mọi người đều là Thiên Vương thuộc hạ, gọt Thành chủ cánh chim chẳng phải chính là gọt Thiên Vương thực lực? Ta Thụy Tường chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy."
 
 	Đỗ Viễn ồ một tiếng, nói: "Nói như vậy, Thụy tổng quản chính là không có tư tâm?"
 
 	"Tuyệt đối không có!"
 
 	"Không có là tốt rồi, vậy kế tiếp xin mời tổng quản đại nhân cùng lão hủ cùng ra khỏi thành, nhìn này Thiên Dạ còn có chút thủ đoạn gì được rồi."
 
 	Thụy Tường cả kinh, vội vàng xua tay, từ chối nói: "Này e sợ không quá thỏa đáng, lão phu còn có chuyện quan trọng tại người, nhất thời nhảy không ra tay."
 
 	Đỗ Viễn trong mắt u ánh sáng lóe lên, nói: "Có chuyện gì quan trọng, không ngại nói ra nghe một chút. Nếu như thực sự không muốn nói, vậy lão hủ liều mạng nhiều chạy chút đường, tự mình đến Thiên Vương Phủ lên hỏi một câu được rồi."
 
 	Thụy Tường sắc mặt biến biến ảo, cuối cùng hóa thành nham hiểm, trầm giọng nói: "Được, lão phu kia hãy theo ngươi ra khỏi thành nhìn. Có điều đỗ Đại thống lĩnh, ngài có thể phải bảo trọng thân thể a. Này địa vị cao ngồi đến lâu, khó tránh khỏi có thể có chút kẻ thù cái gì. Ngài một khi có chuyện bất trắc, người nhà sẽ như thế nào, có thể khó nói."
 
 	Thành vệ quân chúng tướng lập tức biến sắc, mỗi người trợn mắt nhìn. Nhưng là Thụy Tường hơi lườm bọn hắn, không hề che giấu chút nào khinh bỉ, nói: "Một đám đất kê ngói khuyển, cũng dám phệ minh?"
 
 	Đỗ Viễn nhưng không tức giận, nhạt nói: "Nếu không nhân lúc hiện tại diệt này Thiên Dạ, e sợ lại mấy năm, liền giờ đến phiên Thụy tổng quản lo lắng người nhà."
 
 	Thụy Tường sắc mặt nhất thời trở nên rất là khó coi.
 
 	Hội nghị tan rã trong không vui, song phương vẫn còn là nghị định cộng đồng xuất chiến, đồng thời bẩm báo Thành chủ. Bất quá lần này cùng lần trước kết quả như thế, đi tới Thánh sơn báo cáo người ở ngoài sân liền bị người phụ nữ kia ngăn chặn đi, căn bản không thể nhìn thấy Lạc Băng Phong. Cho dù nhìn thấy nặng nề số thương vong tự, người phụ nữ kia cũng chỉ là hời hợt nói một tiếng biết, liền lại không đoạn sau.
 
 	Hội nghị sau khi, ở Minh Khang vẫn chưa vội vã rời đi, hắn đứng ở trong viện, ngửa đầu nhìn trời, thở thật dài một cái. Một tên tướng quân đi tới, hạ thấp giọng, hỏi: "Thống lĩnh đại nhân, lão già kia vì sao chết sống không chịu xuất chiến Thiên Dạ?"
 
 	Ở Minh Khang giờ khắc này tâm thái đã bình phục rất nhiều, nói: "Hắn sợ chết."
 
 	"Sợ chết? Thiên Dạ lợi hại đến đâu, cũng không phải Thụy tổng quản đối thủ chứ?" Người tướng quân kia hiển nhiên có chút không rõ.
 
 	"Then chốt là, nếu như tránh không khỏi Thiên Dạ nhát súng kia, lại thì như thế nào?"
 
 	Tướng quân vò đầu, "Tránh không khỏi? Làm sao có khả năng? Nhát súng kia phát ra từ ngàn mét ở ngoài, lão tử nếu là có đề phòng, đều có khả năng tránh thoát đi. Huống hồ là hắn? Lão già nhân phẩm tuy kém, còn là rất lợi hại."
 
 	Ở Minh Khang cười khổ, nói: "Ngàn mét ở ngoài ngươi tránh thoát được, 800 mét đây?"
 
 	Tướng quân ngược lại cũng ngay thẳng, "Này ta chỉ có nhắm mắt chờ chết."
 
 	Ở Minh Khang gật đầu, than thở: "Chính là như vậy. 500 mét ta cũng tránh không thoát. Thay đổi lão già kia, 200 mét sợ là liền huyền. Nếu là khoảng trăm mét, hắn không thể trốn đi đâu được."
 
 	"Có điều Thiên Dạ thật giống chỉ có một súng năng lực."
 
 	"Ngươi đừng quên, hắn nhát súng kia, trọng thương Lang Vương. bằng vào chúng ta nhìn thấy, tất nhiên không phải nhát súng kia uy lực thực sự."
 
 	Tướng quân lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, líu lưỡi nói: "Đây chẳng phải là nói, nếu như lão già trúng Thiên Dạ toàn lực một súng, chắc chắn phải chết?"
 
 	Ở Minh Khang gật đầu nói: "Vì lẽ đó hắn mới chịu trốn ở trong thành tránh chiến."
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài, Đỗ Viễn người mặc chiến giáp, cùng Thụy Tường lững thững mà đi. Phủ thêm chiến giáp sau, Đỗ Viễn liền từ một từ tường ông lão biến thành uy mãnh tướng quân, nguyên bản trắng nõn không cần mặt hơn nửa bị dữ tợn Diện Cụ bao trùm.
 
 	Mà Thụy Tường thì lại mặt không hề cảm xúc, hai mắt như điện, không ngừng nhìn quét chu vi, một cái tay trước sau không chịu rời đi chuôi kiếm, hiển nhiên đã là toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Đỗ Viễn hướng cách đó không xa cây nhỏ Lâm Nhất chỉ, cười nói: "Giả như này Thiên Dạ giờ khắc này là ở chỗ đó mai phục, nhát súng kia oanh đến, e sợ lão hủ liền muốn bỏ mạng lại ở đây. Không biết Thụy tổng quản chấp nhận hay không?"
 
 	Thụy Tường sắc mặt trở nên rất là khó coi, ngậm miệng không đáp. Đỗ Viễn này một thân chiến giáp cấp bậc không tầm thường, cũng là Lạc Băng Phong năm đó sử dụng, phòng ngự kinh người. Không nói so Thụy Tường thân thể chiến bào, cùng với chiến bào dưới nội giáp cưỡng ép cái gấp ba năm lần, một hai lần vẫn có. Đỗ Viễn đều cảm thấy không đỡ nổi Thiên Dạ một đòn, Thụy Tường càng không có may mắn.
 
 	Thấy Thụy Tường không đáp, Đỗ Viễn hắc một tiếng, lại nói: "Như này Thiên Dạ thật bên trái gần, liền không biết hắn trước tiên ngắm chính là ai."
 
 	Thụy Tường mặt nạ sương lạnh, từ trong lồng ngực lấy ra một sắt quản, bắn tới bầu trời. Một đạo yên hỏa gió lốc mà lên, thẳng tới đám mây.
 
 	Yên hỏa tín hiệu vừa ra, số chiếc xe việt dã từ trong thành hăng hái chạy khỏi, tán hướng hoang dã, trình hình quạt tìm tòi. Khác có mấy bóng người cũng tự trong thành xuất hiện, như ẩn như hiện, tốc độ so xe việt dã còn nhanh hơn mấy phần, cũng nhảy vào hoang dã.
 
 	Đỗ Viễn nhìn nhân số, đã biết Thụy Tường thủ hạ cũng là tinh nhuệ ra hết, đi đầu chiếm cứ các nơi vị trí trọng yếu, lấy kiềm chế Thiên Dạ. Hắn mục đích đã đạt đến, liền không nữa châm chọc Thụy Tường, tăng nhanh bước chân, cùng Thụy Tường hướng phương xa mà đi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cũng không ở Thính Triều Thành ở ngoài, mà là đứng tại số mười km ở ngoài một toà tuyệt đỉnh đỉnh chóp, yên lặng nhìn phương xa phía chân trời. Ở trên người hắn, lúc nào cũng có phi kim hỏa diễm lấp loé, khí tức chính chầm chậm kéo lên. Hiện tại thân thể hắn khắp mọi mặt đều từ từ hướng đỉnh cao trạng thái dựa vào, một ít trước đây chỉ là mơ hồ cảm giác được bình cảnh cửa ải, lần này trở nên rõ ràng rất nhiều.
 
 	Đẩy lùi ở Minh Khang, chỉ là một đạo khai vị trước món ăn, chân chính khổ chiến hiện tại mới được đem đến. Thiên Dạ nhất định phải làm mình thời khắc nằm ở đỉnh cao trạng thái, mới chắc chắn ở trọng thương kẻ địch sau thành công đào tẩu. Trận chiến này sau khi, Thiên Dạ mới có đủ thẻ đánh bạc, bức được đối phương thả người.
 
 	Đứng yên chốc lát, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác bên cạnh hình như có người ở nhìn kỹ chính mình. Hắn cấp tốc quay đầu, thấy cái hướng kia lên trống rỗng, vạn dặm không mây, không có thứ gì. Không cần nói người, liền ngay cả chim cũng không nhìn thấy một cái.
 
 	ps: Tám tháng còn nợ hai canh, đầu tháng thêm chương bất kể. Căn cứ trái có điều nguyệt nguyên tắc, hôm nay bổ sung nợ.