Một câu đế quốc không tha cho hắn, đạo tận bao nhiêu ẩn mật.
  
  	Carol ngạc nhiên, thất vọng, không lời nào để nói. Vệ lão cũng là thần sắc phức tạp, ít có mất đi tâm trạng.
  
  	Thiên Dạ trong phút chốc đã rõ ràng, quá khứ chính mình đã vì là mặt trên một số đại nhân vật không cho, hiện nay được Chỉ Cực Vương bộ phận truyền thừa, bọn họ càng sẽ không nhìn mình quay về đế quốc, lấy bất kỳ hình thức cũng không được. Thậm chí chính mình sống sót một ngày, những người kia trong lòng liền trước sau sẽ có một cây gai đang đâm.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, rất rất nhiều liên quan với Chỉ Cực Vương qua lại nghe đồn tụ hợp lại một nơi, trong nháy mắt để Thiên Dạ rõ ràng Chỉ Cực Vương tên gọi nguyên do. Chỉ Cực Vương bản danh Cơ Vấn Thiên, ở thành tựu Thiên Vương thời gian, lưu lại cũng là táng tâm ở đây, chỉ thiên vấn đạo tám chữ. Chỉ là đế quốc hoàng đế tự nói là thiên, chỉ thiên hoặc có bất kính tâm ý, liền Cơ Vấn Thiên liền đã biến thành Chỉ Cực Vương.
  
  	Cơ Vấn Thiên chính là chính tông đế thất huyết thống, bất quá mẫu phi xuất thân thấp hơn, vô vọng đế vị, hắn cũng vô tâm với này. Chính là như vậy, chỉ thiên hỏi cũng bị miễn cưỡng biến thành chỉ cực hỏi.
  
  	Chỉ Cực Vương còn như vậy, nho nhỏ một cái Thiên Dạ, những kia nhiễm hoàng đế một điểm thiên uy các đại nhân vật, làm sao có thể chứa được hắn?
  
  	Ngồi ở vị trí cao, tự nhiên lộng quyền, bài xích dị đã, dùng thân sơ, chính là nhân chi thường tình.
  
  	Thiên Dạ khẽ vuốt trường thương trong tay, nói: "Tức là như vậy, vậy ta ngược lại muốn xem xem, đế quốc làm sao không tha cho ta."
  
  	Vệ lão hừ một tiếng, nói: "Không biết tự lượng sức mình!"
  
  	Hắn không chút hoang mang xé phong thơ ra, bên trong lộ ra một tia sáng tím. Bất quá hắn không nóng lòng ra tay, mà là tự trong lòng lấy ra một quyển không trọn vẹn sách cổ, quăng trên không trung. Này sách sách cổ là vệ lão trong tay cuốn thứ ba sách cổ, cũng là cuối cùng một quyển. Ở yểm hộ đăng đỉnh thì tổn hại một nửa, hiện tại còn còn lại mười mấy tấm tàn hiệt.
  
  	Sách cổ lên không, mỗi một hiệt đều một hóa mười, mười hóa bách, trong phút chốc biến thành bay đầy trời nhứ, bao trùm Thiên Dạ chu vi , khiến cho trong vòng trăm thước như tuyết lớn tung bay. Mỗi trương trang sách đều di động hơi ánh sáng , biên giới sắc bén như đao, dồn dập hướng về Thiên Dạ hạ xuống. Vệ lão cũng thân ở trong đó, nhưng là mỗi trương trang sách đều vòng qua hắn.
  
  	Thấy một tấm trang sách bay tới, Thiên Dạ thân chỉ bắn ra, chỉ nghe đinh một tiếng vang nhỏ, này chỉ tay dường như gảy tại lưỡi đao trên như thế. Trang sách lập tức hóa thành nguyên lực, liền như vậy tản đi, thế nhưng Thiên Dạ trên ngón tay cũng có thêm một vệt hồng ấn, lại bị thiết rách da. Những này sách cổ biến thành trang sách, uy lực thực là không phải chuyện nhỏ.
  
  	Nếu như Thiên Dạ chỉ là phổ thông mười hai cấp chiến tướng, bị những sách này hiệt vừa rơi xuống, ngay lập tức sẽ bị cắt thành mảnh vỡ. Này tức là Vệ lão lĩnh vực.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ thân chỉ đạn hủy trang sách, lại chỉ phá điểm bì, Vệ lão cũng là con ngươi co rụt lại, hiện ra sâu sắc kiêng kỵ. Thiên Dạ này ngón tay độ cứng, nhưng là so với được với tinh phẩm nguyên lực đao kiếm. Vệ lão cũng không nghĩ tới, Thiên Dạ thân thể lại cường hãn đến mức độ này.
  
  	Nhân tộc thân thể trời sinh yếu đuối, càng nhiều là dựa vào nguyên lực tinh diệu vận dụng duy trì cùng hắc ám chủng tộc cân bằng. Thiên Dạ thân thể cường hãn như vậy, yêu nghiệt trình độ thậm chí càng ở thần hi khải minh nguyên lực bên trên. Trong nháy mắt, Vệ lão đã nghĩ lên vài loại lấy khó có thể tu luyện nghe tên tuyệt đỉnh công pháp, đều là bởi vì đối với cường độ thân thể hà khắc yêu cầu mà nghe tên. Nếu để cho Thiên Dạ được trong đó mặc cho một bộ công quyết, hậu quả có thể nghĩ.
  
  	Vệ lão tâm hiện ra hàn ý, lập tức sát cơ càng sâu, quyết tâm mặc kệ trả giá bao nhiêu đời giới, đều phải đem Thiên Dạ đưa vào chỗ chết. Dù cho có chút dị thường Carol nhúng tay, cũng cùng nhau giết.
  
  	Bất quá Vệ lão nghĩ đến công pháp bên trong, cũng không có Binh phạt quyết. Này bộ có thể nói truyền lưu rộng nhất công pháp đối với thân thể yêu cầu không phải hà khắc, mà là khó giải, đồng thời bởi vậy đoạn tuyệt lên cấp con đường.
  
  	Giờ khắc này vô số trang sách quay chung quanh Thiên Dạ càng bay càng nhanh, nhưng không có một tấm tiến công. Bất quá đây chỉ là Vệ lão ở thủ thế chờ đợi, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, ngay lập tức sẽ là trăm nghìn trương đồng thời hạ xuống, thuấn sát Thiên Dạ.
  
  	Mắt thấy sát cơ sắp tới, Thiên Dạ một tiếng cười gằn, khởi động trường thương trong tay thiên tâm phong trấn.
  
  	Thiên tâm phong trấn hơi động, chu vi sôi trào nguyên lực dường như tao ngộ gió lạnh, đột nhiên lạnh lẽo, vô số nguyên lực hóa thành trang sách duy trì không được vốn có hình thái, liền như vậy hóa quang mà đi. Trong nháy mắt, không trung đến hàng ngàn trang sách liền đi tới hơn nửa, chỉ còn dư lại rất ít mấy trăm tấm. Ở phạm vi trong phạm vi trăm mét, điểm ấy trang sách liền có vẻ vô cùng héo tàn.
  
  	Vệ lão giật nảy cả mình, vội vàng thôi thúc nguyên lực, lúc này mới phát hiện thúc đẩy lĩnh vực, điều vận chu vi nguyên lực biến đến mức dị thường vất vả. Nếu như nói trong ngày thường điều động chu vi nguyên lực cần sử dụng một phần đã thân nguyên lực, như vậy hiện tại liền cần vận dụng một phần bán thậm chí là hai phần đã thân nguyên lực, mới có thể đạt đến đồng dạng hiệu quả. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Dạ ở lĩnh vực ứng dụng cũng là như thế thuần thục, còn có thể như thế đem tự mình lĩnh vực áp chế non nửa.
  
  	Thiên Dạ nhưng là mới mười hai cấp.
  
  	Theo Vệ lão nguyên lực càng thúc càng nhanh, không trung trang sách lần thứ hai biến ảo, lại khôi phục lại ngàn tấm khoảng chừng, thế nhưng muốn đạt đến mới bắt đầu thì mấy ngàn tấm đồng thời bay lượn, nhưng lại không thể có thể. Ngàn tấm trang sách miễn cưỡng có thể một lần phát động phải giết thế tiến công, chỉ là lúc này Carol nếu như nhúng tay, nhưng có chút phiền phức.
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ sau lưng bỗng nhiên mở ra cánh ánh sáng, Vệ lão trong lòng đột nhiên căng thẳng! Cánh ánh sáng vừa ra, lượng lớn biến ảo ra đến trang sách lại biến mất, thôi thúc lĩnh vực độ khó lại tới một nấc thang.
  
  	Thiên Dạ lại là một tiếng gào to, không gian xung quanh đột nhiên ngưng trệ, như là biển trầm trọng áp lực rơi vào Vệ lão trên người , khiến cho hắn gầy gò thân thể uốn cong, vang lên vài tiếng khớp xương vang lên giòn giã. Lúc này đại đa số trang sách ở biển rộng áp lực nặng nề dưới không chịu nổi gánh nặng, dồn dập rơi trên mặt đất, không trung còn có rất ít mấy chục tấm trang sách còn có thể bồng bềnh.
  
  	Một bên quan chiến Carol đôi lông mày khẽ nhúc nhích, cảm giác sâu sắc kinh ngạc. Nàng nhanh chóng thối lui mấy chục mét, rời đi Thiên Dạ lĩnh vực phạm vi, hướng về Thiên Dạ sâu sắc liếc mắt một cái.
  
  	Giờ khắc này Vệ lão còn có mấy chục tấm trang sách bồng bềnh, nhưng chân chính có uy hiếp bất quá chính là bìa ngoài cùng nền tảng hai tấm. Mà Thiên Dạ biển rộng vòng xoáy lĩnh vực trực tiếp đặt ở Vệ lão trên người, song phương ở lĩnh vực phương diện có thể nói liều mạng cái lực lượng ngang nhau. Nhưng mà Vệ lão nhưng là thần tướng!
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ trong lòng kiên định, tinh thần toàn bộ tỏa ở Vệ lão trên người, toàn thân hắn nguyên lực lưu động đều chạy không thoát chân thực tầm nhìn. Thiên tâm phong trấn uy lực so với Thiên Dạ tưởng tượng càng mạnh hơn, hơn nữa nguyên sơ chi dực gia trì, trực tiếp đem Vệ lão lĩnh vực cho suy yếu một nửa. Xem ra nếu như ngày đó Chỉ Cực Vương có thể đem cây súng này luyện thành, nói không chắc vẫn đúng là sẽ thêm ra một nhánh tuyệt thế danh thương.
  
  	Lĩnh vực bính thành hoà nhau, đón lấy liền xem vệ lão trong tay trang cuối cùng thánh nhân chi chương.
  
  	Vệ lão chậm rãi từ phong thư bên trong rút ra một tấm màu tím cổ chỉ, chậm rãi triển khai, nói: "Ngươi quả nhiên là kinh thế tài năng, cho dù tương lai thành tựu Thiên Vương, lão phu cũng không ngoài ý muốn. Đáng tiếc, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác. Hơn nữa sau đó Triệu phiệt nếu có sự, khó nói ngươi sẽ không chạy trở về cứu viện. Vì lẽ đó ngươi càng là có thiên phú, lão phu liền càng là không thể để cho ngươi sống tiếp."
  
  	Thiên Dạ cau mày nói: "Môn phiệt là đế quốc hòn đá tảng, vì sao ngươi đều là muốn nhằm vào Triệu phiệt? Trương phiệt không phải càng mạnh hơn, bạch phiệt càng có dã tâm, mà tống phiệt thì lại thế yếu, đối phó cái nào không thể so Triệu phiệt cường?"
  
  	Vệ lão nói: "Này tam gia cũng không có đế thất huyết thống, tọa không tới tấm kia đại vị đi tới."
  
  	Thiên Dạ hai mắt híp lại, trách mắng: "Hoang đường! Vì điểm ấy lý do, liền muốn tự hủy đế quốc căn cơ?"
  
  	Vệ lão cười cợt, nói: "Nếu là mất đi đế vị, đế quốc lại là cường thịnh, thì có ích lợi gì?"
  
  	Thiên Dạ ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Ta rốt cục có thể xác định, cho dù là vì đế quốc, cũng nên làm thịt đám mấy tên khốn kiếp này!"
  
  	"Muốn giết chết lão phu, liền xem ngươi có hay không Thiên Vương thủ đoạn." Dứt lời, vệ lão trong tay màu tím cổ chỉ bắt đầu tỏa ra mãnh liệt ánh sáng, một đạo làm người nghẹt thở uy thế trong phút chốc bao phủ toàn trường, sâu trong hư không, hình như có một đôi thâm thúy vô tận con mắt chậm rãi mở, nhìn phía bên này.
  
  	Carol chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, nguyên lực vận chuyển đều chậm ba phần. Vẻn vẹn là uy thế liền có thể làm nàng như vậy, không cần phải nói cũng biết, này tất là Thiên Vương thủ đoạn!
  
  	Màu tím cổ chỉ chậm rãi bay lên trời, nó thế đi tuy hoãn, nhưng là Thiên Dạ lại biết, bất luận chính mình trốn tới chỗ nào, thậm chí là qua lại hư không, cũng tất sẽ bị nó đuổi theo. Ở Thiên Vương trước mặt, không gian đã không còn là cản trở!
  
  	Đòn đánh này, nhất định phải gắng đón đỡ!
  
  	Thiên Dạ cười dài một tiếng, tiếng quát như sấm: "Thiên Vương thủ đoạn, ta cũng có!"
  
  	Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên hiện lên một cái trầm tư thiếu nữ hình ảnh, sau đó chỉ nghe một tiếng nổ vang, nguyên lực phản lực thang mà ra, trên không trung tìm cái đường vòng cung, đánh vào màu tím cổ trên giấy.
  
  	Một thương trong số mệnh, trên tấm giấy cổ tử ý càng như mặt nước rút đi, trong nháy mắt chỉ còn dư lại nhạt màu tím nhạt. Vệ lão thay đổi sắc mặt, cổ chỉ tử ý chính là ẩn chứa sức mạnh tượng trưng, tờ này thánh nhân chi chương nhưng là vị đại nhân vật kia toàn lực gây nên, có thể nói tâm huyết tác phẩm, Thiên Dạ trong tay là súng gì, sao một thương liền đánh tới hơn nửa thánh nhân chi chương hơn nửa sức mạnh?
  
  	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, giơ tay lại là một thương. Lần này màu tím cổ chỉ cũng lại không chống đỡ được, tử ý toàn tiêu, sau đó bị oanh thành vô số mảnh vỡ, bay múa đầy trời.
  
  	Thiên Vương tay chế thánh nhân chi chương, liền như vậy phá huỷ.
  
  	Có nguyên sơ chi dực gia trì, hơn nữa sự đả kích trí mạng hiệu quả, Thiên Dạ trong tay cây súng này uy lực trở nên cực kỳ kinh người, hai thương nổ nát thánh nhân chi chương! Cứ tính toán như thế đến, thương này toàn thể uy lực đã hoàn toàn đạt đến cấp chín trình độ, chính là thần tướng cũng không dám chịu một thương. Bất quá uy lực lớn cũng có đại chỗ hỏng, vẻn vẹn hai thương, suýt chút nữa lấy sạch Thiên Dạ nguyên lực. Phát súng thứ ba là làm sao đều không phát ra được.
  
  	Thánh nhân chi Chương nát tan, Vệ lão nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trở nên hỗn loạn, liền thần tướng trạng thái đều có chút duy trì không được. Hắn thân đưa tay vào ngực vuốt, nhưng là trong túi tiền rỗng tuếch, hết thảy thủ đoạn đều đã dùng hết.
  
  	Bất quá không trung nhưng bồng bềnh hơn mười trương trang sách, đặc biệt bìa ngoài cùng nền tảng như trước linh động bay lượn. Mà Thiên Dạ giờ khắc này trạng thái so với Vệ lão cũng không khá hơn chút nào, đã sớm tản đi biển rộng vòng xoáy lĩnh vực, thiên tâm phong trấn cũng vô lực sử dụng.
  
  	"Đáng tiếc, ngươi chung quy vẫn là số mệnh không ăn thua." Vệ lão dứt lời, cắn chóp lưỡi, một búng máu phun tới bầu trời, cái kia hai hiệt sách cổ phong bì trên nhất thời nổi lên huyết quang, sắc bén độ đột nhiên tăng lên.
  
  	"Lão phu xem ngươi còn thủ đoạn nào nữa!" Vệ lão một tiếng cười gằn, thôi thúc sách cổ phong bì, nhất thời hóa thành hai vệt huyết quang, vòng quanh Thiên Dạ bay nhanh bất định.
  
  	Thiên Dạ thân thể cường hãn, năng lực hồi phục cũng nhất định cực cường, là lấy Vệ lão chuẩn bị chờ Thiên Dạ lộ ra kẽ hở thời điểm, một đòn giết chết. Xuất phát từ các loại lo lắng, Vệ lão cũng không có gọi Carol ra tay, hơn nữa còn phân ra không ít tâm thần thả ở trên người nàng. Dù sao một cái trọng thương thần tướng, sức mê hoặc không phải lớn một cách bình thường.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ đã là đèn cạn dầu, Vệ lão không cần chờ đợi quá lâu.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ vẫn chưa như Vệ lão suy nghĩ như vậy kinh hoảng hoặc là tuyệt vọng phản công, hắn như trước bình tĩnh, thậm chí còn hướng về Vệ lão thật sâu liếc mắt một cái. Ở Thiên Dạ trong ánh mắt, Vệ lão càng nhìn thấy tống biệt cùng đồng tình!