Ác chiến đến nay, chiến cuộc đã tiếp cận hoàn toàn tan vỡ. Trong thành khắp nơi đều đang thiêu đốt hừng hực, rất nhiều cường giả đánh ra hỏa khí, đều bay lên bầu trời, trên không trung kích đấu. Mà mặt đất, nhưng là chiến sĩ thông thường ở liều mạng tranh đấu. Hai con Chiến Tranh cự thú đã đến bên dưới thành, bị Lưu Đạo Minh gắt gao ngăn cản. Nhưng là ai cũng có thể nhìn ra, ở hai con công thành cự thú trước mặt, Lưu Đạo Minh cũng cầm cự không được bao lâu.
  
  	Chém giết kỵ sĩ tổ ba người, lại tiêu diệt số lượng hàng trăm thiết giáp con rối, Thiên Dạ có thể nói vì là chiến cuộc cống hiến cực kì trọng yếu một khâu. Bằng không lấy kỵ sĩ ba người thực lực, hoàn toàn có thể chính diện chống lại hầu tước cấp cường giả. Thế nhưng Thiên Dạ dù sao cũng không có sức mạnh lớn lao, không cách nào đối kháng đối diện giống như là thuỷ triều quân đội, cùng với lít nha lít nhít như châu chấu giống như cường giả.
  
  	Thiên Dạ quả đoán thay đổi phương hướng, hướng về quý tộc khu chạy đi. Nơi đó có Tô Định Càn toà trấn, ngọn lửa chiến tranh vẫn không có cháy lan tới đó. Bất quá dưới mắt chiến cuộc, đánh tới quý tộc khu là chuyện sớm hay muộn, Tô Định Càn được đối diện thần tướng kiềm chế, thực là khó có thể ra tay. Ở tình huống như vậy, Thiên Dạ phải về đến Dạ Đồng cùng Chu Cơ bên người, không thể đem các nàng an nguy giao cho ở trong tay người khác.
  
  	Nhưng ở tiểu viện ở ngoài, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được trong viện hình như có một đạo xa lạ khí tức. Ở cái này ngọn lửa chiến tranh phân nhiên thời điểm, có ai sẽ tới quét dọn? Chẳng lẽ có bất ngờ?
  
  	Phịch một tiếng, Thiên Dạ trực tiếp phá tan cửa viện, vọt tới trong sân.
  
  	Bên trong khu nhà nhỏ, Dạ Đồng yên tĩnh ngồi, dựa vào ánh đèn, đang xem thư. Thương tiếng pháo nổ vang không ngừng trong hoàn cảnh, cũng làm khó nàng còn tĩnh đến xuống, nhìn ra đi vào.
  
  	Nhìn thấy Dạ Đồng không việc gì, Thiên Dạ trong lòng một an, chợt nhìn bốn phía, muốn tìm ra xa lạ khí tức khởi nguồn. Này cũng không phải hắn đa nghi, mà là cái kia sợi khí tức tuy rằng như ẩn như hiện, nhưng cũng để Thiên Dạ lòng sinh lẫm liệt, trong cơ thể huyết hạch đều ở khẽ chấn động, làm như gặp phải đại địch.
  
  	Thiên Dạ hiện tại đã là cổ lão Huyết tộc huyết mạch sức mạnh, có thể bị ám kim tinh lực coi là kẻ địch, cái nào dám khinh thị?
  
  	"Ngươi đang tìm cái gì?" Dạ Đồng thả xuống thư, hỏi.
  
  	"Ta cảm giác, nơi này tựa hồ có một đạo khác khí tức. Vừa nãy có người nào tới quá sao?"
  
  	"Không có a, chỉ ta cùng Chu Cơ. Tiểu tử ở bên trong ngủ."
  
  	Thiên Dạ cũng có chút không nói gì, dưới tình huống này Chu Cơ lại còn ngủ đến. Bên ngoài ngọn lửa chiến tranh đã đốt tới thiên, trong viện một lớn một nhỏ hai người phụ nữ nhưng một cái đọc sách một cái ngủ, tháng ngày trải qua ung dung thoải mái.
  
  	Tuy rằng Dạ Đồng đã nói không có ai, bất quá Thiên Dạ vẫn là đem tiểu viện trong ngoài tìm toàn bộ, cuối cùng không thu hoạch được gì. Cái kia sợi khí tức càng là tiêu tan đến sạch sành sanh, một điểm vết tích đều không có để lại.
  
  	"Sợ ta tàng nam nhân?" Dạ Đồng tựa như cười mà không phải cười địa đạo.
  
  	"Làm sao sẽ?" Thiên Dạ vội vã đem cảm giác được xa lạ khí tức sự tình nói rồi.
  
  	Dạ Đồng suy tư, nói: "Dựa theo trong tộc điển ta ghi chép, mỗi cái Huyết tộc huyết thống ở máu tươi sông dài bên trong đều có vị trí, càng đến gần đầu nguồn First Blood, uy năng liền càng là mạnh mẽ, cũng càng sẽ đối với hạ cấp huyết thống hình thành áp chế. Huyết mạch của ngươi sức mạnh, hẳn là không kém ta , tương tự là thuỷ tổ cấp bậc. Có thể làm cho huyết mạch của ngươi cảm thấy uy hiếp, đối phương chí ít cũng đến có thuỷ tổ huyết thống mới được. Bất quá toàn bộ Huyết tộc nguyên sinh loại liền như vậy mấy cái, chụp đi cái kia mấy cái thức tỉnh trình độ không đủ rác rưởi, kỳ thực cũng chính là ta cùng Edward."
  
  	"Sẽ có hay không có cái khác nguyên sinh loại tồn tại?"
  
  	Dạ Đồng lắc đầu nói: "Không thể. Mỗi cái nguyên sinh loại xuất hiện, đối với toàn bộ Huyết tộc tới nói đều là đại sự. Muốn vững chắc nguyên sinh loại huyết mạch, cần cử hành vài cái nghi thức. Trong đó có hô hoán huyết chi trường hà một hạng. Chỉ cần cái này nghi thức cử hành, hết thảy nguyên sinh loại, cùng với công tước trở lên đại nhân vật đều sẽ có cảm ứng, vì lẽ đó không thể có không muốn người biết nguyên sinh loại."
  
  	Lời giải thích này vô cùng hợp lý, chỉ là phía trên thế giới này chuyện gì đều không có tuyệt đối, Thiên Dạ như trước đối với cái kia sợi khí tức khó có thể tiêu tan. Bất quá hiện tại không phải dây dưa cái này thời điểm, hắn hướng về phương xa liếc mắt nhìn, nói: "Thu dọn đồ đạc, đem Chu Cơ đánh thức, chúng ta chuẩn bị lui lại."
  
  	"Trận còn không đánh xong chứ?"
  
  	"Đã sắp, kết quả không thể thay đổi, rất nhanh Tô Định Càn sẽ hạ lệnh lui lại." Thiên Dạ nói.
  
  	Vừa dứt lời, lâm cảng thành bầu trời liền vang lên Tô Định Càn âm thanh: "Kẻ địch thế lớn, hôm nay chúng ta tạm thời lui lại. Thành vệ quân mở đường, các vị khách khanh đi theo, bản tọa tự mình đoạn hậu! Đạo minh huynh, cái kia hai con súc sinh giao cho bản tọa liền có thể."
  
  	Lưu Đạo Minh đã rơi vào khổ chiến, nghe vậy công liên tiếp mấy chiêu, lập tức bay vào lâm cảng thành. Có hắn gia nhập chiến cuộc, lâm cảng trong thành kẻ địch lập tức bị mỗi cái đánh tan, thành vệ quân môn dần dần lại tụ tập cùng một chỗ, hướng về phía tây phá vòng vây.
  
  	Mỗi cái tự do cường giả cũng tụ hợp vào đi vào, cộng đồng phá vòng vây. Thiên Dạ cùng Dạ Đồng cũng ở tại trận, tiểu Chu Cơ nằm ở Dạ Đồng trên lưng, con mắt nửa mở nửa khép, thời khắc cũng có thể ngủ thiếp đi.
  
  	Huyết chiến một đêm, công thành tam phe thế lực cũng là tổn thất nặng nề, giờ khắc này thấy thủ vệ tránh lui, cũng không muốn cùng truy, ra khỏi thành mấy dặm, liền thu binh trở về.
  
  	Tô Định Càn ngưng lập không trung, từ từ lùi về sau, một người chỉ kiếm, vì là đại quân đoạn hậu. Thấy cái này trận thế, phe mình thần tướng lại chưa đứng ra, tự nhiên không có ai sẽ đi tìm cái chết.
  
  	Này lùi lại liền lui một ngày một đêm, đi thẳng đến hai trăm km ở ngoài khác một tòa thành nhỏ, mới tạm nghỉ ngơi nghỉ ngơi. Lần này tuỳ tùng Tô Định Càn cùng rút đi, chỉ còn dư lại hơn ngàn tên thành vệ quân chiến sĩ, chí ít đều là hai, ba cấp chiến sĩ, bằng không theo không kịp xuất ngũ bước tiến . Còn hơn vạn bình dân, thì lại chỉ có thể ở lại lâm cảng thành, chờ đợi đón lấy vận mệnh. Thông thường mà nói, bất kể là ai chiếm cứ lâm cảng thành, đều sẽ đem những này bình dân thu để bản thân sử dụng, sẽ không tùy ý tàn sát. Muốn thu thập long sản xuất, đều là vụn vặt khổ hoạt, còn muốn dựa vào lượng lớn bình dân.
  
  	Nghỉ ngơi thời khắc, Tô Định Càn đem hết thảy tự do cường giả cùng tướng lĩnh đều triệu tập đến đồng thời.
  
  	Chờ mọi người đến đông đủ, Tô Định Càn hắng giọng một cái, nói: "Các vị, lâm cảng thành một trận chiến, kẻ địch thế lớn, chúng ta tạm thời lui lại chỉ là kế tạm thời, nhất thời một chỗ một thành một trì được mất, lại đáng là gì? Chỉ cần có thành vệ quân cống hiến, có các vị giúp đỡ, có ta Tô mỗ người ở, đoạt lại lâm cảng thành bất quá là sớm muộn việc."
  
  	Mọi người nghe được bỗng cảm thấy phấn chấn. Thiên Dạ trong lòng cũng âm thầm bội phục, Tô Định Càn co được dãn được, lâm cảng thành một trận chiến thất bại, chính là muốn thu ôm đồm lòng người thời điểm, hắn lập tức đem vị trí của chính mình phóng tới cuối cùng, tự xưng cũng từ bản tọa đã biến thành Tô mỗ người. Cái nào tự do cường giả không phải kiêu căng khó thuần hạng người, thấy Tô Định Càn lấy thần tướng tôn sư, tư thái nhưng thả đến như vậy chi thấp, lập tức cảm giác trên mặt rất nhiều hào quang.
  
  	Tô Định Càn lại nói: "Kẻ địch miệng cọp gan thỏ, nhìn như binh thế hùng vĩ, kì thực mâu thuẫn tầng tầng. Bọn họ ba nhà liên thủ, há có thể dài lâu? Không nói những cái khác, Chu Đế cùng Lang Vương chính là đối đầu, thầm không ngừng xung đột . Còn nguyệt quang bạch ma quỷ, các vị đều biết bọn họ danh tiếng làm sao, thì có ai dám cùng bọn họ chân tâm hợp tác? Vì lẽ đó Tô mỗ liệu định, không tốn thời gian dài, bọn họ nhất định sụp đổ!"
  
  	Phân tích có lý có chứng cứ , khiến cho người tin phục. Lúc này có cái tráng hán hỏi: "Tô thành chủ, bọn họ liều mạng như thế tổn thất lớn cũng phải bắt lâm cảng thành, đến tột cùng là vì cái gì? Lấy theo suy nghĩ nông cạn của tôi, này cái được không đủ bù đắp cái mất a!"
  
  	Lời này liền hỏi đến có chút tru tâm, Thiên Dạ vểnh tai lên, chăm chú lắng nghe. Lấy trận chiến này tổn thất, chính là đem lâm cảng thành chiếm trên ba năm rưỡi, lấy không bù đắp nổi. Những kia thiết giáp con rối, vừa nhìn liền biết bồi dưỡng không dễ, nhưng tổn hại gần nghìn đầu. Nói không chắc lâm cảng trong thành có gì không bình thường bí mật, không phải vậy bọn họ dùng cái gì điên cuồng như thế?
  
  	Tô Định Càn thản nhiên nói: "Còn có thể có nguyên nhân gì, chỉ có thể vì địa long?"
  
  	" Địa long sản xuất hàng năm đều có, không đủ tổn thất chứ?"
  
  	Tô Định Càn khẽ mỉm cười, nói: "Các vị đang ngồi ở đây, đều là cùng Tô mỗ đồng thời cuộc chiến sinh tử quá, Tô mỗ cũng là có chuyện nói thẳng. Theo ta nhìn, Chu Đế, Mặt Mạ cùng Lang Vương, vì là đơn giản là long huyết."
  
  	" long huyết!" Nhiều tiếng hô kinh ngạc vang lên, nhưng là rất nhiều người trên mặt đều có vẻ mê man. Này long huyết, nghe tới liền biết là không bình thường bảo vật, có thể đến tột cùng có công dụng gì, là hình dạng gì, nhưng là ai cũng không biết.
  
  	Mọi người phản ứng đã sớm ở Tô Định Càn dự liệu bên trong, hắn khẽ vuốt râu ngắn, mỉm cười nói: "Nghĩ đến chư vị cũng không biết long huyết đến tột cùng là vật gì. Chính là địa long dung mạo ra sao, cũng có thể không ai biết."
  
  	"Đúng đấy, lẽ nào Tô thành chủ gặp địa long? Mong cho chúng ta nói tường tận, cũng làm cho chúng ta mở mang tầm mắt!" Tất cả mọi người là một mảnh nóng bỏng.
  
  	Tô Định Càn cười nói: "Này long huyết tin tức, kỳ thực chính là Tô mỗ thả ra ngoài. Thế nhưng địa long đến tột cùng hình dạng ra sao, Tô mỗ cũng không biết."
  
  	Mọi người đều là kinh ngạc, "A, Tô thành chủ sao không biết?"
  
  	Tô Định Càn thở dài một hơi, nói: "Rất xấu hổ, Tô mỗ những năm trước đây đã từng thử nghiệm đến dưới nền đất tìm kiếm địa long vị trí, nhưng là lòng đất thực sự hung hiểm, lấy Tô mỗ tu vi, còn chưa tiếp cận địa long, liền nhiều lần gặp nạn, lúc này biết khó mà lui, không còn dám tiến lên trước một bước. Những năm gần đây, Tô mỗ tu vi tuy rằng có chút tiến cảnh, nhưng là tư cùng năm đó tao ngộ, nhưng vẫn là không nhấc lên được dũng khí, lại đi dưới nền đất một nhóm."
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới lấy Tô Định Càn thực lực, thậm chí ngay cả địa long dáng vẻ đều không có nhìn thấy. Lấy mọi người tại đây chút tu vi ấy, chính là số lượng nhiều gấp đôi đi nữa, đến lòng đất đi vậy là một đi không trở lại.
  
  	Có người thăm dò hỏi: "Cái kia lấy Tô đại nhân nghĩ, có ai có nhìn tận mắt thấy địa long diện mạo thật sự?"
  
  	Tô Định Càn trầm ngâm một thoáng, nói: "Trừ khi là Thiên Vương còn không không thể!"
  
  	Dù cho là kẻ tham lam đến đâu, giờ khắc này cũng tắt không nên có tâm tư. Lập tức thì có người nghĩ đến, Tô Định Càn thả ra long huyết tin tức, hiển nhiên không tồn hảo ý. Quá nửa là đánh đem kẻ địch cuống đi địa long nơi, mượn đao giết người chủ ý. Vấn đề ở chỗ, đây là dương mưu. Coi như biết hung hiểm, thế nhưng những kia tu vi đến bình cảnh, con đường phía trước đã hết thần tướng công tước môn, có mấy người có thể chống đỡ mê hoặc?
  
  	Hay là Chu Đế các loại tiến hành cái khác có đủ thủ đoạn, nhưng là ba cái thần tướng tính gộp lại, cũng chống đỡ không được nửa cái Thiên Vương. Bọn họ tiến vào vào lòng đất, hơn nửa lành ít dữ nhiều.
  
  	Việc này luận thôi, Tô Định Càn lại nói: "Lâm cảng thành cuộc chiến đã xong, các vị có công lớn. Lúc đó Tô mỗ từng nói, đồng ý dốc hết kho tàng lấy thù các vị công lao. Người đến, bưng lên!"
  
  	Liền có mấy người mang tới mấy cái rương lớn đến bên trong phòng, một vừa mở ra, nhất thời cả phòng phục trang đẹp đẽ. Bên trong có lượng lớn hắc tinh, huyết tinh cùng với chỉnh hòm kim tệ, cũng có các loại tu luyện vật tư, cùng với chế tạo nguyên lực vũ cụ tài liệu quý giá.
  
  	Tất cả mọi người là biết hàng, vừa nhìn trong rương đồ vật liền có thể đại thể phán đoán ra giá trị, nhất thời con mắt đều đỏ.