Chương thứ 4 tâm ý
 
 	Nhìn Đoàn Thành Bằng bị khiêng xuống, Lý Thiên Quyền trái tim lại không có thể rơi xuống đất, trái lại càng huyền càng cao. Hắn thực là đứng ngồi không yên, liền đứng dậy đi gặp tên kia thần bí thuyết khách.
 
 	Đó là một gầy gò người đàn ông trung niên, giữ lại tỉ mỉ tu bổ râu ngắn. Thấy Lý Thiên Quyền đi vào, hắn thả tay xuống công chính ở thưởng thức một cái ngọc khí, mỉm cười nói: "Lý trưởng lão, không cần như vậy kinh hoảng?"
 
 	Lý Thiên Quyền lấy lại bình tĩnh, cười khổ nói: "Việc này thực sự quá trọng đại, để ta làm sao định đến quyết tâm đến? Vị kia hứa hẹn, sẽ không có biến chứ?"
 
 	Người trung niên trên mặt vi hiện không thích, nhạt nói: "Ta Liêu mỗ người nhỏ, lời nhẹ, Lý trưởng lão có thể không tin. Thế nhưng ta mang đến cái viên này ấn giám nhưng không giả được, đây cũng là Lý trưởng lão tự mình chưởng xem qua. Vì lẽ đó ta Liêu mỗ nói, chính là vị kia ý của đại nhân. Huống hồ, cái kia mấy câu nói là đại nhân tự mình giao cho, Liêu mỗ một chữ chưa tăng, một chữ chưa giảm."
 
 	Lý Thiên Quyền cười bồi nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt! Không trách lão phu cẩn thận, thực là Triệu phiệt những người kia làm việc quá mức hung hăng, bách không e dè. Vạn nhất bọn họ thật sự đánh tới cửa, nhưng dù là đại sự."
 
 	Liêu họ người trung niên nhưng không thèm để ý, vuốt râu nói: "Triệu phiệt lại tùy tiện, làm việc cũng cần có cái pháp luật, này đế quốc nhưng không họ Triệu."
 
 	"Vâng, vâng." Lý Thiên Quyền gật đầu liên tục, nhất thời cảm thấy trái tim định không ít.
 
 	Người trung niên liếc hắn một chút, không mặn không nhạt nói: "Đại nhân nhất ngôn cửu đỉnh, đã sớm nghe tên thiên hạ. Nhưng là đại nhân đều như vậy nói rồi, Lý trưởng lão sự tình nhưng làm được không trên không dưới, có hơi không còn gì để nói chứ?"
 
 	Lý Thiên Quyền sợ hãi cả kinh, run giọng nói: "Còn cần lão phu làm cái gì?"
 
 	Người trung niên khẽ nói: "Kỳ thực rất đơn giản, Lý trưởng lão chỉ cần đem Kính Thủy Địch Sinh giao cho ta, sau đó Liêu mỗ cao bay xa chạy, việc này liền không có chứng cứ, cái kia phần Kính Thủy Địch Sinh xưa nay chưa từng tới Lý trưởng lão trong tay. Triệu phiệt coi như muốn trách, cũng sẽ không trách đến trên đầu ngươi."
 
 	Lý Thiên Quyền miễn cưỡng vui cười, nói: "Cái này, mà dung lão phu suy nghĩ một chút."
 
 	Liêu tiên sinh ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Cũng vào lúc này, Lý trưởng lão còn muốn cân nhắc cái gì? Chẳng lẽ Lý trưởng lão cảm thấy, còn có thể có cùng Triệu phiệt cứu vãn chỗ trống hay sao? Bất quá chuyện này gấp cũng không phải là tại hạ, mà là ngươi mới đúng. Mới mở một thế gia, đó cũng không là nói một chút, lãnh địa, con dân, tài nguyên, quân lực, loại nào cũng khuyết không được. Chính là vị đại nhân kia trong tay, như vậy lãnh địa cũng bất quá hai khối, bao nhiêu người cũng ở nhìn chằm chằm nhé!"
 
 	Nói tới chỗ này, Liêu tiên sinh chắp tay, biểu thị tiễn khách: "Việc này Lý trưởng lão không ngại chậm rãi cân nhắc, không cần nóng lòng."
 
 	Lý Thiên Quyền nói: "Đa tạ tiên sinh đề chút, lão phu nhất định mau chóng cho ngài trả lời chắc chắn."
 
 	Chờ Lý Thiên Quyền sau khi rời đi, Liêu tiên sinh mặt lập tức âm trầm lại. Hắn tựa hồ không nghĩ tới dục cầm cố túng kế sách không có có hiệu quả, hận hận mắng một tiếng "Nhát gan thất phu" . Sau khi mắng, hắn suy ngẫm chốc lát, liền đẩy cửa mà ra, vội vã rời đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Liêu tiên sinh liền xuất hiện ở căn cứ nhà giam ở ngoài. Hắn lúc này đã thay đổi khác một bộ dung mạo, liền ngay cả nguyên lực khí tức cũng có thay đổi. Hắn lấy ra lệnh bài, ở trước mặt thủ vệ loáng một cái. Đây là Lý gia trưởng lão cấp bậc lệnh bài, thủ vệ không dám ngăn cản, liền đem hắn thả vào.
 
 	Tiến vào ngục giam, Liêu tiên sinh đợi đến giám ngục quan đến, đưa tay so với cái thần bí thủ thế. Cái kia giám ngục quan hơi thay đổi sắc mặt, lập tức khôi phục bình thường, gọi tới một tên ngục tốt, để hắn dẫn dắt Liêu tiên sinh đến mấy chỗ nhà tù nhìn.
 
 	Căn cứ nhà tù xây ở sâu dưới lòng đất, đơn giản rồi lại kiên cố, thủ vệ nghiêm ngặt. Liêu tiên sinh không chút biến sắc, ở từng gian nhà tù trước đi qua, thỉnh thoảng sẽ dừng lại chốc lát, rốt cục đi tới một gian đặc thù nhà tù. Này nhà tù che kín trận liệt nguyên lực, cực kỳ kiên cố, nhưng bố trí khá là thư thích, cùng cái khác nhà tù khác hẳn. Nhà tù ở giữa trên giường, Đoàn Thành Bằng đang nằm ở nơi đó, vẫn hôn mê bất tỉnh. Bất quá trên người hắn toả ra nhàn nhạt mùi thuốc, hiện ra đã dùng qua thuốc, đồng thời có an thần tĩnh dưỡng thành phần, lấy lợi thương thế khôi phục.
 
 	Liêu tiên sinh ở này nhà tù trạm kế tiếp vừa đứng, trong lúc lơ đãng cong lại bắn ra, một đoạn nguyên lực hóa thành màu xám tro nhạt tế châm liền tự đầu ngón tay bắn ra, đi vào thân thể Đoàn Thành Bằng. Hắn động tác cực kỳ bí mật, bên cạnh ngục tốt không hề hay biết.
 
 	"Cũng từng gặp, đi thôi." Hắn lạnh nhạt nói, sau đó theo ngục tốt rời đi địa lao.
 
 	Từ bí thất đến văn phòng đường cũng không dài, nhưng là ở Lý Thiên Quyền dưới chân, đoạn này đường nhưng như làm sao cũng đi không tới phần cuối. Giờ khắc này ở trong đầu của hắn, Đoàn Thành Bằng câu nói kia nhiều lần vang vọng "Tứ công tử phát súng kia, còn không phát đây!"
 
 	Thật vất vả trở lại văn phòng, Lý Thiên Quyền đứng trong phòng, nhìn trên vách tường cái kia diện bức họa, nội tâm nhiều lần giãy dụa.
 
 	Đế quốc mới mở thế gia bình thường cũng sắp xếp ở biên cảnh rung chuyển nơi, làm một chi chủ, thế gia có thủ thổ chi trách. Ngàn năm tới nay, không biết có bao nhiêu thế gia đặt chân chưa ổn, ngay ở chủng tộc hắc ám, thú triều thậm chí thiên tai bên trong hủy diệt. Lần này trong triều vị đại nhân kia lấy ra lãnh địa, dễ thủ khó công, cách nhau không xa chính là đế quốc một chỗ quân sự yếu địa, khẩn cấp thời gian, viện quân mấy ngày nhưng đến. Hơn nữa vị đại nhân kia còn có thể cung cấp mấy doanh tinh nhuệ, ở trên lãnh địa đóng giữ ba năm, để cho Lý Thiên Quyền có thể vượt qua gian nan nhất đoạn thời gian đó.
 
 	Điều kiện như vậy, không chỉ có là hậu đãi, hơn nữa cân nhắc chu đáo, chu đáo. Muốn nói Lý Thiên Quyền không động tâm, đó là không thể. Tuy nói ba năm sau đó nhưng có nguy hiểm, hơn nữa ba năm nay bên trong, cái kia mấy doanh mấy ngàn người quân đội cũng không thấy rõ nhất định chống đỡ được chủng tộc hắc ám đại quân tiến công, nhưng là đế quốc ngàn năm tới nay, cái nào cao môn lớn phiệt không phải trải qua gian nan hiểm trở, ở máu và lửa bên trong trưởng thành? Lý Thiên Quyền sao nói cũng là Lý gia Nhị trưởng lão, cơ hội đang ở trước mắt, sao lại liền điểm ấy dũng khí cũng không có?
 
 	Chỉ là Lý Thiên Quyền mơ hồ cảm giác, việc này hay là không giống Liêu tiên sinh nói như vậy đơn giản. Phần này Kính Thủy Địch Sinh, như liên luỵ chỉ là Thiên Dạ một người sinh tử, làm sao đến mức muốn vị đại nhân kia nắm khối thế gia lãnh địa đi ra?
 
 	Khối này lãnh địa giá trị to lớn, đừng nói một phần Kính Thủy Địch Sinh, chính là lại thêm một viên Thiên Phong Vân Yên Châu cũng xa xa không chống đỡ được.
 
 	Đế quốc còn có một cái quy định bất thành văn, như có người cả tộc đi tới biên tái nơi chiến tranh bốn bề khai thác, như vậy trước đây thù hận đều cần tạm thời thả xuống, giống như làm năm sau, tộc này thăng bằng gót chân, mới có thể lại nhặt cựu oán. Cũng tức là nói, nếu như Lý Thiên Quyền tiếp thu điều kiện, cả tộc thiên hướng về mới lãnh địa, như vậy bất luận Triệu phiệt vẫn là Lý gia, ở trong vòng mấy năm cũng không thể lại tìm hắn trả thù, nếu không thì liền có thể thu nhận toàn bộ thế gia môn phiệt địch ý.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là tình huống bình thường. Nếu là tình huống bình thường, như vậy liền đều sẽ có ngoại lệ. Vạn nhất Triệu Quân Độ liều lĩnh cố ý ra tay đây? Trong triều vị đại nhân kia dù sao có hơi đuối lý, vẫn đúng là chịu vì một mới dựa vào gia tộc nhỏ, mà cùng tương lai Thiên Vương không chết không thôi? Đừng nói vị đại nhân kia quyền vị có thể hay không thiên trường địa cửu, coi như hắn quyền thế không ngã, lẽ nào liền không vì sau trăm tuổi gia tộc hậu nhân ngẫm lại?
 
 	Triệu Quân Độ vì Thiên Dạ, không theo quy củ ra bài đã không chỉ một lần. Nguyên nhân chính là như vậy, Lý Thiên Quyền mới làm sao cũng không hạ nổi quyết tâm.
 
 	Ám trong quầy Kính Thủy Địch Sinh, giờ khắc này liền như một ngọn núi lửa, liền tới gần một ít cũng khiến người ta cảm thấy muốn nghẹt thở.
 
 	Đang lúc này, cửa phòng làm việc bỗng nhiên mở ra, một đạo lạnh lẽo dòng nước lạnh tràn vào, băng đến Lý Thiên Quyền theo bản năng rùng mình.
 
 	Hắn còn chưa xoay người, phía sau liền vang lên Lý Cuồng Lan âm thanh: "Nhị trưởng lão, chuyện gì như vậy tâm thần không yên?"
 
 	Lý Thiên Quyền cả kinh, xoay người gượng cười nói: "Không có gì, một chuyện nhỏ mà thôi. Hiền chất ngươi làm sao đột nhiên đến rồi?"
 
 	"Lại đây lấy mẫu đồ vật, bắt được liền đi."
 
 	Lý Thiên Quyền vẻ mặt vi tùng, nói: "Vật gì như vậy khẩn yếu, cần ngươi tự mình tới lấy? Phái một người tới lấy không phải thành?"
 
 	Lý Cuồng Lan nhạt nói: "Ta không yên tâm, nhất định phải tự tay lấy đi mới được."
 
 	"Há, đến tột cùng là vật gì? Như có cần Nhị thúc hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."
 
 	Lý Cuồng Lan khóe miệng khẽ nhếch, tựa như cười mà không phải cười nói: "Đang cần Nhị trưởng lão hỗ trợ. Ta muốn chính là Kính Thủy Địch Sinh."
 
 	"Kính Thủy Địch Sinh? !" Lý Thiên Quyền này cả kinh không phải chuyện nhỏ. Hắn lấy lại bình tĩnh, mới nói: "Ngươi phải cái này làm gì? Lẽ nào "
 
 	Không chờ hắn nói xong, Lý Cuồng Lan tức nói: "Không sai, chính là thế Thiên Dạ muốn."
 
 	Lý Thiên Quyền đầu tiên là kinh ngạc, lập tức chuyển thành kinh nộ, nói: "Cuồng Lan! Ngươi cũng biết Thiên Dạ trưởng thành, tất thành ta Lý gia đại địch. Kính Thủy Địch Sinh loại bảo vật này sao có thể giao cho trên tay hắn? Ngươi làm việc hồ đồ a!"
 
 	Lý Cuồng Lan hai hàng lông mày hơi dựng thẳng lên, lạnh lùng thốt: "Phần này Kính Thủy Địch Sinh nguyên bản chính là Thiên Dạ chứ? Ta bất quá thế hắn tới lấy, làm sao, Nhị trưởng lão còn có cái gì muốn nói?"
 
 	"Ngươi" Lý Thiên Quyền chợt phát hiện, Lý Cuồng Lan đối với hắn xưng hô không còn là Nhị thúc, mà là Nhị trưởng lão. Tức là như vậy, hắn đơn giản mặt trầm xuống, nói: "Trước khác nay khác. Phần này Kính Thủy Địch Sinh tuy rằng có thể nói là Thiên Dạ, nhưng ta nhưng không nói gì thời điểm giao cho hắn. Bực này đại sự, ta không thể làm chủ được, cần gia chủ cùng Hoàng hậu nương nương gật đầu mới có thể."
 
 	Lý Cuồng Lan tay đặt ở hàn nguyệt lung sa trên chuôi kiếm, cười lạnh nói: "Ngươi không giao thật sao? Vậy thì thử xem ở ta hàn nguyệt lung sa dưới, có thể vượt qua được mấy chiêu!"
 
 	Lý Thiên Quyền kinh hãi, hắn tu vi nguyên lực tuy cao hơn Lý Cuồng Lan quá một đường, nhưng là Lý Cuồng Lan tay cầm thần binh, người mang mấy môn Lý gia mạnh nhất kiếm kỹ, thật động lên tay đến thua nhiều thắng ít. Huống chi Lý Cuồng Lan thân phận đặc thù, coi như có thể đánh thắng, Lý Thiên Quyền cũng không dám thật sự thương hắn, này chiến làm sao nhưng đánh?
 
 	"Cuồng Lan, ngươi như vậy hồ đồ, gia chủ cùng Hoàng hậu nương nương tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!" Lý Thiên Quyền lớn tiếng quát lên.
 
 	Lý Cuồng Lan nổi lên một vệt cười gằn, nói: "Tỷ tỷ nơi đó, ta thì sẽ đi cùng nàng nói, nghĩ đến nàng làm có thể rõ ràng tâm ý của ta, vậy thì không nhọc Nhị trưởng lão ngươi bận tâm. Mặt khác, ngươi cái này Nhị trưởng lão còn có thể vị bao lâu, sợ cũng là cái vấn đề. Tránh ra!"
 
 	Một đạo lam tuyến đột nhiên xuất hiện, mang theo vô biên sắc bén cùng lạnh lẽo hàn ý, đâm thẳng Lý Thiên Quyền mi tâm!
 
 	Chuyện xảy ra quá đột nhiên, Lý Thiên Quyền đem hết toàn lực thôi thúc thân pháp, không tiếc lấy nguyên lực dẫn dắt thân thể, lúc này mới miễn cưỡng tách ra Lý Cuồng Lan một chiêu kiếm. Nhưng ánh kiếm màu xanh lam thế đi chưa tiêu, thẳng tắp chém ở trên vách tường, vừa vặn phá tan ám quỹ quỹ môn.
 
 	Lý Cuồng Lan tiến lên một bước, cầm lấy Kính Thủy Địch Sinh, thu vào trong lòng, cũng không thèm nhìn tới Lý Thiên Quyền một chút, liền như vậy đi xa.
 
 	Lý Thiên Quyền đứng chết trân tại chỗ, nhìn rỗng tuếch ám quỹ, chỉ cảm thấy tất cả danh lợi quyền thế cũng cách chính mình đi xa.