Quái tượng đã thành, Tống Tử Ninh nhưng là nhìn ra ở lại : sững sờ. Hồi lâu, hắn mới cười khổ, than thở: "Nguyên lai một chút hi vọng sống là ở đây. Thiên Dạ a, chờ ngươi tỉnh lại, sẽ không muốn giết ta đi?"
  
  	Lại ngồi chốc lát, Tống Tử Ninh đứng thẳng người lên, đem trên bàn dư quẻ bói toàn bộ nát tan, lúc này mới đẩy cửa phòng ra, vượt ra ngoài cửa.
  
  	Hắn một cước còn chưa rơi xuống đất, trước mắt đột nhiên xuất hiện một ngọn núi nhỏ giống như bóng người, tiếp theo hai người liền chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau, chỉ nghe phịch một tiếng, Tống Tử Ninh ngửa mặt lên trời liền ngã : cũng, lại bị va trở về nhà bên trong.
  
  	Người kia ôi một tiếng, thân thể hoảng đều không hoảng một thoáng, sau đó hướng về trong phòng vừa nhìn, nhất thời kinh hô một tiếng: " Tử Ninh? Ngươi tên mặt trắng nhỏ này không như thế không trải qua va chứ?"
  
  	Tống Tử Ninh gian nan bò lên, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương đều đứt đoạn mất một nửa, cả giận nói: "Ngươi con này lợn rừng, câm miệng cho ta! Đi vào trước không biết muốn trước tiên gõ cửa sao?"
  
  	"Ta này không phải còn chưa kịp gõ, liền đem ngươi đánh bay a, nhiều như vậy huyết!" Ngụy Phá Thiên một tiếng thét kinh hãi, lúc này mới nhìn thấy Tống Tử Ninh ngực vết máu loang lổ.
  
  	Tống Tử Ninh rốt cục bò lên, thu dọn quần áo, hừ một tiếng, nói: "Đây là thiếu gia ta chính mình phun huyết, không có quan hệ gì với ngươi."
  
  	Ngụy Phá Thiên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, ta liền nói ngươi làm sao sẽ như vậy nhược."
  
  	Tống Tử Ninh nhìn Ngụy Phá Thiên, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, dường như nhìn thấy một bàn tuyệt thế mỹ vị. Ngụy Phá Thiên bị hắn nhìn ra có chút sợ hãi, theo bản năng mà lui một bước, nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt nhưng là trước nay chưa từng có nghiêm nghị, bỗng nhiên thi lễ một cái, nói: "Phá thiên, có chuyện cần ngươi hỗ trợ."
  
  	Ngụy Phá Thiên bị hắn thần thái sợ hết hồn, liên tục xua tay, nói: "Tuy rằng ngươi tên mặt trắng nhỏ này có rất nhiều đáng trách chỗ, bất quá bằng tâm mà nói, vẫn là so với những người khác mạnh hơn như vậy một điểm. Chúng ta cũng coi như cùng nhau đánh qua vài trượng, có chuyện gì cứ việc nói được rồi. Chỉ cần ta có thể làm được, liền nhất định hỗ trợ."
  
  	"Một lời đã định!"
  
  	"Đó là đương nhiên! Lão tử lúc nào nói chuyện không tính quá!"
  
  	"Như vậy cũng tốt. Phá thiên, nghe nói các ngươi Ngụy gia ở vĩnh dạ trận doanh bên trong bố trí không ít ám, hiện tại ta nghĩ vận dụng bọn họ."
  
  	Ngụy Phá Thiên này cả kinh không phải chuyện nhỏ, đem Tống Tử Ninh đẩy ra, như chặt đinh chém sắt nói: "Đừng hòng mơ tới! Những này ám nhưng là chúng ta Ngụy gia tiêu tốn trăm năm thời gian mới chậm rãi xếp vào đi vào, hơn nữa bắt đầu dùng quyền hạn cũng không ở trong tay ta, chính là nhà ta lão già nói rồi cũng không tính. Cần phải trưởng lão hội gật đầu mới có thể."
  
  	Tống Tử Ninh vẻ mặt bất biến, nói: "Ta biết. Thế nhưng trưởng lão hội tín vật không phải là không có biện pháp được , khiến cho tôn hiện lại không ở phù lục, chỉ cần quá ngươi tay, ai dám nói này không phải tay của hắn lệnh?"
  
  	Ngụy Phá Thiên càng là giật mình, nói: "Ngươi, ngươi là muốn cho ta giả tạo lão già thủ lệnh? !"
  
  	"Còn có trưởng lão hội tín vật." Tống Tử Ninh bồi thêm một câu.
  
  	"Ngươi điên rồi?" Ngụy Phá Thiên từ trên xuống dưới đánh giá Tống Tử Ninh, muốn xem ra hắn đến tột cùng nơi nào không bình thường.
  
  	Nhưng mà Tống Tử Ninh biểu hiện lạnh lẽo, nhìn qua không thể bình thường hơn được, có thể một mực lời nói ra để Ngụy Phá Thiên phát điên.
  
  	Ngụy Phá Thiên một phát bắt được Tống Tử Ninh cổ áo, quát: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Coi như ta không muốn này Thế tử thân phận, cùng ngươi phong một cái, nhưng là ngươi biết bố trí những này ám đánh đổi lớn bao nhiêu? Ngươi để ta làm sao có thể nắm Ngụy gia tiền đồ đi đánh cược?"
  
  	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng vuốt ve Ngụy Phá Thiên tay, nói: "Nói như vậy, ngươi là có thể đồng ý, thật sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên như một con cuồng bạo trâu đực, qua lại xông tới vài quyển, lúc này mới một quyền đập vào tường bên trong, cả giận nói: "Đúng! Mụ nội nó, đúng! Nhiều năm như vậy, lão tử đánh ngươi cũng không phải một lần hai lần, còn chưa từng xem ngươi nghiêm túc như vậy nói chuyện. Lão tử biết, không phải sinh tử đại sự, ngươi chắc chắn sẽ không để van cầu lão tử! Nhưng là ngươi tổng phải nói cho ta, đây là tại sao chứ? Coi như lão tử bị khanh, cũng khanh cái rõ ràng."
  
  	Tống Tử Ninh lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Được, ta cho ngươi biết. Này cùng Thiên Dạ có quan hệ, ta cần khởi động các ngươi ám, giúp ta thu thập một ít tình báo. Những tin tình báo này, cực kì trọng yếu."
  
  	"Thiên Dạ? !" Ngụy Phá Thiên nhất thời kích động.
  
  	Tống Tử Ninh đè lại Ngụy Phá Thiên kiên, nói: "Bình tĩnh đi! Ngươi chỉ cần khởi động ám, thu thập được tình báo là có thể, chuyện khác không dùng tới tham dự. Nếu như cẩn thận chút, có thể những kia ám đều sẽ không tiêu hao."
  
  	"Thối lắm! Nếu cùng Thiên Dạ có quan hệ, làm sao có thể ít đi ta Ngụy Phá Thiên? ! Ngươi cảm thấy lão tử là loại kia không Cố huynh đệ người sao?" Ngụy Phá Thiên quắc mắt nhìn trừng trừng.
  
  	Tống Tử Ninh nhìn hắn một hồi, than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên giữa hai lông mày thì có chút hiu quạnh: "Sau chuyện này diện bộ phận, không cho ngươi tham dự là muốn tốt cho ngươi. Sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng."
  
  	Ngụy Phá Thiên nhưng có chút không tìm được manh mối, mờ mịt hỏi: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Mẹ, thần thần bí bí, điếu người khẩu vị!"
  
  	Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, làm thế nào cũng không chịu lại nói.
  
  	Ngụy Phá Thiên làm sao hỏi đều hỏi không ra đến, không thể làm gì khác hơn là nói: "Cái kia ngươi muốn cái gì tình báo, đều có thể nói đi?"
  
  	"Ta cần cổ lão huyết trì tình báo."
  
  	"Cổ lão huyết trì?" Ngụy Phá Thiên lại là ngẩn ra.
  
  	Đến buổi tối, Ngụy gia hệ thống tình báo liền bắt đầu bí mật động viên, từng đạo từng đạo tuyệt mật cấp bậc chỉ lệnh xuyên thấu qua đường dây bí mật, đưa hướng về phương xa. Lần hành động này, hầu như động viên Ngụy gia hết thảy ẩn mật sức mạnh, lập tức gây nên rất nhiều thế gia quan tâm. Chỉ là Ngụy gia lần hành động này kiên quyết mà lại cấp tốc, vận dụng lượng lớn một lần bố trí, sử dụng một lần sau tức hành bỏ đi, là lấy đông đảo thế gia trong bóng tối điều tra sau khi, dĩ nhiên không thu hoạch được gì.
  
  	Mà dựa vào bóng đêm, Tống Tử Ninh thừa nổi lên không đĩnh, lặng yên rời đi phù lục, chẳng biết đi đâu.
  
  	Tống Tử Ninh tuy rằng đi được bí ẩn, nhưng hắn dù sao nổi tiếng bên ngoài, thuộc về mọi người chú ý người, tự bước lên lơ lửng giữa trời tàu bắt đầu từ thời khắc đó, liền bị người chú ý tới, tin tức này rất nhanh sẽ truyền tới hữu tâm nhân nơi đó.
  
  	Bất trụy chi thành ở ngoài một toà tiểu cứ điểm bên trong, ở đêm khuya thời khắc cũng có người ra ra vào vào. Cứ điểm bên trong một toà tiểu lâu mặt ngoài nhìn qua đen kịt một mảnh, trên thực tế bên trong đèn đuốc sáng choang, mấy chục người chính ở trong đó căng thẳng bận rộn, xử lý các loại tình báo.
  
  	Nếu là có biết rõ đế ** sự người ở đây, liền sẽ phát hiện toà này tiểu lâu bên trong dĩ nhiên tụ tập nhiều vị đế ** bộ tuổi trẻ tuấn kiệt, chỉ có điều không có mặc quân phục mà thôi. Nói cách khác, toà này tiểu lâu trên thực tế là quân bộ, hoặc là nói một cách chính xác hơn, là quân bộ bên trong một cái nào đó phe phái đóng quân cứ điểm.
  
  	Cái này cứ điểm che giấu bộ dạng phương diện làm đến cũng không phải rất tốt, thế nhưng tương tự với như vậy tình báo cứ điểm, ở xung quanh cứ điểm bên trong phân bố không xuống mười cái, đều là các cửa lớn phiệt thế gia, thậm chí triều đình thế lực bố trí. Triệu phiệt đối với này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không ở bất trụy chi thành nội gây sự, liền một mực mặc kệ.
  
  	Một gian bên trong phòng làm việc, ngồi một tên quan quân, khuôn mặt anh tuấn, nhưng giữa hai lông mày lộ ra nham hiểm khí. Giờ khắc này đêm đã khuya, hắn nhưng một phần phân xem tình báo, không hề ủ rũ. Lúc này một tên quan quân đẩy cửa mà vào, đem một phần tình báo phóng tới trước bàn làm việc, nói: "Quan tâm giáo, vừa được phần tình báo này, ta cho rằng ngài cần xem qua."
  
  	Thượng tá đưa tay lấy ra tình báo, động tác có vẻ hơi cứng ngắc. Hắn tế đọc mấy lần, sắc mặt càng ngày càng là nghiêm nghị, tự nói: "Tống Tử Ninh? Hắn vào lúc này đột nhiên rời đi, muốn đi nơi nào? Muốn làm gì?"
  
  	Trầm tư chốc lát, hắn bỗng dưng nghĩ tới điều gì, lập tức lao ra văn phòng, chạy đến trên lầu, nhẹ nhàng vang lên cửa phòng.
  
  	"Đi vào." Trong môn phái truyền ra một cái âm u mà lại âm thanh uy nghiêm.
  
  	Thượng tá đẩy cửa mà vào, đem tình báo đặt lên bàn, cung kính mà nói: "Tướng quân, Tống Tử Ninh đột nhiên rời đi phù lục, đáp lời Thiên Dạ thương thế có quan hệ. Hướng đi của hắn rất khả năng là vĩnh dạ, chúng ta cần phải tăng cường đối với nơi đó kiên coi, cần phải tình huống dưới, không tiếc bắt đầu dùng người kia."
  
  	Văn phòng rất đơn sơ, thế nhưng có sau cái bàn người kia ở, cả phòng bên trong đều tràn ngập khí tức xơ xác. Sau cái bàn tọa chính là một cái ngoài ba mươi nam nhân, tướng mạo thường thường, mặt trắng không cần, nếu như ném tới trong đám người, sợ là lập tức sẽ lẫn vào dòng người biến mất. Giờ khắc này hay là hắn vẫn chưa che giấu chính mình, trên người không ngừng tỏa ra âm lãnh, ẩm ướt cùng với dày nặng ngưng tụ tử khí, để có người trong nhà ở lâu thêm một hồi đều khó mà chịu đựng.
  
  	Tên kia thượng tá mới đứng một hồi, sắc mặt liền có chút tái nhợt, môi màu máu hoàn toàn không có.
  
  	Sau bàn làm việc người kia ngẩng đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt vô tình hay cố ý xẹt qua cánh tay của hắn, khẽ nói: "Ngươi có thể xác định, làm ra điều phán đoán này không phải là bởi vì quá khứ thù hận?"
  
  	Hắn âm thanh bình tĩnh nhu hòa, nhưng là thượng tá nhưng tượng bị rắn độc liếm quá, trên da thịt nhô lên từng viên một mụn nhỏ. Thượng tá vội hỏi: "Thù hận chưa từng có một ngày quên, nhưng lập vũ tuyệt không dám nhân tư quấy nhiễu công, lần này phán đoán thực cùng thù hận không quan hệ."
  
  	Người đàn ông kia lẳng lặng nhìn thượng tá, mãi đến tận nhìn ra hắn cái trán mồ hôi như mưa dưới, mới nói: "Tức là như vậy, vậy hãy để cho hứa lãng tướng quân đi một lần vĩnh dạ, ngươi cũng cùng đi, hiệp trợ Hứa tướng quân."
  
  	Thượng tá nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Phải! Đại nhân!"
  
  	"Lập vũ, lần này nếu như làm rất khá, nắm lấy Thiên Dạ uy hiếp, thậm chí liền như vậy diệt trừ Thiên Dạ, như vậy lại cho ngươi đổi cánh tay, cũng không phải không thể. Ngươi cũng sẽ không dùng kẹt ở chiến tướng cửa ải, nửa bước khó tiến vào. Chờ ngươi thành tựu chiến tướng, ta liền giúp ngươi liên hệ một môn thật việc hôn nhân. Hoặc là, ngươi như vẫn là đối với Ân gia tiểu thư có ý định, cũng không phải không thể."
  
  	Cố lập vũ lập tức quỳ một chân trên đất, âm thanh đều đang run rẩy: "Tạ đại nhân tác thành! Lập vũ chắc chắn lấy tử báo đại nhân ơn tri ngộ!"
  
  	Người kia khẽ mỉm cười, nói: "Đều là đế quốc, vì là bệ hạ làm việc. Ngươi hiện tại liền lên đường đi, ta sẽ phái người thông báo Hứa tướng quân, ở vĩnh dạ cùng ngươi hội hợp. Mặt khác, ta có thể ngươi lúc cần thiết có thể điều động vĩnh dạ bên kia tất cả tài nguyên. Thế nhưng chuyến này cần phải thành công, ngươi hiểu chưa?"
  
  	Cố lập vũ trong lòng rùng mình, cúi đầu nói: "Rõ ràng."
  
  	"Rõ ràng là tốt rồi, đi xuống đi."
  
  	Đi ra người kia văn phòng chớp mắt, cố lập vũ đột nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, muốn hư thoát. Hắn đỡ vách tường, thở dốc một hồi, vừa mới khôi phục. Mỗi lần đến căn phòng làm việc này, đều cực không dễ chịu, đặc biệt tân sinh cánh tay kia, sẽ tê dại trướng thống, hầu như cùng cực hình không khác. Nhưng mà gian phòng này bên trong, có hắn tâm tâm niệm niệm ghi nhớ công danh quyền thế, gia thế bối cảnh, cùng với cái kia để hắn đến nay nhưng hận thấu xương, nhưng cũng không thì quên ân kỳ kỳ.
  
  	PS: Cảm tạ đại gia nhiều năm làm bạn, chúc đêm Giáng sinh vui sướng. Nên phao đi phao, nên đùng đi đùng, không muốn tượng ta, chỉ có mấy cái lão nam nhân tích góp cục.