Chỉ chốc lát sau, Mộ Sắc mặt âm trầm, từ Hầu Tước trong phòng đi ra. Vừa nãy lần này gặp mặt tuyệt đối không tính là vui vẻ, vừa lên đến Mộ Sắc liền bị đổ ập xuống mắng một trận. Cuối cùng Hầu Tước tuy rằng không có thật cầm không đánh mà chạy tội danh giam ở Mộ Sắc trên đầu, nhưng cũng không có dễ dàng buông tha nàng, trực tiếp cầm cùng đi không về vài tên Tử Tước chết trận đều tính tới Mộ Sắc trên đầu, sau đó sẽ từ nàng chiến công bên trong chống đỡ chụp đi tương ứng bộ phận.
 
 	Đến cuối cùng, Hầu Tước không chút khách khí nói, nếu không là cảm thấy Mộ Sắc giá trị so với mấy cái Tử Tước gộp lại cũng phải lớn hơn chút, đã sớm đem nàng ngay tại chỗ quân pháp xử trí.
 
 	Lần này triệu kiến, toàn bộ quá trình một nữa là răn dạy, một nữa là nhục nhã, không chút nào cho Mộ Sắc chừa chút bộ mặt. Mộ Sắc tuy rằng xuất từ Huyết tộc Munroe thị tộc, nhưng là thân phận này, ở ma đời sau danh môn xuất thân Hầu Tước trước mặt không hề tác dụng.
 
 	Sau khi ra ngoài, Mộ Sắc trực tiếp trở lại phòng của mình, đóng cửa không ra.
 
 	Chuyện này rất nhanh sẽ ở trong doanh truyền ra, mọi người dồn dập nghị luận, dù sao ở tôn trọng cường giả hắc ám thế giới, không đánh mà chạy danh tiếng thực sự không êm tai. Hơn nữa mắt thấy cường giả có chuyện, rất nhiều người trong lòng đều là thích nghe ngóng, chỉ là không sẽ rõ nói ra mà thôi. Bất quá bọn hắn cũng chỉ là dám sau lưng chê trách vài câu, dù sao ở tòa này trong doanh địa chỉ có Hầu Tước có thể ổn ép Mộ Sắc một đầu, những người khác không thể được.
 
 	Cơm tối lúc, William lười biếng xuất hiện ở phòng ăn cửa. Đang dùng cơm thời gian, hắn chưa bao giờ đến muộn. Bất quá nhìn hắn có chút hỗn loạn tóc vàng, cùng với còn có chút mờ mịt hai mắt, hiển nhiên là giấc ngủ trưa đến hiện tại, vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, chỉ có điều là ở bản năng điều động đến đến căng tin.
 
 	Hắn vẫn không có vào cửa, phía sau đột nhiên vang lên Mộ Sắc cái kia thanh âm lạnh như băng: "Đi theo ta."
 
 	William chấn động toàn thân, nhất thời tỉnh lại. Hắn căn bản không quay đầu lại, trực tiếp từ chối: "Không đi."
 
 	Mộ Sắc cắn răng nói: "Ít nói nhảm! Ngươi có đi hay không?"
 
 	William lập tức nói: "Lúc ăn cơm, không đi!" Chỉ có điều câu nói này vừa ra, khí thế của hắn lập tức có vẻ yếu đi mấy phần.
 
 	Mộ Sắc lạnh lùng thốt: "Ngươi đã qua ta điểm mấu chốt, không đi cũng được, ta có thể không nhất định sẽ làm ra chút gì."
 
 	William cười khổ, thở dài, dùng sức bắt được mấy lần tóc, cuối cùng học là tuỳ tùng Mộ Sắc đến đến nàng nơi ở.
 
 	Mộ Sắc cầm cửa phòng đóng kỹ, sau đó ngồi xuống, trầm mặc chốc lát, mới nói: "William, ngươi là muốn triệt để trở mặt sao?"
 
 	William đem mình ném tới sô pha bên trong, buông tay nói: "Ta chỉ là muốn buồn nôn ngươi một thoáng mà thôi. Cùng đại nhân vật giao thiệp với không phải ngươi am hiểu sao, này lại không phải đại sự gì, giải thích vài câu không là tốt rồi? Ai biết sẽ biến thành như vậy!"
 
 	Mộ Sắc lặng lẽ không nói, chỉ là nhìn chằm chằm William.
 
 	William bỗng nhiên ngồi thẳng, nhỏ giọng, một mặt tò mò hỏi: "Ta nghe nói, ngươi ở Hầu Tước bên kia căn bản cũng không có biện giải cái gì , tương đương với cầm hết thảy tội danh đều nhận hạ xuống. Sao phải khổ vậy chứ?"
 
 	"Mắc mớ gì đến ngươi?" Mộ Sắc âm thanh không thể cảm thấy tăng cao mấy phần.
 
 	William cười cợt, nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, Hư Không Thiểm Thước bí mật có trọng yếu như vậy sao?"
 
 	Câu nói này nghe vào Mộ Sắc trong tai, đơn giản là như sấm sét mới tiếng vang, làm cho nàng một thoáng đứng lên, thất thanh nói: "Làm sao ngươi biết? !"
 
 	"Quần phong đỉnh bên trong cổ lão ghi chép cũng không có thiếu." William lạnh nhạt nói.
 
 	Mộ Sắc sắc mặt biến đổi bất định, từ từ ngồi xuống. Trong nháy mắt nàng liền trấn định lại, nói: "Đây quả thật là là cái bí mật, bất quá Hắc Dực Quân Vương truyền thừa quá mức hư vô mờ ảo, cũng không ai dám nói có thể có được. Vì lẽ đó bí mật này giá trị, còn không sánh được cái kia hai cái bộ lạc mệnh. Nếu như ngươi sẽ ở sau lưng cho ta quấy rối, ta liền lập tức ra tay giết bọn họ."
 
 	William thu hồi nụ cười, ánh mắt dần dần ác liệt, trầm giọng nói: "Ngươi như giết bọn họ, ta cũng không có kiêng kỵ. Tương lai hoặc trễ hoặc sớm, ta phải giết ngươi! Ngươi chỉ có thể cầu khẩn chính mình tốc độ tu luyện rất nhanh, có thể thoát khỏi ta truy sát."
 
 	"Giết ta, quần phong đỉnh cũng không giữ được ngươi." Mộ Sắc cười lạnh nói.
 
 	William nhún vai, không để ý chút nào nói: "Vậy thì thế nào? Ngược lại ngươi đã chết rồi."
 
 	Mộ Sắc nhất thời hơi ngưng lại.
 
 	William nói không sai, coi như sau đó có thể diệt William dân tộc Mãn trả thù, nhưng là đó là nàng đã chết rồi, thì có ích lợi gì? Ở Mộ Sắc trong lòng, chỉ có chính mình là trọng yếu nhất, đừng nói một cái William, chính là nắm toàn bộ quần phong đỉnh cho nàng chôn cùng, nàng cũng không muốn. William câu này, có thể nói là bắn trúng nàng uy hiếp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hai người mỗi người có đố kỵ, cương tại chỗ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Mộ Sắc sắc mặt hơi hoãn, nói: "Ngươi lần này đã sắp đột phá ta nhẫn nại cực hạn."
 
 	William biểu thị biết rồi, chỉ là cái kia miễn cưỡng dáng vẻ, thấy thế nào đều không có thành ý.
 
 	Mộ Sắc lạnh nhạt nói: "Lần sau gặp lại Thiên Dạ, giết hắn cho ta. Nếu ngươi không nữa động thủ, đừng tưởng rằng ta còn có thể khoan dung ngươi. Hay là ta sẽ không giết sạch cái kia hai cái bộ lạc người, thế nhưng trước tiên chọn mấy cái đi ra giết, ngươi thì phải làm thế nào đây?"
 
 	Lần này, đến phiên William trầm mặc.
 
 	Lặng lẽ chốc lát, hắn mới nói: "Ta khuyên ngươi một câu, chiến công khắp nơi đều có, cần gì phải cùng mình không qua được? Ta cùng hắn cái kia một thoáng, là thật đánh."
 
 	Mộ Sắc nhất thời cả kinh, muốn hỏi lại giờ, William đã đẩy cửa rời đi.
 
 	Nàng ngốc ngồi ở trong phòng, nhiều lần hồi tưởng cùng Thiên Dạ giao thủ ngắn ngủi trong nháy mắt. William chứng thực trong lòng nàng suy đoán, cái kia từng đạo từng đạo huyết tuyến chính là Hư Không Thiểm Thước tiêu chí. Một khi bị huyết tuyến dính vào, Hư Không Thiểm Thước sẽ phát động, Thiên Dạ sẽ ở trong nháy mắt xuất hiện ở bên người nàng, sau đó chính là một đòn kinh thiên động địa. Nếu Thiên Dạ có thể cùng William cứng đối cứng giao thủ, như vậy hắn một đòn, Mộ Sắc rất khả năng không tiếp được.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ làm sao sẽ Hư Không Thiểm Thước?
 
 	Mộ Sắc đứng ngồi không yên, hữu tâm đi cầm Thiên Dạ chộp tới tra hỏi, nhưng là thực sự không có đắc thủ nắm, hiện tại cũng ít trực diện dũng khí. Nếu như William cuối cùng câu nói kia là thật sự, như vậy Thiên Dạ một đòn lực lượng tuyệt không là Mộ Sắc có thể rất cứng chặn. Không chặn được đến, cũng chỉ có thể né tránh. Nhưng là ở có Hư Không Thiểm Thước Thiên Dạ trước mặt, muốn vẫn né tránh, hoàn toàn chính là trò cười.
 
 	Nhưng là, Thiên Dạ làm sao sẽ Hư Không Thiểm Thước? Cái nghi vấn này lần thứ hai ở Mộ Sắc đáy lòng nổi lên.
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã đột phá Hắc Ám chủng tộc nhiều lần chặn lại, thành công tiếp ứng đến Ngụy gia tư quân. Đám này chiến sĩ xác thực tinh nhuệ, ở ưu thế kẻ địch vây công dưới thủ vững đến nay, thể hiện ra sức chiến đấu hoàn toàn ở chỉ mặt đẳng cấp số liệu bên trên.
 
 	Chờ Thiên Dạ chờ người lúc chạy đến, Ngụy gia chiến sĩ đã không đủ trăm người. Mà ở trước mặt bọn họ, Hắc Ám chủng tộc thì lại trả giá vài lần thương vong làm đánh đổi.
 
 	Thừa dịp bóng đêm sơ gặp, Thiên Dạ liền mang theo may mắn còn sống sót Ngụy gia chiến sĩ lặng lẽ rút đi trận địa, hướng về Trương Phiệt đại quân áp sát.
 
 	Đè Tống Tử Ninh trước đó định ra sách lược, một khi chiến sự không thuận, liền muốn lui lại nhập Trương Phiệt hạm đội uy hiếp phạm vi. Chi hạm đội này là đại quân lùi vào Triệu Phiệt lãnh địa to lớn nhất bảo đảm, cũng là đối với hắc ám cường giả to lớn nhất uy hiếp. Cái kia thuấn sát Huyết tộc bá tước cự nỏ, Thiên Dạ trước đây đừng nói từng thấy, chính là nghe đều chưa từng nghe nói. Xem ra những năm gần đây, Trương Phiệt cùng thủ đô đế quốc không có nhàn rỗi, trong bóng tối nghiên cứu chế tạo không ít thứ tốt.
 
 	Mượn hạm đội uy hiếp, chi bộ đội này đem chuyển hướng tây nam, lùi vào Triệu Phiệt ở tuyến đầu tiên cứ điểm, bổ sung cứ điểm lực lượng phòng thủ, ngay tại chỗ giữ chặt. Mãi đến tận hắc ám đại quân đến, sự tình không thể làm sau, lui nữa hướng phía sau cứ điểm. Như thế tầng tầng thủ vững đánh lén, vụ muốn đem Hắc Ám chủng tộc truy binh ngăn cản, để Trương Phiệt đại quân có thể lui lại quy Triệu phiệt căn cứ.
 
 	Dựa theo Tống Tử Ninh mong muốn, hướng về hạm đội áp sát quá trình hẳn là thoải mái nhất một đoạn đường. Bức lui William cùng Mộ Sắc sau, ở khu vực này bên trong Hắc Ám chủng tộc trong khoảng thời gian ngắn không có đem ra được cường giả, coi như người đến, cũng không có người là Thiên Dạ đối thủ. Trừ phi bọn họ ngoan hạ quyết tâm, triệu tập lượng lớn cường giả vây giết, mới có khả năng đem bốn người lưu lại. Nhưng là loại điều động này khá tốn thời gian, có Tống Tử Ninh lĩnh vực gia trì, Ngụy gia tư quân hành quân tốc độ tăng nhiều, sẽ không để cho Hắc Ám chủng tộc điều binh thời gian.
 
 	Đoạn này đường lúc đầu xác thực như Tống Tử Ninh suy nghĩ như vậy thuận lợi, Thiên Dạ xông lên trước, liên tục đột phá mấy đạo chặn lại. Mấy vị thủ lĩnh Tử Tước, bất luận Chu Ma vẫn là người sói, ở Thiên Dạ Hư Không Thiểm Thước thêm Đông Nhạc nặng chém bên dưới liền một chiêu kiếm cũng không ngăn nổi, đều bị trong nháy mắt chém giết. Đầu lĩnh cường giả vừa chết, Hắc Ám chủng tộc bộ đội tổ chức xưa nay không bằng người tộc, trong nháy mắt liền bị giết đến tứ tán chạy tán loạn.
 
 	Ở trên mặt đất, do Thiên Dạ suất lĩnh Ngụy gia tư quân dường như một cái lưỡi dao sắc, đem Hắc Ám chủng tộc phòng tuyến từng đạo từng đạo cắt ra, không thể ngăn cản. Vẻn vẹn dùng đi hai giờ, liền trực tiến vào mấy chục km, liền phá mấy đạo phòng tuyến. Lúc này Thiên Dạ cũng hơi cảm vất vả, dần dần có ủ rũ.
 
 	Ngay khi hắn đem lại một tên Chu Ma Tử Tước chém giết tại chỗ giờ, bỗng nhiên không tên phát lên một loại cảm giác khác thường. Trên thực tế trực giác của hắn cũng không có cảnh báo, chỉ là cảm giác chu vi nguyên lực lưu động tựa hồ có hơi không đúng, nhưng là không đúng chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.
 
 	Hắn ngẩn ra thời khắc, cách đó không xa Ngụy Phá Thiên đột nhiên quát to một tiếng, ngàn tầng sơn bỗng nhiên bạo phát, mấy toà ngọn núi bóng mờ bao trùm mấy chục mét phạm vi. Hắn một cái chếch bộ, liền vọt đến Thiên Dạ bên người, che ở hắn sau hông.
 
 	Ngụy Phá Thiên chấn động toàn thân, san sát ngọn núi đột nhiên đổ nát, được xưng tối thiện thủ ngàn tầng sơn trong nháy mắt tan vỡ, sau đó cả người về phía sau bay lên, trên người đột nhiên bắn lên một màn mưa máu.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên xoay người, chỉ nhìn thấy phương xa lại là một điểm ảm đạm ánh sáng lấp lóe, một viên nguyên lực đạn quấn quanh từng tia từng tia hắc khí, hăng hái bay tới. Thiên Dạ trong nháy mắt phán đoán ra nguyên lực đạn điểm đến, chỉ làm đến hét lớn một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 	Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh bản đều ở ác chiến, nghe được Thiên Dạ cảnh báo trong lòng rùng mình, lúc này mới nhận ra được nguy hiểm đến, nhìn phía viên đạn bay tới phương hướng. Triệu Vũ Anh dù muốn hay không, vừa vặn nhào tới trước, trực tiếp đánh ngã trước mặt một mảnh kẻ địch, cùng hắc ám chiến sĩ lăn đến cùng một chỗ. Lúc này liền nhìn ra nàng dù sao cũng là kinh nghiệm lâu năm sa trường, chinh chiến kinh nghiệm phong phú, bản năng liền làm ra chính xác nhất ứng đối, hơn nữa phản ứng như điện.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng là run lên nháy mắt, sau đó nhìn thấy trước mắt kẻ địch nửa người trên đột nhiên nổ tung, một viên dài nhỏ nguyên lực gảy tại trong máu thịt bay tới, đã tới không kịp né tránh.
 
 	Kẻ địch ra tay cực kỳ thâm độc, một thương này trước tiên oanh người mình, lại cầu đả thương địch thủ, khó lòng phòng bị. Nhưng mà Tống gia Thất Thiếu cũng là có đông đảo thủ đoạn ép thân nhân vật, tuy đã không tránh khỏi, tự thân lĩnh vực đối với này viên nguyên lực đạn cũng hoàn toàn không có tác dụng, thế nhưng ở thế ngàn cân treo sợi tóc, này thanh chưa từng rời thân quạt giấy đột nhiên bay ra, tự mình mở ra, che ở Tống Tử Ninh trước người.
 
 	Oanh một thân, quạt giấy bỗng nhiên nổ nát, đem Tống Tử Ninh nổ thành bay ngược ra ngoài, áo quần rách nát, tỏ rõ vẻ máu tươi. Bất quá Tống Tử Ninh sau khi hạ xuống lập tức phóng người lên, hiển nhiên không có quá đáng lo. Chỉ là nhìn trên đất quạt giấy mảnh vỡ, có vẻ đau lòng cực điểm.
 
 	Cho đến lúc này, mới truyền đến tiếng súng nổ vang.
 
 	Thiên Dạ mặt trầm như nước, bóng người lấp loé thời khắc, đã ở biến mất tại chỗ, xuất hiện ở ngoài trăm thuớc. Hắn bóng người không ngừng lấp loé, trong thời gian ngắn đã qua ngàn mét, chỉ ở không trung lưu lại mấy đạo tàn ảnh, thật lâu không tiêu tan. Lách vào tốc độ, càng không thể so nguyên lực đạn chậm bao nhiêu!
 
 	Thiên Dạ không nữa che giấu, toàn lực triển khai Hư Không Thiểm Thước, đã là thật sự nổi giận.