Đoàn xe do thất chiếc xe việt dã tạo thành, thân xe trên tràn đầy vết đạn cùng vết máu, xem ra vừa trải qua một hồi kịch liệt chiến đấu. Đoàn xe bên trong mỗi chiếc xe việt dã hầu như đều đem tốc độ nhắc tới cực hạn, giống ở lẫn nhau thi đấu, trong nháy mắt từ cửa thành bên trong gào thét mà qua, vọt vào trong thành.
 
 	Chói tai tiếng thắng xe liên tiếp vang lên, bảy chiếc xe không ngừng mà xoay một vòng, từng cái đứng ở trong cửa thành một cái tiểu trên quảng trường. Toàn bộ trong quá trình không có một chiếc xe va chạm, có thể thấy được kỹ thuật lái chi tinh xảo.
 
 	Dẫn đầu trên xe việt dã khiêu dưới một người trẻ tuổi, hướng về chu vi nhìn một chút, ánh mắt rơi vào bước nhanh đi tới người trung niên trên người, lập tức tiến lên nghênh tiếp, cười nói: "Làm sao đã kinh động Lưu thúc thúc? Hiện tại chiến sự dần lên, ngài có nhiều như vậy đại sự muốn làm, cái nào dùng đến quản phía ta bên này?"
 
 	Người trung niên hình mạo uy nghiêm, tức là lâm cảng thành thành vệ quân thống lĩnh Lưu Đạo Minh, cũng là Tô Định Càn bên dưới đệ nhất cường giả, khoảng cách thần tướng chỉ kém một bước.
 
 	Nhìn người trẻ tuổi, Lưu Đạo Minh trên mặt có chút bất đắc dĩ, càng nhiều chính là thương yêu, nói: "Hiện tại thế cuộc không yên ổn, ngươi cũng không phải không biết. Như vậy chạy loạn khắp nơi, cũng không có tin tức, phụ thân ngươi chẳng phải là lo lắng?"
 
 	Người trẻ tuổi không phản đối, nói: "Thôi đi, lão già sẽ lo lắng ta? Ta nhìn hắn gần nhất tâm tư đều đặt ở đại ca trên người đi! Còn nữa nói, ta lần này đi ra ngoài cũng là làm chính sự, kết quả rất tốt. Đại ca đâu, hắn bên kia thế nào?"
 
 	Lưu Đạo Minh than thở: "Đại ca ngươi ở bên ngoài đọ sức, muốn dẫn vào ngoại viện. Việc này cực kì trọng yếu, phụ thân ngươi dùng nhiều chút tâm tư cũng là hẳn là."
 
 	Người trẻ tuổi mỉm cười nói: "Lưu thúc không cần lo lắng, ta cũng sẽ không bởi vì tranh vị trí hỏng rồi phụ thân đại sự, phụ thân tuổi thọ vẫn dài ra đây. Còn nữa nói, không phải là cái thành chủ sao, có cái gì tốt tranh? Tương lai ta như thành thần tướng, vị trí này không cần tranh cũng là của ta. Hiện tại đại ca thực lực đã bị ta đuổi theo, chừng hai năm nữa, ta nhìn hắn còn lấy cái gì theo ta tranh!"
 
 	Lưu Đạo Minh lại thở dài, nói: "Việt Thành, thành chủ một vị, quan hệ toàn thành mười vạn người tính mạng, không phải chỉ có nguyên lực tu vi liền thành."
 
 	"Ta biết, ngài cái nào lần gặp gỡ không nói với ta cái mười lần tám lần?" Người trẻ tuổi cười nói, một mặt ánh mặt trời. Cho dù biết hắn không có nghe lọt, Lưu Đạo Minh cũng nộ không đứng lên.
 
 	Người trẻ tuổi này là Tô Định Càn con thứ, cũng là thiên phú cao nhất một cái. Mắt thấy Lưu Đạo Minh lại muốn nói giáo, Tô Việt Thành vội hỏi: "Lưu thúc, ta giới thiệu cho ngươi cá nhân."
 
 	Một cái toàn thân quấn ở áo bào đen bên trong thiếu nữ đi tới Tô Việt Thành bên người, cho đến lúc này, Lưu Đạo Minh mới chú ý tới nàng. Liếc mắt nhìn lại, Lưu Đạo Minh liền cảm giác thân thể nàng có chỗ nào không đúng, tỉ lệ có chút không quá phối hợp.
 
 	Thiếu nữ không thể nói được đẹp đẽ, chỉ là mặt mày đoan chính, khá là thanh tú. Thế nhưng một đạo cắt đứt lông mày vết sẹo lại làm cho mặt mũi nàng có vẻ hơi dữ tợn. Thấy Lưu Đạo Minh ánh mắt ở trên người mình đi khắp, thiếu nữ cười nhạt, ẩn giấu ở ống tay áo bên trong tay trái đưa ra ngoài, cái kia rõ ràng là đem súng Nguyên Lực! Ba cái nòng súng lóe thanh u ánh sáng, nguyên lực hàng ngũ hoa văn từ nòng súng vẫn kéo dài tới ống tay áo nơi sâu xa.
 
 	Nhìn thấy này chi súng Nguyên Lực, liền ngay cả Tô Việt Thành thủ hạ những người kia sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, hiện ra là nhớ tới một chút không tốt lắm ký ức.
 
 	Thiếu nữ đem súng Nguyên Lực thu về, hướng về Lưu Đạo Minh gật gật đầu, coi như gặp lễ, nói: "Thanh Nguyệt."
 
 	Lưu Đạo Minh sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ngươi là người Hắc Hồ? Ngươi tới nơi này, là đại biểu ngươi tộc nhân sao?"
 
 	"Không, ta chỉ đại biểu chính ta."
 
 	Thanh Nguyệt để Lưu Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút mất mát.
 
 	Lúc này Tô Việt Thành nói: "Thanh Nguyệt là ta lần này nhận thức bạn tốt. Đúng rồi, nàng gần nhất rất cần thực mộng trùng. Ta nhớ tới trong nhà còn có bốn con, Lưu thúc theo ta đi lấy một lần đi, ta đáp ứng rồi Thanh Nguyệt, muốn đưa nàng ba con."
 
 	"Ba con thực mộng trùng?" Lưu Đạo Minh sắc mặt khác thường.
 
 	Tô Việt Thành hướng về Thanh Nguyệt liếc mắt nhìn, hạ thấp giọng, nói: "Lưu thúc, ta làm việc ngài còn không biết sao? Chuyện này đối với ta phi thường trọng yếu, không phải tặng không, chắc chắn sẽ không để Tô gia chịu thiệt."
 
 	Lưu Đạo Minh cau mày nói: "Việt Thành, ngươi khoảng thời gian này không ở trong thành, có một số việc ngươi không biết. Vì lần này đại chiến, phụ thân ngươi mời chào không ít ngoại lai cường giả. Còn lại thực mộng trùng bên trong, thì có ba con hứa cho một người trong đó cường giả."
 
 	"Cái gì? Ba con, vẫn là cho một người?" Tô Việt Thành trợn to hai mắt, khó có thể tin."Ta từ nhỏ đến lớn cũng bất quá dùng qua bốn con! Không được, chuyện này phải cùng phụ thân để hỏi cho rõ! Đi, hồi phủ!"
 
 	Tô Việt Thành nhảy lên xe việt dã, đem động cơ mở tối đa, như như bay hướng về phủ thành chủ phóng đi.
 
 	Lưu Đạo Minh muốn cản, bàn tay đến một nửa, lại thu về, hướng về Thanh Nguyệt liếc mắt nhìn chằm chằm. Thanh Nguyệt khẽ cau mày, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong phủ thành chủ, Tô Việt Thành từ trong thư phòng đi ra, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên lần này gặp mặt kết quả chẳng phải khiến người ta vui vẻ. Ngoài thư phòng trong hành lang lặng lẽ, một người đều không nhìn thấy. Nghe được thành chủ quát mắng thanh, ngoan ngoãn người đều lẩn đi rất xa, chỉ e bị thiên nộ.
 
 	Tô Việt Thành đi ra phủ thành chủ thì, đoàn xe đã theo tới. Nhìn chỗ ngồi Thanh Nguyệt, hắn miễn cưỡng bỏ ra nụ cười, lên xe, nói: "Đi về trước."
 
 	Trở lại nơi ở thì, Thanh Nguyệt sắc mặt trở nên càng thêm trắng xám, mơ hồ có thể xem đến phía dưới tinh tế màu xanh mạch máu, dường như mặt là nửa trong suốt như thế. Hai người ở trong phòng ngồi vào chỗ của mình dùng trà thì, Thanh Nguyệt đưa tay đi lấy chén trà. Tay phải của nàng cũng là ẩn ở ống tay áo bên trong, kết quả một thoáng đem chén trà chạm phiên. Cho dù cách ống tay áo, cũng có thể nghe ra tiếng va chạm không giống là huyết nhục tứ chi.
 
 	"Lại phát tác sao?"
 
 	"Quen thuộc." Thanh Nguyệt ánh mắt rất bình tĩnh, thế nhưng hiển nhiên thống khổ trên người đã đạt đến nhẫn nại cực hạn, bằng không sẽ không không khống chế được tay của chính mình.
 
 	Tô Việt Thành cắn răng, nói: "Xin lỗi, phụ thân nói thực mộng trùng đã đáp ứng cho người khác. Cuối cùng một con muốn giữ lại làm quân công phong thưởng. Là ta vô dụng, đáp ứng chuyện của ngươi không có làm được."
 
 	Thanh Nguyệt cười nhạt, nói: "Một con thực mộng trùng là chuyện vô bổ, nhất định phải ba con mới có thể. Nhiều năm như vậy, không có nó, ta không cũng sống rất tốt? Chuyện này cũng không ảnh hưởng giao dịch giữa chúng ta, Nhị công tử khác lấy nó vật chống đỡ chụp liền có thể."
 
 	Nàng càng là nói như vậy, Tô Việt Thành sắc mặt biến đổi liền càng lợi hại. Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Không được, ta ngược lại muốn xem xem, là cái gì nhân vật anh hùng đáng giá ba con thực mộng trùng! Người đến, đi theo ta!"
 
 	Thiên Dạ nơi ở không phải bí mật, trái lại bởi vì Đan Tâm Quyết một chuyện, có thể nói mọi người đều biết.
 
 	Tô Việt Thành đi xe thẳng đến Thiên Dạ nơi ở, trực tiếp đứng ở cửa, liền hướng bên trong đi. Cửa viện nơi có hai tên thủ vệ, bận bịu chào đón, nói: "Xin chào Nhị công tử."
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Tô Việt Thành lạnh nhạt nói.
 
 	Một tên thủ vệ vội hỏi: "Đại thống lĩnh để chúng ta thủ tại chỗ này, không cho quấy rối Triệu tướng quân thanh tĩnh."
 
 	"Triệu tướng quân, a! A! Cái kia Triệu Dạ có ở bên trong không?"
 
 	Thủ vệ mắt thấy tình thế không đúng, bận bịu nói: "Triệu tướng quân hôm qua đã xuất chiến. Hiện ở bên trong chính là phu nhân của hắn cùng con gái."
 
 	Tô Việt Thành càng là cười gằn: "Còn mang nhà mang người, những ngày tháng này quá cũng rất được! Tránh ra, ta ngược lại muốn xem xem vị này Triệu tướng quân, Triệu đại nhân như hoa mỹ quyến, đến tột cùng trường ra sao!"
 
 	"Này, cái này "
 
 	"Cút!" Tô Việt Thành một tiếng quát mắng, hai tên thủ vệ nào dám cùng thành chủ công tử ngạnh đỉnh, mau để cho mở. Tô Việt Thành đẩy cửa mà vào.
 
 	Một tên trong đó lão thành chút thủ vệ mắt thấy tình thế không đúng, vội vàng như phi mà đi, hướng về Lưu Đạo Minh bỉnh báo đi tới.
 
 	Tô Việt Thành đi vào trong viện, bỗng nhiên có loại thay đổi thiên địa cảm giác, tựa hồ không khí đều thanh tân không ít, liền ngay cả trong mắt nhìn thấy sắc thái cũng dường như trở nên càng thêm tươi đẹp. Hắn không khỏi ngẩn ra, nói: "Còn có loại này địa phương tốt?"
 
 	Tốt như vậy hoàn cảnh, chính là phủ thành chủ cũng kém một bậc, làm sao sẽ đem ra cho người ngoài trụ? Tô Việt Thành trong lòng nghi hoặc, lại cẩn thận xem, thấy bên trong tiểu viện không gian kỳ thực khá là eo hẹp, tính gộp lại cũng chỉ có ba cái gian phòng mà thôi, trang sức cũng khá thấy đơn sơ, chỉ có mấy chỗ điêu khắc trang sức, thủ công cũng không ra sao, chỉ là tầm thường thợ thủ công mà thôi.
 
 	Này rõ ràng chính là cho thành vệ quân bên trong tối hạ tầng tướng lĩnh cùng ngoại lai cường giả trụ sân, một điểm không sai.
 
 	Lúc này bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một điềm định âm thanh: "Vị công tử này, nơi này không phải là nhà ngươi sản nghiệp sao, làm sao không nhận ra?"
 
 	Tô Việt Thành cũng không biết bên cạnh có người, nhất thời giật nảy cả mình, đột nhiên xoay người, nhìn thấy mặt bên cửa thư phòng đứng một cái không cách nào hình dung nữ tử.
 
 	Dung mạo của nàng chỉ có thể nói là phổ thông, không thể nói được, cũng tìm không ra xấu. Nữ nhân như vậy, theo lý thuyết Tô Việt Thành gặp liền hẳn là quên, nhưng là đang nhìn đến nàng thời điểm, cũng không biết sao, làm sao đều không dời ánh mắt sang chỗ khác được.
 
 	Ngoại trừ dung mạo ở ngoài, vóc người của nàng đúng là rất tốt, bất luận tỉ lệ vẫn là đường nét đều là hoàn mỹ, không có tỳ vết. Nhưng là cho dù tốt vóc người, cũng không ngăn nổi dung mạo phổ thông.
 
 	Nàng ăn mặc phổ thông quần áo, có phổ thông dung mạo, duy nhất không phổ thông, chính là nàng người này.
 
 	Tô Việt Thành bỗng nhiên tỉnh ngộ, rõ ràng chính mình tại sao lại thất thố. Là bởi vì nàng người này, nàng vẻn vẹn là ở nơi đó đứng, chính là một phong cảnh, liền có thể khiến người ta tim đập nhanh hơn.
 
 	"Này, vị cô nương này." Luôn luôn khẩu tài liền cho Tô Việt Thành dĩ nhiên nói lắp lên, hỏi thăm một chút sau liền không biết nên nói cái gì.
 
 	Nàng hướng về trong viện cái ghế chỉ chỉ, nói: "Tô công tử mời ngồi."
 
 	"Cố gắng, ta tọa." Tô Việt xa theo lời ngồi xuống, còn không dám tọa đến thực. Trong ấn tượng khi còn bé phụ thân dẫn hắn đi gặp thần tướng cấp đại nhân vật thì, cũng không có sốt sắng như vậy quá. Đến hiện tại, hắn nói thế nào cũng coi như là thế hệ tuổi trẻ có tiếng cường giả, làm sao trái lại không bằng trước đây?
 
 	Nàng cũng ở bên cạnh bàn ngồi xuống, nói: "Công tử không cần khách khí, nơi này vốn là tài sản sự nghiệp của ngươi. Vợ chồng chúng ta chỉ là ở đây ở tạm mà thôi."
 
 	"Phu thê?" Tô Việt xa đột nhiên cảm giác thấy trong lòng tàn nhẫn mà đau đớn một thoáng.
 
 	"Tiên sinh là Triệu Dạ, tiếp nhận rồi Tô thành chủ ủy thác, hiện tại chính ở ngoài thành chinh chiến." Dạ Đồng âm thanh điềm điềm bình tĩnh, tựa hồ không có cái gì có thể làm cho nàng nỗi lòng biến hóa.
 
 	"Triệu Dạ, Triệu Dạ." Tô Việt xa niệm mấy lần danh tự này, mới nhớ tới đến này chính là người chính mình muốn tìm. Hắn hiện tại đứng ngồi không yên, liền ngay cả tư tưởng đều chậm một nhịp, đều là có không hiểu ra sao ý nghĩ nhảy ra. Nghe được Dạ Đồng gọi tiên sinh thời điểm, trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên nồng đậm thất lạc...