Một đêm vô sự, thiên lại sáng.
  
  	Nơi này ngày đêm cùng vĩnh dạ lại không giống nhau, cơ bản ngày và đêm một nửa. Thiên Dạ ở nhàn nhạt nắng sớm bên trong đi ra nhà gỗ, ở bờ sông đứng đó một lát, liền mang theo có vài cá lớn trở về. Ở bắt cá phương diện, chưởng khống chi đồng xác thực so với hủy diệt chi đồng thân thiết dùng đến nhiều.
  
  	Đem ngư hơi làm xử lý, treo ở ngoài phòng, Thiên Dạ liền lấy ra Tiểu Đao lưu đã hạ thủ sách, nhìn kỹ lên.
  
  	Đông Hoang tới gần Đông Hải, trong biển từ trước đến giờ sản vật phì nhiêu, trung lập nơi cũng không ngoại lệ. Ở quyển sách nhỏ này trên, chỉ là liệt ra trong biển đặc sản liền có mấy chục loại, chiếm toàn thể hai phần ba.
  
  	Nói thí dụ như ở cạnh biển đá ngầm khu vực thường thường có thể tìm được một loại ốc biển, trên có mấy đạo kim tuyến, bất quá cỡ ngón tay, thế nhưng mùi vị nhưng là hết sức ngon, là các đại nhân vật chỗ ngồi trân hào. Loại này ốc biển nếu là rời đi Đông Hải chi thủy, thì lại tồn tại thời gian bất quá một ngày, cần dùng nguyên lực thời khắc tẩm bổ mới có thể tồn tại. Vì lẽ đó càng là xa xôi, giá cả liền càng là đắt giá. Ở trung lập nơi khu vực trung tâm, kim tuyến loa giá cả liền có thể vượt lên mười mấy lần, nếu là bị vận đến vĩnh dạ hoặc là đế quốc, như vậy vượt lên ngàn lần cũng không kì lạ.
  
  	Ở Đông Hoang, mới tới người khai hoang rất nhiều đều sẽ dựa vào vặt hái kim tuyến loa mà sống, một tháng ở trong khổ cực nửa tháng, liền có thể giao tề thuế má.
  
  	Càng đi dưới phiên, Thiên Dạ càng cảm thấy Đông Hải là toà bảo khố. Nói thí dụ như thiển hải khu vực các loại quý hiếm sò hến thì có hơn mười loại, vài loại Hải Quy bản thân, cùng với chúng nó trứng cũng có thể làm thuốc, nếu là lại hướng về biển sâu đi một ít, liền có thể thu thập được huyết phách san hô. Một đoạn cỡ ngón tay huyết phách san hô, là có thể chống đỡ hơn nửa năm thuế khoản.
  
  	Ngoài ra, biển sâu đáy biển còn có nhiều loại quý hiếm khoáng thạch, đại thể nằm ở trên thềm lục địa, chỉ cần số may là có thể mò tới. Mặt khác, đang đến gần thiển hải bên trong khu vực hoạt động rất nhiều hung mãnh loại cá, đều là trăm phần trăm không hơn không kém hung thú. Vì lẽ đó Đông Hoang khu vực hung thú thịt đâu đâu cũng có, giá cả vô cùng tiện nghi. Thế nhưng muốn câu hung thú cấp bậc hải ngư, cũng không phải ai cũng có thể làm, không tới chiến tướng cấp bậc, không có mượn cảnh vật chung quanh nguyên lực năng lực, đi câu hải ngư kết cục quá nửa là biến thành chúng nó trong miệng bữa ăn ngon.
  
  	Dòng sông bên trong cũng có bao nhiêu loại sản vật, đáy sông có thể phát hiện hầm mỏ. Mặt khác Thiên Dạ bất ngờ phát hiện, Hắc Sâm Lâm gỗ lại cũng ở trong danh sách, hơn nữa có giá trị không nhỏ. Ba cái gỗ thô là có thể sung chống đỡ một tháng thuế khoản, giả như chế thành tấm ván gỗ, hai cái liền được rồi. Xem tới đây, Thiên Dạ liền ý thức được Hắc Sâm Lâm khẳng định không có xem ra như vậy bình tĩnh, bên trong định là có không tưởng tượng nổi nguy hiểm, nếu không thì, làm sao có khả năng sẽ có điều kiện như thế này?
  
  	Hơn nữa Hắc Sâm Lâm mỗi cái đại thụ trong lúc đó bộ rễ liên hệ, nói không chắc còn có cái khác công dụng, nói thí dụ như tương tự Mê Vụ Sâm Lâm như vậy, có thể sản sinh các loại dị thú triều đến thanh trừ kẻ xâm lấn. Nếu không, đem gỗ thô mổ xẻ thành tấm ván gỗ lại phí không được bao nhiêu sự, sao chênh lệch giá to lớn như thế?
  
  	Bất quá Thiên Dạ tối hôm qua ít nói cũng đem mấy chục cây gỗ thô mổ xẻ thành tấm ván gỗ, chồng chưa xử lý gỗ thô còn có mấy trăm rễ . Lại không thấy rừng rậm có bất kỳ động tĩnh gì, lẽ nào Hắc Sâm Lâm như vậy thông minh, biết Thiên Dạ không dễ chọc?
  
  	Thiên Dạ vuốt cằm suy tư chốc lát, cảm giác thật là có loại khả năng này. Đông Nhạc loại này đại sát khí đem ra chặt, đúng là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Khả năng là chém vào quá lưu loát, vì lẽ đó kinh sợ Hắc Sâm Lâm. Đương nhiên, cũng không bài trừ Hắc Sâm Lâm đang ấp ủ một lần quy mô lớn phản kích.
  
  	Bất quá đối với Hắc Sâm Lâm phản kích, Thiên Dạ ngược lại không là đặc biệt để ý. Loại này quỷ dị mà mang, chỉ cần không thâm nhập trong đó, đối với Thiên Dạ tới nói sẽ không có bao lớn uy hiếp. Muốn nói hung thú, cho dù là thành niên hung thú, e sợ cũng không có vài con thấy Chu Cơ có thể không chân nhuyễn.
  
  	Trong nháy mắt liền đến trang cuối cùng, này một tờ trên ghi chép mấy thứ trong truyền thuyết mới sẽ có bảo vật. Chỉ cần nhặt được như thế, đãi ngộ ngay lập tức sẽ tăng lên mấy cái đẳng cấp, bao quát đi tới khu hạch tâm định cư tư cách, ở mấy thế lực lớn bên trong nhậm chức, thậm chí có thể được một cái độc lập phù đảo, có thể ở phía trên xưng vương xưng bá.
  
  	Mấy thứ này, Thiên Dạ cơ bản đều chưa từng thấy, thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói. Bất quá vì không khiến người ta bỏ qua bảo vật, sách trên đối với chúng nó đều có vô cùng tỉ mỉ miêu tả, Thiên Dạ dù sao cũng rảnh rỗi, liền tinh tế đọc.
  
  	Cuối cùng hai loại bảo vật nói rõ, liền như vậy nhảy vào Thiên Dạ mi mắt: "Thiên hỏa Lôi Tinh, cùng tương ứng nguyên lực kết tinh công hiệu tương tự, hơi thua kém, xuất từ đại vòng xoáy, cực hiếm thấy."
  
  	"hải thượng liên sinh, công hiệu thần kỳ, cụ thể không rõ, xuất từ đại vòng xoáy, chỉ phát hiện một lần."
  
  	Đại vòng xoáy cái từ này Thiên Dạ cũng không xa lạ gì, nhưng là đối với nó hầu như không biết gì cả. Bất quá chỉ xem hai đại trận doanh đều đối với đi tới đại vòng xoáy tiêu chuẩn cực kỳ coi trọng, liền có biết trong đó tất có trọng đại kỳ ngộ, hay là không thua gì phù lục nơi sâu xa hư không tinh hoa.
  
  	Trung lập nơi cũng có đại vòng xoáy?
  
  	Nếu như là như vậy, như vậy trung lập nơi sản vật chi phì nhiêu, e sợ còn đang suy nghĩ tượng bên trên. Nơi như thế này, tại sao lại để đế quốc cùng vĩnh dạ đều vứt bỏ tham niệm, không đến chia sẻ? E sợ trong đó còn có khúc chiết.
  
  	Thiên Dạ đưa tay sách để tốt, một lần nữa dấy lên lửa trại, tẩy bác được rồi một con cá lớn, động thủ luộc oa canh cá. Thiên Dạ tự mình xuống bếp, mùi vị lại cùng lão nhân không giống nhau. Cũng không lâu lắm, canh cá mùi thơm phân tán, đem ngủ say tiểu Chu Cơ đều câu dẫn ra.
  
  	Dạ Đồng cũng đi ra khỏi phòng, ở Thiên Dạ bên người giúp đỡ phụ việc. Một trận điểm tâm liền như vậy xong xong rồi.
  
  	Ăn xong điểm tâm, Thiên Dạ bắt đầu động thủ làm cái bàn gia cụ. To lớn nhất lượng công việc chính là cắt gọt tấm ván gỗ, các việc cẩn thận nhưng là do Dạ Đồng cùng lão nhân hoàn thành. Có thể chế ra 'Viên đạn' lão nhân, làm chút gia cụ tự nhiên là điều chắc chắn.
  
  	Tiểu Chu Cơ thì bị Thiên Dạ phái đến trong sông đánh bắt cá, hoặc là ở trên bờ biển lục tìm kim tuyến loa. Kỳ thực nàng hoàn toàn không thích hợp làm loại này cẩn thận hoạt, chỉ có điều Thiên Dạ cần để cho nàng có một số việc làm mà thôi. Bắt cá hoặc là tìm đồ vật, cũng là huấn luyện đi săn cơ bản phương thức.
  
  	Một buổi sáng công phu, nguyên bộ cơ bản gia cụ liền tạo được rồi, Thiên Dạ lại đang Thôi lão nhà bên cạnh đóng dấu chồng một gian phòng làm việc, lại nắp độc lập nhà bếp, cơ bản quê hương thì có chút dáng dấp.
  
  	Này một đêm, như trước bình tĩnh, tất cả mọi người đều ngủ đến mức rất thục, ngoại trừ Thiên Dạ.
  
  	Khi sáng sớm lần thứ hai đến thì, Thiên Dạ liền lên đường đi tới trấn nhỏ, chuẩn bị hối đoái một ít công cụ cùng tiếp tế phẩm. Đi tới nơi này trước, hắn cũng không định đến lại cần ở trống rỗng trên đất, bịa đặt kiến tạo một cái hoàn chỉnh gia, vì lẽ đó rất nhiều nhỏ vụn nhưng cần phải dụng cụ lặt vặt đều không có chuẩn bị. Ở Andora trong không gian còn bày đặt không ít tiếp tế phẩm, nhưng đại thể là đạn dược, dược phẩm cùng với đồ dự bị chiến giáp, thức ăn thông thường thanh thủy chỉ bị khẩn cấp, không có bao nhiêu, càng không thể đem quý giá không gian lãng phí ở hằng ngày đồ dùng trên.
  
  	Đến thời điểm có xe tải, lúc trở về liền chỉ có dựa vào đi rồi. Thiên Dạ cũng có ý định thăm dò Hắc Sâm Lâm hư thực, cố ý trên lưng một bó chế thật tấm ván gỗ, sau đó lựa chọn khu vực biên giới con đường.
  
  	Lần này hay là lưng đeo tấm ván gỗ duyên cớ, vừa tiến vào Hắc Sâm Lâm, Thiên Dạ cũng cảm giác được dị dạng. Đại thụ liên hệ so với dĩ vãng càng gia tăng hơn mật, cành lá chập chờn lúc nào cũng sẽ cùng chiều gió quay lưng, vô tình hay cố ý chuyển hướng Thiên Dạ phương hướng. Mặt đất ở hơi rung động, rừng rậm ở thông qua bộ rễ lẫn nhau giao lưu.
  
  	Ở Thiên Dạ trực giác bên trong, đã rất cảm giác được một cách rõ ràng rừng rậm ác ý.
  
  	Một toà có tự mình ý thức rừng rậm? Bất quá từng trải qua Mê Vụ Sâm Lâm sau, Thiên Dạ đối với này hào không e ngại. Mê Vụ Sâm Lâm có thể đem kẻ xâm nhập nhận biết áp chế đến mấy chục mét phạm vi, đem hoàn cảnh vặn vẹo đến trình độ như thế, đây mới thực sự là đáng sợ. Mà trên thực tế, vĩnh dạ cùng đế quốc cường giả cũng ở Mê Vụ Sâm Lâm chế tạo thú triều dưới tử thương nặng nề. Mãi đến tận hiện tại, hai đại trận doanh cũng không hiểu rõ Mê Vụ Sâm Lâm đến tột cùng là làm sao hình thành.
  
  	Hắc Sâm Lâm lại làm sao quỷ dị, cũng lợi hại không đi nơi nào.
  
  	Đi tới đi tới, Thiên Dạ chợt thấy phía trước bóng đen lóe lên, hình như có người nào ở trong rừng cấp tốc chạy. Tốc độ của nó rất nhanh, lại chuyên về lợi dụng thân cây cùng cành lá che giấu mình, bôn ba hào không âm thanh, người bình thường khó có thể phát hiện.
  
  	Thiên Dạ vận chuyển thật coi như đồng, cắt đến nguyên lực tầm nhìn, ngay lập tức sẽ nhìn thấy bóng đen kia tiến lên quỹ tích. Bất quá để Thiên Dạ hơi cảm bất ngờ chính là, bóng đen kia lưu lại nguyên lực tính chất thiên hướng với hư không nguyên lực, mà không phải lê minh hoặc là hắc ám nguyên lực. Hắc Sâm Lâm bên trong tràn ngập chính là hắc ám nguyên lực, nguyên bản Thiên Dạ cho rằng nơi này qua lại sinh vật cũng có thể là hắc thuộc tính "Bóng Tối". Nhưng là không nghĩ tới, bóng đen càng có mấy phần hư không sinh vật đặc tính.
  
  	Thiên Dạ nhất thời thấy hứng thú, bất quá làm bộ không có phát hiện đối phương hình tung dáng vẻ, lấy bất biến bước tiến đi về phía trước. Bóng đen kia thăm dò mấy lần, càng ngày càng là gan lớn, chậm rãi hướng về Thiên Dạ tới gần.
  
  	Ngay khi nó tới gần đến khoảng cách nhất định sau, Thiên Dạ đột nhiên một quyền tạp ở bên cạnh trên cây khô, sóng chấn động xa xa truyền ra, trong rừng rậm nguyên lực cùng sóng chấn động cộng hưởng, nhất thời một mảnh hỗn loạn. Bóng đen kia cũng chịu ảnh hưởng, thân thể cứng đờ. Nó biết không ổn, lập tức giẫy giụa muốn chạy trốn, nhưng là sau gáy nơi căng thẳng, đã bị Thiên Dạ một phát bắt được.
  
  	Thứ này lại có thể là cô gái, nhìn dáng dấp tuổi không lớn lắm, vóc người nhỏ gầy, như thiếu nữ tinh tế. Nàng da thịt có chút ngăm đen, hiện ra nhu nhuận ánh sáng lộng lẫy, trên người bao bọc da thú may thành quần áo, thủ đoạn cùng cần cổ mang theo kim loại chế thành viên hoàn. Kỳ quái chính là, những này viên hoàn va chạm nhau thì, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.
  
  	Nữ nhân ở Thiên Dạ trong tay liều mạng giãy dụa, sức mạnh chi lớn, khá làm Thiên Dạ bất ngờ. Này hoàn toàn không phải là nhân tộc nên có khí lực, bất quá Thiên Dạ là thường xuyên cùng nhện ma đấu sức, làm sao đem trình độ như thế này giãy dụa để ở trong mắt, luân lên hướng về trên đất vỗ một cái, nhất thời đem nàng rơi thất điên bát đảo.
  
  	Nữ nhân giẫy giụa, thật vất vả mới ngồi dậy đến, ánh mắt hung ác, nhìn chằm chằm Thiên Dạ. Thiên Dạ ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống, hỏi: "Ngươi sẽ nói sao?"
  
  	Dùng đế quốc ngữ cùng vĩnh dạ Huyết tộc ngữ, thông dụng ngữ cùng ma duệ ngữ liền hỏi mấy lần, nàng đều không phản ứng chút nào. Ngay khi Thiên Dạ chuẩn bị từ bỏ thời điểm, nàng bỗng nhiên hai tay vỗ vào nhau, trên cổ tay kim loại viên hoàn đụng vào nhau, phát sinh đinh một tiếng vang lên giòn giã.
  
  	Nguyên lực theo âm thanh khuấy động, Thiên Dạ trong đầu từng trận mê muội, trước mắt chính là một hắc. Hắn nơi biến không sợ hãi, lấy tay chi, trầm quát một tiếng, đột nhiên phát động biển rộng vòng xoáy lực lượng, không gian xung quanh nhất thời tràn ngập ủ dột áp lực, đại thụ thân cây đều ở phát sinh kẹt kẹt tiếng vang, không chịu nổi gánh nặng.
  
  	Bất quá Thiên Dạ cảm giác được lĩnh vực biên giới hơi khẽ chấn động, liền lại không khác thường, cái kia dị tộc nữ tử trong nháy mắt bỏ chạy đến lĩnh vực ở ngoài. ChờThiên Dạ khôi phục bình thường, mở hai mắt ra thì, quả nhiên đã là không có một bóng người.
  
  	Nhưng mà rừng rậm ác ý, nhưng là càng thêm rõ ràng.