Thiên Dạ nhận biết nhạy cảm, nhưng Ngụy Phá Thiên cũng không có bản lãnh này, hắn chính đang cao hứng, nơi nào cảm giác được ra chu vi bầu không khí vi diệu biến hóa? Hắn vừa cười to, vừa bước vào sân, sau đó tiếng cười im bặt đi, sững sờ nhìn Cơ Thiên Tình.
  
  	Cơ Thiên Tình liền đứng ở nơi đó không động tới, nhưng là ở Ngụy Phá Thiên nhận biết bên trong, căn bản không có sự tồn tại của nàng, dù cho mặt đối mặt đứng, cũng giống như vậy. Cái cảm giác này thực sự quỷ dị, liền như xuất hiện ảo giác.
  
  	Ngụy Phá Thiên không tìm được manh mối, lại nhắm mắt lại, dùng sức vò vò, sau đó một lần nữa mở. Lần này, hắn không chỉ nhìn đến Cơ Thiên Tình, cũng rõ rõ ràng ràng nhận biết được sự tồn tại của nàng. Bất luận trong mắt vẫn là nhận biết bên trong, cơ thiên tình đều là một cái bình thường thiếu tá, căn cơ giống như vậy, có chút đặc cách đề bạt hiềm nghi.
  
  	Hắn lại dùng lực xoa xoa con mắt, Cơ Thiên Tình vẫn là như vậy đứng ở nơi đó, bình thường, không thể nói được đẹp đẽ, chỉ là thanh tú, tu làm căn cơ giống như vậy, nào có vừa quỷ dị?
  
  	Lần này Ngụy Phá Thiên rốt cục có chút mơ hồ, tự nói: "Lẽ nào thật sự xuất hiện ảo giác? Tối hôm qua rõ ràng ngủ đến rất tốt a!"
  
  	Thiên Dạ thực sự không nhìn nổi, từng thanh hắn kéo vào sân, đặt tại trên ghế, nói: "Không cố gắng dưỡng thương, chạy loạn khắp nơi cái gì?"
  
  	"Lão tử thương sớm là tốt rồi. Điểm ấy tiểu thương, làm sao làm khó được ta? Hiện tại nhiều lắm hoạt động không quá như thường mà thôi, cái gì đều không ảnh hưởng."
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười: "Hành động đều không gọn gàng, còn nói không có chuyện gì. Cho ta thành thật trở lại dưỡng thương, lại bát cái mấy ngày lại nói!"
  
  	"Dưỡng cái gì thương, muộn đều muộn ra bệnh đến rồi, không nữa uống chút rượu, lão tử trên người đều muốn mốc meo. Đêm nay ngươi cái nào đều không cho đi, cùng lão tử uống rượu, có cô nương xinh đẹp giới thiệu cho ngươi biết, mấy người các nàng muốn nhận thức ngươi đã rất lâu rồi! Có thể đều là thế gia tiểu thư nha!"
  
  	Ngụy Phá Thiên càng nói càng hưng phấn, hoàn toàn không để ý Thiên Dạ ánh mắt, ôm lấy vai hắn, nói: "Khà khà! Lần này rốt cục có thể để cho ngươi nếm thử năm đó ta tư vị rồi!"
  
  	Đang lúc này, Cơ Thiên Tình bỗng nhiên 'Xuất hiện' ở Ngụy Phá Thiên tầm nhìn bên trong. Hơn nữa nàng tồn tại cảm cực cường, làm sao đều lái đi không được, để Ngụy Phá Thiên không thể không chú ý tới nàng.
  
  	Ngụy Phá Thiên luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng lại không nói ra được, đối với Thiên Dạ nói: "Nàng là?"
  
  	"Ta sĩ quan phụ tá, quân bộ phái hạ xuống." Thiên Dạ giải thích, hi vọng Ngụy Phá Thiên có thể rõ ràng trong này không hợp lý chỗ.
  
  	"Sĩ quan phụ tá? Ngươi sĩ quan phụ tá? Là một cái như vậy nho nhỏ thiếu tá? !" Ngụy Phá Thiên hoàn toàn lãng phí Thiên Dạ khổ tâm.
  
  	"A, sai sao?" Cơ Thiên Tình cười đến rất vô hại, thậm chí còn có chút tiểu oan ức, làm như bị Ngụy Phá Thiên bị dọa cho phát sợ.
  
  	Thiên Dạ thầm than một tiếng, đưa tay nắm chặt đông nhạc chuôi kiếm, làm được rồi đại đánh một trận chuẩn bị, để ngừa Cơ Thiên Tình đột nhiên ra tay. Cùng nàng luận bàn lâu như vậy, Thiên Dạ đối với sức chiến đấu của nàng đã có hiểu một chút.
  
  	Cơ Thiên Tình địa phương đáng sợ nhất ở chỗ mấy môn bí pháp hoặc là thần diệu vô biên, hoặc là uy lực vô cùng lớn, luận cấp bậc, so với Thiên Dạ biết các loại truyền thừa bí pháp muốn cao. Nàng như đột nhiên phát lực, Thiên Dạ hoặc tin cậy cực kỳ cường hãn thân thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng là Ngụy Phá Thiên tuyệt đối không đỡ nổi.
  
  	Ngay khi Thiên Dạ toàn bộ tinh thần đề phòng thời khắc, Ngụy Phá Thiên lại đưa tay vỗ vỗ Cơ Thiên Tình kiên, tràn đầy đồng tình nói: "Một cái nho nhỏ thiếu tá, làm sao có thể khi (làm) tên kia sĩ quan phụ tá? Ngươi đừng tưởng rằng đây là một thật việc xấu. Tên kia đánh tới trượng đến hoàn toàn không muốn sống, ngươi đi theo bên cạnh hắn căn bản không sống được lâu nữa đâu! Đừng nói một mình ngươi thiếu tá, chính là lão tử vị Thiếu tướng này, thiếu chút nữa cũng bị hắn đùa chơi chết."
  
  	Này da trâu thổi đến mức hơi quá rồi, Thiên Dạ không nhịn được lối ra : mở miệng đả kích: "Ngươi cách thiếu tướng còn có chút xa chứ?"
  
  	Ngụy Phá Thiên nói khoác không biết ngượng: "Cách xa một bước, bất cứ lúc nào có thể quá."
  
  	Đối mặt Ngụy Phá Thiên coi đẳng cấp lên cấp như uống nước ăn cơm hào khí, Thiên Dạ còn có thể nói cái gì? Ngụy Phá Thiên biểu diễn một cái dũng cảm sau khi, rồi hướng Cơ Thiên Tình nói: "Chuyện này căn bản là là cái chịu chết vị trí, không thể ở lâu thêm. Như vậy đi, gặp phải chính là có duyên, ngươi đến ta này đến, ta ở Ngụy gia tư trong quân cho ngươi tìm cái không nguy hiểm như thế để làm. Xem ngươi nguyên lực qua quýt bình bình, cũng không phải cái có thể ra trận đánh trận đâu."
  
  	Cái này chuyển ngoặt thực sự quá đột nhiên, Cơ Thiên Tình rõ ràng sửng sốt một chút, chuẩn bị kỹ càng sát chiêu đều không phát ra được đi. Nàng đột nhiên mỉm cười thi lễ, nói: "Đa tạ Ngụy Đại thế tử!"
  
  	"Làm sao ngươi biết ta là ai?" Ngụy Phá Thiên có chút không tìm được manh mối.
  
  	"Ngụy Thế tử như vậy có tiếng, người nào không biết đây? Ngài không quen biết ta rất bình thường, ta biết ngài liền được rồi."
  
  	Ngụy Phá Thiên vuốt đầu, một thoáng liền cảm thấy này tiểu thiếu tá đáng yêu không ít, ha ha cười nói: "A, lão tử hiện ở nổi danh như vậy? Bất quá điều này cũng không phải không thể, ha ha, ha ha, ha ha ha!"
  
  	Ngốc sau khi cười xong, Ngụy Phá Thiên ở Thiên Dạ trên vai vỗ một cái, nói: "Được rồi, không nói nhiều. Buổi tối uống rượu!"
  
  	"Chờ đã, ta buổi tối có sự "
  
  	"Liền như thế định rồi!" Ngụy Phá Thiên nghênh ngang rời đi.
  
  	Ngụy Phá Thiên vừa đi, Cơ Thiên Tình ngay khi Thiên Dạ trên vai vỗ một cái, dùng không thể nghi ngờ giọng nói: "Buổi tối uống rượu! !"
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, buổi tối đó, nhất định có người chạy trời không khỏi nắng.
  
  	Bất Trụy chi thành chỗ khởi hành trên, một chiếc khá là hoa lệ lơ lửng giữa trời tàu chính chậm rãi hạ xuống. Tàu trên người có vài nơi tổn hại vết đạn, hiển nhiên lai lịch cũng không bình tĩnh.
  
  	Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu vừa rơi xuống đất, thì có quan quân tiến lên đón, đối chiếu gia huy dấu ấn. Các loại (chờ) đăng ký thủ tục sau khi hoàn thành, tên này quan quân đối với tàu bên trong đi ra một vị trung niên nói: "Vi Sơn Hậu khỏe không? Năm đó nếu không là lão nhân gia người cứu giúp, cái nào còn có ta?"
  
  	Người trung niên mỉm cười nói: "Hậu gia tất cả mạnh khỏe, những năm này vẫn chuyên tâm tu luyện, muốn đột phá đạo kia cửa ải lớn, phân thân thiếu phương pháp, vì lẽ đó phái ta hộ tống tiểu thư lại đây."
  
  	Triệu phiệt quan quân có chút ngạc nhiên, hỏi: "Hiện ở đây nhưng là chinh chiến nơi, tiểu thư vạn nhất xảy ra chút gì ngoài ý muốn, cái kia có thể như thế nào cho phải?"
  
  	"Sự tình trọng yếu, nguy hiểm nữa cũng được đến."
  
  	Người trung niên thoại liền nói tới chỗ này, sau đó làm sao cũng không chịu nhiều lời. Triệu phiệt quan quân thấy hỏi không ra đến, tuy rằng trong lòng hiếu kỳ, cũng chỉ đành thôi.
  
  	Người trung niên đoàn người đã rời đi, lơ lửng giữa trời tàu ở xe tải dẫn dắt trượt hướng về dự định đặt vị trí. Lúc này không trung lại xuất hiện một chiếc lơ lửng giữa trời tàu, phát sinh hạ xuống tín hiệu. Quan quân nhãn lực không tồi, đã thấy tàu trên người gia huy, không khỏi nói: "Nghi An Bá? Hắn làm sao cũng tới?"
  
  	Giờ khắc này Tống Tử Ninh tọa ở văn phòng bên trong, xem trong tay báo cáo, hai hàng lông mày nhíu chặt: "Vi Sơn Hậu cùng Nghi An Bá cũng tới? Bọn họ đến xem náo nhiệt gì?"
  
  	Vi Sơn Hậu vì đột phá thần tướng, bế quan nhiều năm, căn bản không để ý tới thế sự. Mà Nghi An Bá nhưng là một nơi bá, có thủ thổ trọng trách, đang cùng địa phương hắc ám chủng tộc đánh cho kịch liệt, liên đánh Binh phù lục đều không làm nổi. Này hai phe thế lực một trước một sau đi tới phù lục, e sợ không phải trùng hợp đơn giản như vậy.
  
  	Tống Tử Ninh lại mở ra vài phần báo cáo, nhìn thấy mấy ngày nay đến đã có chín gia đại tiểu thế gia lục tục đi tới phù lục. Mà đón lấy mấy ngày, còn sẽ có càng nhiều thế nhà đại biểu đến.
  
  	Tống Tử Ninh đem những thế gia này tư liệu nhiều lần nhìn mấy lần, mới đặt lên bàn, cau mày tự nói: "Lẽ nào là vì sự kiện kia mà đến? Đến tột cùng là nơi nào tiết lộ ra ngoài tin tức?"
  
  	Lúc này một bóng ma xẹt qua cửa sổ, lại là một chiếc thế gia lơ lửng giữa trời tàu bay qua, từ từ rơi vào chỗ khởi hành.
  
  	Tống Tử Ninh trong lòng, cũng đồng dạng xẹt qua một bóng ma.
  
  	Phù lục bao la hoang dã đã không giống qua lại như vậy cô tịch. Quay chung quanh Bất Trụy chi thành, một đám lớn cứ điểm quần chính đang vụt lên từ mặt đất, Triệu phiệt trước thành lập mấy toà loại cỡ lớn xưởng phát huy tác dụng trọng yếu, có chứa rõ ràng Triệu phiệt đặc sắc quy mô hoá sinh sản, cuồn cuộn không ngừng đem các loại xây dựng cứ điểm cơ bản cấu kiện đưa tới các nơi công trường, rất lớn tăng nhanh công trình tiến độ.
  
  	Đến đây, cho dù sẽ cùng Triệu phiệt có khích thế gia, không thừa nhận cũng không được Triệu phiệt ánh mắt độc đáo. Ở mọi người bận bịu công thành thoáng qua thì, Triệu phiệt một lòng ở phía sau xây dựng cứ điểm cùng nơi sản sinh. Như không có mấy toà loại cỡ lớn xưởng, cứ điểm quần cũng sẽ không như thế nhanh thành hình.
  
  	Hắc ám đại quân quân tiên phong gặp khó với Triệu Quân Độ sau, một lần co rút lại đến hoang dã biên giới, hầu như lui về nguyên bản truy kích trương phiệt tàn quân khởi điểm, lại nghỉ ngơi nhiều ngày, lúc này mới bắt đầu chầm chậm tiến quân.
  
  	Tuy rằng hắc ám đại quân hành quân chầm chậm, khoảng cách Bất Trụy chi thành vẫn còn xa, nhưng là tiểu cỗ bộ đội, thậm chí đông đảo độc hành cường giả đã trước chạy tới Bất Trụy chi thành chu vi, hoặc là trinh sát, hoặc là quấy rầy, khắp nơi đều có bọn họ hoạt động tung tích.
  
  	Chập trùng bất định hoang dã bên trong, một cái đơn bạc nhỏ yếu bóng người giống như u linh xẹt qua. Khi nàng chạy quá một tùng khô vàng bụi cây thì, bỗng nhiên lao ra một con sói người, hung tợn hướng về nàng sau gáy cắn xuống!
  
  	Thiếu nữ bỗng nhiên về phía trước một khuynh, vừa vặn để quá người sói hung ác một cắn, sau đó gia tốc hướng về phương xa phóng đi. Mà người sói thì lại như uống rượu say như thế, loạng choà loạng choạng không đứng thẳng được, giãy dụa mấy lần sau liền ngã xuống đất, máu tươi như nước suối giống như từ dưới thân tuôn ra.
  
  	Thiếu nữ như trước chạy trốn, chỉ là trong tay nàng đại quá mức chém trên đao, bỗng nhiên có thêm một mảnh vết máu.
  
  	Nàng vừa chạy, vừa quay đầu lại xem, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh hoảng. Chạy chạy, nàng bỗng nhiên hướng về một tảng đá lớn sau nhiễu đi, bóng người lập tức biến mất. Một lát sau, nàng dĩ nhiên ở ngàn mét ra ngoài hiện, bóng người nhạt đến chỉ còn dư lại xám xìn xịt một mảnh, đổi phương hướng, trong nháy mắt biến mất ở phương xa.
  
  	Có thể lấy quỷ dị như thế phương thức chạy trốn, tất nhiên là Bạch Không Chiếu. Sắc mặt nàng trắng bệch, quần áo rách nát khắp nơi, lộ ra ở bên ngoài trên bắp chân che kín sát ngân hoa thương. Hiển nhiên này một đường thoát được cực kỳ chật vật, hơn nữa căn bản không có cơ hội nghỉ ngơi.
  
  	Trên hoang dã cũng không chỉ có một cái người sói, còn phân tán rất rất nhiều hắc ám chủng tộc. Trong đó nhận biết nhạy cảm thỉnh thoảng sẽ phát hiện Bạch Không Chiếu, ngay lập tức sẽ hiển lộ ra đi săn dục vọng. Này cũng không tầm thường, dĩ vãng Bạch Không Chiếu tổng hội tỏa ra như có như không khí thế khủng bố, rất nhiều hắc ám chủng tộc đối với loại này khí tức sợ như sợ cọp.
  
  	Nhưng là hiện tại Bạch Không Chiếu rõ ràng bởi vì quá độ mệt nhọc, mà không cách nào hoàn mỹ ẩn giấu hành tung, đồng thời lại không dám phóng thích độc nhất khí tức sát phạt, chỉ có thể nhịn được hắc ám chủng tộc lần theo quấy rầy. Xem ra nàng đối với phía sau lần theo kẻ địch kiêng kỵ cực điểm, mới một điểm khí tức cũng không dám lộ ra ngoài, sợ bị lần theo đến.
  
  	Liền như vậy, nàng ở trên vùng hoang dã quanh co chạy, căn bản không có quy luật.
  
  	Khi (làm) Bạch Không Chiếu thân ảnh biến mất ở trên đường chân trời thì, hoang dã bên trong bỗng nhiên hiện lên Triệu Nhược Hi bóng người. Nàng hai tay nắm mạn thù sa hoa, ngâm nga ung dung sung sướng ca khúc, không nhanh không chậm phi hành.
  
  	Nàng nguyên bản thẳng tắp về phía trước, phi phi, bỗng nhiên đổi phương hướng. Mà ở phương xa, Bạch Không Chiếu vừa vặn cũng thay đổi phương hướng.
  
  	PS: Con mắt rốt cục khôi phục chút, đi tới canh một lại nói.