Nam Thanh Thành vị trí giao thông yếu đạo, rất nhiều đến từ bên bờ Đông Hải sản vật muốn đi qua nơi đây, bởi vậy thương lộ chính là thành này mạch máu, là lấy cứ việc tình thế căng thẳng, Nam Thanh Thành như trước cửa thành mở ra, tiếp nhận tứ phương thương khách. Nam Thanh thành chủ khoảng cách thần tướng còn có cách xa một bước, là lấy không thể tượng Tô Định Càn như thế lệnh nam Thanh Thành chân chính tự lập. Vị thành chủ này mạnh vì gạo, bạo vì tiền, ở thế lực khắp nơi bên trong đọ sức, có thể có hôm nay bán độc lập địa vị, cũng coi như không dễ.
  
  	Thiên Dạ đang muốn hướng về người qua đường nói cám ơn, liền như vậy sau khi từ biệt, chợt thấy giao lộ lại chuyển ra một đội chiến sĩ, vội vã hướng về cửa thành mà đi. Này đội chiến sĩ khoảng chừng hơn năm mươi người, trên người là Lang Vương quân đoàn ăn mặc. Bọn họ vẫn chưa ra khỏi thành, mà là hợp lực giơ lên một môn thành phòng pháo, sắp đặt ở trên tường thành tân tu ụ súng bên trong.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, hỏi: "Không phải nói nam Thanh Thành chỉ là trên danh nghĩa dựa vào Lang Vương sao? Làm sao nơi này có Lang Vương quân đội?"
  
  	"Lang Vương ở trong thành có chi tiểu bộ đội, chỉ có mấy trăm người, bất quá bọn hắn đại biểu chính là Lang Vương. Nơi này nếu như không có Lang Vương người, vậy thì phải có Chu Đế người, còn không là như thế? Lang Vương nói thế nào cũng là chúng ta Nhân tộc thế lực của chính mình." Người qua đường có chút tự giễu địa đạo.
  
  	Thiên Dạ gật đầu, Lang Vương là Trương Bất Chu thuộc hạ, nói đến cũng coi như là là nhân tộc hiệu lực.
  
  	Lúc này cách đó không xa đột nhiên nổi lên một trận huyên nháo, gào khóc thanh cùng tiếng quát mắng đan xen vào nhau. Thiên Dạ nhìn sang, thấy hai nhóm người chính đang bên đường tranh chấp, trong đó hai cái nhện ma đặc biệt dễ thấy.
  
  	"Va hỏng rồi chúng ta xe, nào có dễ dàng như vậy xong việc?" Một con nhện ma vung lên cánh tay, nhìn từ trên cao xuống mà gào thét, bộc lộ bộ mặt hung ác.
  
  	Ở nhện ma đối diện, là cái người đàn ông trung niên, giờ khắc này cũng là đầy mặt tức giận, lớn tiếng nói: "Rõ ràng là các ngươi chiếm cả con đường đạo, chúng ta trốn đều không có chỗ trốn! Chẳng lẽ muốn chúng ta lao vào tường?"
  
  	Nhện ma cười gằn, "Vậy ngươi liền hẳn là đi lao vào tường đi!"
  
  	Người trung niên tức giận đến không nhẹ, cất tiếng cười to, nói: "Đây là ta nghe qua buồn cười nhất chuyện cười! Hiện tại xe cũng đụng phải, ngươi nói đi, muốn muốn như thế nào?"
  
  	Nói chuyện thời khắc, người trung niên đột nhiên thả ra khí tức, chiến tướng tu vi hết mức bày ra.
  
  	Nhện ma một tiếng cười gằn, quanh thân hắc vụ nhiễu, càng cũng là cái tử tước. Luận nguyên lực, là người trung niên hơn một chút, thế nhưng nhện ma trời sinh thân thể mạnh mẽ, con này nhện ma bên cạnh người quải búa nặng cũng vật phi phàm, cấp bậc xa tại trung niên người bội kiếm bên trên, là lấy nếu đánh một trận, cũng vẫn kết quả khó nói.
  
  	Có thể thân bội cao cấp như vậy búa nặng, nói rõ nhện ma tử tước thân phận không thấp. Là lấy người trung niên tuy rằng kinh nộ, nhưng còn có khắc chế, hi vọng đối với mới có thể biết khó mà lui, làm việc không muốn quá phận quá đáng.
  
  	Thế nhưng nhện ma tử tước nhưng không có nhân nhượng cho yên chuyện dự định, đưa tay hướng về người trung niên bội kiếm bên hông chỉ tay, nói: "Va hỏng rồi xe của ta, liền nắm thanh kiếm nầy đến bồi đi!"
  
  	Người đàn ông trung niên lần này tức giận đến không nhẹ, giận dữ cười, từ trong lồng ngực lấy ra một cái huy chương, ở nhện ma trước mặt sáng ngời, nói: "Nhìn rõ ràng, ta là sơn dã thợ săn quân đoàn người! Ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đề điểm yêu cầu hợp lý."
  
  	"Sơn dã thợ săn, đó là vật gì?" Nhện ma tử tước hiển nhiên chưa từng nghe nói danh tự này. Một người bên cạnh hắn nói: "Sơn dã thợ săn xem như là Nam Thanh Thành ngoại vi quân đoàn. Xem người này tu vi, làm không cẩn thận là cái phó Thống lĩnh cái gì."
  
  	Nhện ma tử tước lạnh rên một tiếng, nói: "Hóa ra là thành vệ quân người "
  
  	Thấy hắn tự có sự kiêng dè, người đàn ông trung niên tâm tình buông lỏng, đang muốn nói cái gì, nhện ma tử tước bỗng nhiên nhấc lên búa nặng, một búa phủ đầu chém xuống!
  
  	Này một búa thế mang sấm gió, càng là ra toàn lực!
  
  	Người đàn ông trung niên kinh hãi, vạn vạn không nghĩ tới nhện ma dĩ nhiên đột thi đánh lén, vội vàng dưới rút kiếm đón đỡ, căn bản không dùng được toàn lực. Kiếm phủ tương giao, càng là một tiếng nổ vang, trường kiếm lưỡi kiếm lập tức loan chiết, người đàn ông trung niên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo lùi về sau, suýt chút nữa không đứng thẳng được. Một đòn bên dưới, hắn liền bị thương không nhẹ.
  
  	Nhện ma tử tước cũng lui một bước, trên mặt lóe qua kiêng kỵ. Hắn toàn lực ra tay, lại là đánh lén trước, lại không có thể đem người trung niên đánh chết, còn bị chấn động đến mức lui một bước, toàn thân nguyên lực rung động, cũng chịu chút ít thương. Nếu là công bằng quyết chiến, e sợ người trung niên thắng diện còn muốn lớn hơn chút.
  
  	Người trung niên đồng bạn vừa kinh vừa sợ, dồn dập rút ra binh khí, định xông lên liều mạng. Người trung niên miễn cưỡng đề một hơi, quát lên: "Tất cả dừng tay!"
  
  	Hét lại mọi người sau, người trung niên đối với nhện ma tử tước nói: "Tại hạ sơn dã thợ săn quân đoàn phó Thống lĩnh Điền Tiến, lần này coi như ta nhận tài. Không biết ngài xưng hô như thế nào, chuyện hôm nay, ngày đó tự nhiên báo lại."
  
  	Nhện ma tử tước cười gằn, "Nhỏ yếu Nhân tộc, cũng xứng hỏi tên của ta?"
  
  	Nam Thanh Thành dù sao cũng là Nhân tộc làm chủ thành thị, nghe nhện ma vừa nói như vậy, chu vi nhất thời quần tình nhún, mọi người dồn dập cổ vũ.
  
  	Nhện ma tử tước ngạo nghễ nhìn quét chu vi, nói: "Kêu la cái gì? Các ngươi những này thấp hèn gia hỏa, chỉ còn dư lại chút bản lãnh này sao?"
  
  	Ngay sau đó có người liền không kiềm chế nổi, tiến lên một bước, liền muốn khiêu chiến. Thế nhưng đồng bạn bên cạnh kéo lại, nhỏ giọng nói: "Đừng kích động, cái tên này thân phận không đơn giản!"
  
  	Lúc này mấy chiếc quân xa vọt tới, mãnh liệt phanh lại, săm lốp xe cùng mặt đất ma sát ra thanh âm chói tai. Từ trên xe khiêu cái kế tiếp người sói, một đạo vắt ngang hơn nửa khuôn mặt vết đao đặc biệt bắt mắt. Hắn nhìn quét toàn trường, nói: "Điền Tiến, chuyện gì thế này?"
  
  	Từ quân trên xe xuống đều là Lang Vương quân đoàn chiến sĩ, vào lúc này, nhất thời khiến mọi người cảm giác có người tâm phúc. Điền Tiến người lập tức mồm năm miệng mười giảng giải trải qua, cuối cùng nói: "Đại nhân, ngài có thể muốn giữ gìn lẽ phải!"
  
  	Ở nam Thanh Thành Lang Vương chiến sĩ tuy rằng không nhiều, nhưng đại biểu Lang Vương mặt mũi. Tên này người sói cũng là tử tước thực lực, chính là nam Thanh Thành Lang Vương chiến sĩ thống lĩnh.
  
  	Hắn hướng về nhện ma tử tước liếc mắt một cái, hơi lộ ra cười gằn, nói: "Mill, ngươi càng ngày càng hung hăng, xem ra lần trước thương đã được rồi?"
  
  	Nhện ma tử tước cười to, nói: "Ngươi bị thương nhưng nặng hơn ta! Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng. Làm sao, ngươi dự định tiếp tục cùng ta đối nghịch sao?"
  
  	"Ngươi đừng quên, nơi này nhưng là Trương Thiên Vương địa bàn. Coi như thân phận ngươi đặc thù, cũng không thể quá đáng quá mức."
  
  	Nhện ma kế tục cười to, "Trương Bất Chu? Ai biết hắn là sống sót vẫn là chết? Đã bao lâu không tin tức về hắn? Ngươi cùng với bắt hắn đến làm ta sợ, còn không bằng nắm Lang Vương tới nói sự hữu hiệu."
  
  	Người sói tử tước cũng không gặp tức giận, nói: "Được rồi, không nói cái này. Chuyện này ngươi dự định giải quyết thế nào?"
  
  	Nhện ma cười gằn, hướng về Điền Tiến chỉ tay, nói: "Đem hắn giao cho ta, chuyện này coi như."
  
  	Điền Tiến người vừa giận vừa sợ, đều biết Điền Tiến rơi vào nhện ma trong tay, nhất định chắc chắn phải chết, lớn tiếng cổ vũ.
  
  	Người sói tử tước cau mày, nói: "Việc này có chút không tốt lắm làm "
  
  	"Ta là Chu Đế đặc sứ, không đem người giao cho ta cũng được, ta lập tức đi ngay, các ngươi sẽ chờ đại quân đến đi!"
  
  	Người sói nhíu mày đến càng sâu, nói với Điền Tiến: "Lo lắng làm gì, còn không mau cùng Mill tử tước cố gắng xin lỗi!"
  
  	Điền Tiến thay đổi sắc mặt, Thiên Dạ cũng nhìn ra cảm thấy bất ngờ. Nhện ma Mill hung hăng cực điểm, rõ ràng không chiếm lý, người sói lại là để Điền Tiến xin lỗi bồi thường? Thiên Dạ không nhịn được muốn sâu hơn một tầng, lẽ nào Chu Đế gần đây có đột phá, vì lẽ đó Lang Vương quyết định chịu thua?
  
  	Điền Tiến run giọng nói: "Đại nhân, này, cái này "
  
  	Người sói tử tước không nhịn được nói: "Cái gì cái này cái kia, nhanh lên một chút xin lỗi! Vì các ngươi những thứ vô dụng này Nhân tộc, đắc tội rồi Chu Đế đặc sứ, ngươi tử bao nhiêu lần cũng không đủ bồi tội. Ngươi lẽ nào muốn làm cho cả nam Thanh Thành chìm đắm vào ngọn lửa chiến tranh?"
  
  	Này đỉnh chụp mũ trừ đi, Điền Tiến nhất thời nói không ra lời, nhện ma thì lại cười ha ha, nói: "Vẫn là ngươi xem sự rõ ràng. Chờ ta ở lại, chúng ta lại cẩn thận đánh một trận . Còn cái kia điền cái gì, xem ở Lang Vương trên mặt, ta liền không tính đến, quỳ xuống khái cái đầu, liền như thế quên đi."
  
  	Thiên Dạ nhìn ra Mill ở mượn cơ hội lập uy, chỉ là vây xem đoàn người đại thể đầy mặt vẻ giận dữ, nhưng là giận mà không dám nói gì. Thiên Dạ không rõ, lại hướng về người qua đường thỉnh giáo: "Tại sao lại như vậy?"
  
  	Người qua đường cười đến cay đắng, nói: "Vẫn là như vậy. Này nam Thanh Thành bên trong nhìn như lấy Nhân tộc làm chủ, nhưng là không cần phải nói Lang Vương dòng chính, chính là Chu Đế, nguyệt quang bạch ma quỷ những dị tộc kia, người nào đến rồi không phải cưỡi ở ta Nhân tộc trên đầu? Nếu có cái gì xung đột, có lý cũng là thua."
  
  	"Nam Thanh thành chủ mặc kệ sao?"
  
  	"Thành chủ?" Người qua đường cười gằn, hướng về trên đất gắt một cái, nói: "Thành chủ hắn chỉ quan tâm vị trí của chính mình cùng lợi ích. Những việc này hắn nơi nào sẽ quản? Nếu không là hắn có ý định dung túng, những dị tộc kia sao lớn lối như thế?"
  
  	"Lang Vương cũng là Trương Thiên Vương thủ hạ? Vì sao tùy ý người ngoài bắt nạt Thiên Vương cùng tộc?"
  
  	"Lang Vương, hừ, vậy cũng là dị tộc, tâm sao đặt ở ta Nhân tộc bên này? Những năm gần đây Thiên Vương không để ý tới chính sự, Lang Vương một lòng bài xích dị đã, dần dần nắm hết quyền hành, hắn đề bạt có thể đều là người sói! Đừng xem hắn đối nội hung mãnh, đối ngoại nhưng là từng bước thoái nhượng, đối với hắn nó dị tộc được kêu là một cái lễ ngộ rất nhiều, Hừ!" Người qua đường tức giận không thôi.
  
  	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Tiên sinh đại tài, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh, sau đó có cơ hội, còn phải lúc nào cũng thỉnh giáo."
  
  	Người qua đường thở dài một hơi, khoát tay nói: "Cái gì đại tài, chỉ có điều nhiều đọc một điểm thư thôi. Học vấn cho dù tốt có ích lợi gì? Tu vi không ăn thua, cuối cùng vạn sự đều không, chỉ có thể phát càu nhàu, cái gì thực sự đều làm không được."
  
  	Dứt lời, hắn cũng không để ý tới Thiên Dạ, thẳng đi rồi, tựa hồ không muốn xem đón lấy phát triển.
  
  	Chuyện kế tiếp kỳ thực thuận lý thành chương, nam Thanh Thành thành chủ không ra mặt, thành vệ quân toàn đều biến mất không còn tăm hơi, người sói tử tước thái độ kiên quyết, Điền Tiến có chức vụ có vợ, nơi nào cứng đến nỗi lên? Hắn ngừng lại bọn thủ hạ, hướng đi Mill. Hai tay hắn run rẩy, mỗi đi một bước, đều là vô cùng gian nan.
  
  	Người sói tử tước ở một bên nhìn, ánh mắt lạnh lùng, mà lại có xem thường. Giờ khắc này người vây xem đã có mấy trăm, có thể đều là giận mà không dám nói.
  
  	Điền Tiến đi được lại chậm, vẫn là đi tới Mill trước mặt.
  
  	Mill tùy tiện cười to, nói: "Làm phiền cái gì, còn không mau quỳ! Lại trêu đến ta không cao hứng, ngươi liền đi theo ta đi!"
  
  	Điền Tiến toàn thân run lên, hai đầu gối dần dần uốn lượn, chậm rãi hướng về trên đất rơi đi.
  
  	Lúc này bên cạnh đưa qua một cái tay, đỡ lấy Điền Tiến. Tay rất nhỏ dài, rất dễ nhìn, nhưng chất chứa không thể chống cự sức mạnh, đem Điền Tiến nâng dậy.
  
  	Điền Tiến quay đầu nhìn tới, nhìn thấy Thiên Dạ.