Ngụy Phá Thiên hoàn toàn không có phản ứng, bóng người kia gia tăng lực đạo, trực tiếp đem Ngụy Phá Thiên xoay chuyển lại đây, mặt hướng trên. Nhưng là Ngụy Phá Thiên càng vẫn là không có phản ứng, tiếng ngáy như lôi.
  
  	Giờ khắc này lành lạnh ánh trăng từ cửa sổ lọt vào, chiếu ra người đến hình mặt bên, hóa ra là Tống Tử Ninh. Mắt thấy Ngụy lợn rừng da dày thịt béo, nắm tóc xả lỗ tai cũng không thể để hắn tỉnh lại, Tống Tử Ninh thẹn quá thành giận, giơ tay liền chuẩn bị một cái bạt tai. Bất quá hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười gằn, lấy ra trên bàn ấm trà, vận nguyên lực đem ấm bên trong băng cho hóa, sau đó về phía trước một khuynh, một cột nước liền tưới vào Ngụy Phá Thiên lỗ mũi tiến lên!
  
  	Ngụy Phá Thiên đang muốn đánh vang dội tị hàm, kết quả một thoáng đem cột nước tất cả hút vào. Lần này hắn như bị đâm cái mông, đột nhiên nhảy lên, đại khặc một trận, mãi đến tận khặc đến mặt đỏ tới mang tai, lúc này mới toán dễ chịu điểm.
  
  	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên phát hiện trong phòng có người, ngẩng đầu thấy là Tống Tử Ninh, nhất thời giận dữ, đột nhiên nhào tới, hai tay nhắm thẳng cổ mà chụp, cả giận nói: "Liền biết ngươi từ không có lòng tốt!"
  
  	Tống Tử Ninh không tránh không né, một câu "Có muốn hay không cứu Thiên Dạ?", liền để Ngụy Phá Thiên hai tay đứng ở giữa không trung.
  
  	"Dĩ nhiên muốn! Nhưng là làm sao cứu, hắn cũng đã không biết chạy đi nơi đâu."
  
  	"Rất đơn giản, ngươi làm làm việc nhỏ là được rồi."
  
  	Ngụy Phá Thiên lập tức trợn mắt lên, nói: "Ngươi lại muốn gạt ta cái gì? Lần này chúng ta Ngụy gia ám toàn quân bị diệt, ta suýt chút nữa liên Thế tử vị trí đều làm mất đi. Nếu không là lão tử thiên phú dị bẩm, ngàn tầng sơn tu luyện tiến độ nhanh đến mức chưa từng có ai, sau này không còn ai, suýt nữa liền muốn bị ngươi khanh chết rồi!"
  
  	"Thiên Dạ đã cứu đến không có?" Tống Tử Ninh hỏi ngược lại.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhất thời nghẹn lời, nói quanh co nói: "Nhưng là Dạ Đồng nàng "
  
  	"Đây là chuyện không có cách giải quyết. Hiện tại kết quả cũng không tính quá kém, không phải sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên hồ nghi nói: "Ngươi đến tột cùng muốn ta làm cái gì? Ta cảnh cáo ngươi, nếu là còn dám khanh ta, sau đó đừng trách lão tử trở mặt không quen biết!"
  
  	Tống Tử Ninh một mặt xem thường: "Ngươi lời này lại không phải lần đầu tiên nói rồi."
  
  	Ngụy Phá Thiên đang muốn phát tác, Tống Tử Ninh bỗng nhiên một mặt thần bí, đưa tới một cái cái hộp nhỏ, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi một hồi đến nơi này, đem hộp phóng tới trên đất là được. Đến thời điểm có chỗ tốt của ngươi."
  
  	Nói, Tống Tử Ninh liền nói tường tận một chỗ địa điểm. Ngụy Phá Thiên nghe xong một mặt ngờ vực, cái kia nơi là hai quân giao chiến trung gian khu vực, sớm đã bị ngọn lửa chiến tranh lê quá không biết bao nhiêu lần, không thể có cái gì chỗ đặc thù.
  
  	Ngụy Phá Thiên tuy rằng ngờ vực, nhưng thấy Tống Tử Ninh dị thường kiên trì, cũng là vừa nói thầm giao hữu không quen, vừa thu thập trang bị . Còn cái gọi là chỗ tốt, hắn là nửa cái tự cũng không tin. Ăn qua nhiều lần như vậy thiệt thòi, hắn cũng sẽ không lại dễ tin Tống Tử Ninh đồng ý.
  
  	Chỉ chốc lát sau, ở Tống Tử Ninh lĩnh vực dưới sự che chở, Ngụy Phá Thiên thành công chuồn ra Ngụy gia sân, lặn ra Bất Trụy chi thành, chạy về phía dự định phương vị.
  
  	Giờ khắc này bóng đêm chính nùng, hàn ý tập người. Thế nhưng buổi tối cũng không bình tĩnh, phương xa có thể nhìn thấy phóng lên trời hừng hực ngọn lửa hừng hực, tình cờ còn có thể truyền đến chút linh tinh thương tiếng pháo. Ngụy Phá Thiên vừa nhìn ngọn lửa hừng hực thiêu đốt vị trí, nhất thời cau mày, nói: "Đã bị đánh tới đây? Kỳ quái, không nên a!"
  
  	Ngụy Phá Thiên nhìn thấy chính là quân bộ phòng khu. Ngụy Đại thế tử cũng không phải người ngu ngốc, lĩnh quân trên là đem hảo thủ, vừa nhìn vị trí, liền biết Ngô Đạo Vũ bị đánh cho phi thường thảm. Quá khứ mấy ngày bên trong, Ngụy Phá Thiên vẫn ở trong nhà bị cấm túc, không chiếm được bên ngoài tin tức, cũng liền không biết Ngô Đạo Vũ luân phiên thảm bại tin tức.
  
  	Rất nhanh Ngụy Phá Thiên liền tìm đến Tống Tử Ninh nói tới địa phương. Nơi đó lẻ loi đứng thẳng một gốc cây ngốc thụ, nhìn qua cực kỳ bắt mắt.
  
  	Ngụy Phá Thiên gãi gãi đầu, thấy thế nào cây này thế nào cảm giác quái lạ. Hay là Tống Tử Ninh nói địa phương, rồi cùng cây này có quan hệ? Hắn đi tới thụ dưới, tiền tiền hậu hậu nghiên cứu, bất quá nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra cái gì đến. Liền Ngụy Phá Thiên đưa tay muốn đi gõ gõ thân cây, không ngờ ngay khi muốn lạc tay thời gian, trên cây khô càng đột nhiên xuất hiện một tấm nữ nhân mặt, sắc mặt trắng bệch, hai mắt mang huyết, nhìn chằm chặp hắn!
  
  	Ngụy Phá Thiên này một doạ có thể không phải chuyện nhỏ, quát to một tiếng, về phía sau nhảy ra. Nhưng mà hắn sau đầu đột nhiên thổi tới một đạo gió nhẹ, còn không chờ phản ứng lại, một đạo ngân ảnh từ ngọn cây nhảy xuống, ở trên đầu hắn một giẫm, lập tức đem Ngụy Đại thế tử dẵm đến hôn mê bất tỉnh.
  
  	Ngụy Phá Thiên ngã xuống sau, ngân ảnh hiện thân, hóa ra là William.
  
  	Mà lúc này thân cây nứt ra, từ bên trong đi ra một cái yểu điệu nữ nhân. Vừa đem Ngụy Phá Thiên doạ gần chết người, lại là Mộ Sắc. Mộ Sắc hai tay một tấm, cây cổ thụ kia liền từng mảnh từng mảnh phá nát, sau đó hóa thành bụi bặm, trở về đại địa. Đây là một môn nhìn như đơn giản, nhưng dị thường thực dụng ngụy trang, đặc biệt là ở Mộ Sắc trên tay dùng ra, hoàn toàn có thể lấy giả đánh tráo, có thể nói là môn dị thường lợi hại bí pháp.
  
  	Vừa nãy Mộ Sắc chính là lấy bí pháp tạo ra ra một cây cổ thụ, đem chính mình cùng William toàn bộ ẩn giấu đi, kết quả đem Ngụy Phá Thiên lừa xoay quanh.
  
  	William run run người trên mao, vòng quanh Ngụy Phá Thiên nhìn chung quanh. Bỗng nhiên một trảo cắt ra miệng túi của hắn, từ bên trong lạc ra một cái hộp. Nhìn thấy nắp hộp trên dấu ấn, William liền thân trảo đi lấy, bất quá ra trảo sau khi mới nhớ tới đến mình hiện tại vẫn là lang hình, kiếm không được đồ vật.
  
  	Mộ Sắc bước nhanh đi tới, nói: "Cái này là cái gì? Cho ta nhìn một chút."
  
  	Nghe nàng vừa nói như thế, William sốt sắng, một cái liền hướng hộp táp tới, chuẩn bị đem nó điêu lên. Không ngờ sau gáy da lông căng thẳng, bị Mộ Sắc một cái bắt được sau gáy bì, chỉ kém một chút, liền cắn không tới cái kia hộp.
  
  	Cảnh bên trong kim mao bị tóm, William lúc này giận dữ, thâm trầm nguy hiểm khí tức lập tức tràn ngập chu vi, Mộ Sắc sắc mặt vì đó trắng xám. William đầu vừa quay lại, vẫn không có một cái cắn xuống, Mộ Sắc lập tức thông minh buông tay, đồng thời lui lại vài bước, giơ lên cao hai tay, ra hiệu không có địch ý.
  
  	William nhưng không ăn bộ này, phong nha phát sinh trầm thấp rít gào, nói: "Lần này xem ở hợp tác phần trên, tạm thời tạm tha ngươi, thế nhưng ngươi tiền lời chụp giảm hai phần mười. Nếu có lần sau nữa, ta sẽ trực tiếp cắn đứt ngươi hai cái tay cánh tay!"
  
  	Mộ Sắc sắc mặt rất khó nhìn, rõ ràng không nghĩ tới William sẽ phản ứng kịch liệt như thế. Nhưng là William sức chiến đấu tăng nhanh như gió, đã rõ ràng ở nàng bên trên, lại khắc chế nàng sở trường, bởi vậy đánh tới đến hoàn toàn không có phần thắng. Nàng miễn cưỡng bỏ ra nụ cười, nói: "Ta không biết chỗ đó không thể để cho người chạm, không phải cố ý."
  
  	William hừ một tiếng, run lên màu vàng lông gáy, lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không để cho bất luận người nào chạm!"
  
  	Bất quá Mộ Sắc không có nghe thấy William trong lòng nhỏ giọng thầm thì: "Nếu như là người kia, chạm liền đụng vào, ngược lại ta chỉ là đánh không lại, lại không phải ta không tận lực."
  
  	Nghĩ như thế, William nhất thời cảm thấy trong lòng thản nhiên rất nhiều, nhìn chằm chằm Mộ Sắc ánh mắt lần thứ hai ác liệt. Mộ Sắc trong lòng một đột, nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, nhường ra hai phần mười lợi ích là ta điểm mấu chốt, tuyệt đối không thể càng hơn nhiều. Nếu không thì, ta thà rằng chia tay!"
  
  	"Ba phần mười!" William như chặt đinh chém sắt, không thể nghi ngờ.
  
  	Mộ Sắc cắn răng, nhịn xuống một hơi, nói: "Vậy thì ba phần mười."
  
  	"Vẫn là hai phần mười đi." William nói xong, dương dương tự đắc mà run lên run lông gáy, xoay người tập trung cái kia cái hộp nhỏ.
  
  	Từ nổi giận đến kinh hỉ, này ở trong chênh lệch thực sự quá lớn, Mộ Sắc sửng sốt một khắc, mới rõ ràng William là đang đùa nàng. Cái này tỉnh ngộ trong nháy mắt đem nàng tức chết đi được, suýt chút nữa bật thốt lên "Này một thành ta không muốn", nhưng là vừa thành : một thành lợi ích cũng không phải con số nhỏ, cái này anh hùng khí khái đánh đổi thực sự quá cao, để Mộ Sắc miễn cưỡng đem lời vô ích cho nuốt trở vào.
  
  	Nhưng là nàng trong lồng ngực cái này bất bình khí, làm thế nào đều không nuốt trôi. Mộ Sắc đang tự trong lòng căm giận thời khắc, chợt thấy William nhìn chằm chằm cái kia hộp nhìn chung quanh, chính là bất động. Nàng bỗng nhiên trong lòng linh quang lóe qua, chắp hai tay sau lưng, một bước nhảy một cái đến William bên người, cố ý kéo dài âm điệu, nói: "Không mở ra đi, không tay chứ?"
  
  	William lông gáy dựng thẳng, nhưng là một lát sau lại yên xuống, khí thế hạ. Có thể hóa thân cự lang đúng là đương đại hiếm thấy thiên phú, nhưng có duy nhất một chỗ không được, liền như Mộ Sắc từng nói, hiện tại liên cái hộp đều không mở ra.
  
  	Mộ Sắc ngay trước mặt William, thong dong đưa tay nhặt lên hộp, sau đó ở William phẫn nộ mà lại không thể làm gì ánh mắt, đầu tiên là thổi thổi trên cái hộp hôi, lại bắn đạn nắp hộp, rất là một phen hả hê. Mãi đến tận William phát sinh trầm thấp rít gào thì, mới cười ha ha, năm ngón tay bay tán loạn, trong nháy mắt hoàn thành rườm rà mở ra trình độ, sau đó lại đang William trước mặt cố ý sáng một cái cánh tay thon dài chỉ.
  
  	William đương nhiên sẽ không khách khí với nàng, một trảo liền vỗ tới. Mộ Sắc mau mau rút tay về. William này trảo thất bại, đập trên đất, nhất thời gây nên chu vi mấy chục mét mặt đất đều là từng trận chập trùng.
  
  	Bất quá Mộ Sắc nhưng không có bị doạ đến, nàng chậm rãi mở ra nắp hộp. William cũng không cố những khác, vội vàng đem đầu to tiến tới. Hai người đầu hầu như đỉnh cùng nhau, nhìn nắp hộp chậm rãi mở ra.
  
  	Hộp nhỏ bên trong, bày đặt một viên thủy tinh, bên trong bao bọc một giọt đỏ tươi bên trong lộ ra một chút dòng máu màu vàng óng. Giọt này không phải tinh huyết, bất quá là một giọt phổ thông huyết.
  
  	Nhìn đọng lại máu tươi bên trong vài sợi kim tuyến, Mộ Sắc trong mắt tràn đầy phức tạp. Nàng suốt đời sở cầu, hoặc là nói hết thảy Huyết tộc cả đời giấc mơ, chính là một tia kim tuyến. Đó là huyết thống tinh khiết chứng minh, là dọc theo máu tươi sông dài hồi tưởng, đặt chân hai đời thuỷ tổ một điểm xa vời hi vọng.
  
  	Mộ Sắc mang theo nói không rõ ràng tâm tình, hỏi: "Đây là máu của nàng sao?"
  
  	William ngửi một cái, khẳng định nói: "Là Dạ Đồng, không sai."
  
  	Mộ Sắc miễn cưỡng cười cợt, nói: "Nếu đồ vật không sai, cái kia bước kế tiếp kế hoạch là có thể tiến hành rồi."
  
  	William lại bắt đầu vây quanh Ngụy Phá Thiên nhiễu quyển, Mộ Sắc nhìn ra có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi biết hắn? Hắn có thù oán với ngươi?"
  
  	"Cừu lớn hơn!" William nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Mộ Sắc đem Ngụy Phá Thiên trở mình, nghiên cứu nửa ngày, cũng không nhìn ra hắn đến tột cùng có tài cán gì, có thể làm cho William ghi hận sâu như thế. Nếu như hai người thực lực không ở cùng một đẳng cấp trên, vậy thì ít có kết thù cơ hội.
  
  	Bất quá tùy ý nàng làm sao truy hỏi, William nhưng là đánh chết cũng không chịu nói làm sao kết cừu. Cái kia đoạn hắc lịch sử, William quyết tâm đem nó mai táng ở ký ức nơi sâu xa.
  
  	Mộ Sắc trạm lên, nói: "Cái tên này bổn đến cùng cái gì tự, thực lực cũng bình thường. Cũng không biết Nhân tộc bên kia là nghĩ như thế nào, muốn đem như vậy một phần đại công đặt ở trên người hắn. Người như thế đáng giá bồi dưỡng sao?"
  
  	William nói: "Nhân tộc luôn luôn giảo hoạt, bọn họ nghĩ như thế nào chúng ta không cần phải để ý đến, chỉ cần dựa theo ước định hoàn thành giao dịch là có thể. Triệu phiệt tuy rằng thả ra phong thanh, chỉ cần bất động bọn họ phòng khu, sẽ án binh bất động. Nhưng là ai biết bọn họ hứa hẹn khi nào kết thúc, chúng ta lại không phải mặt trên những lão gia hỏa kia. Làm nhanh hơn một chút xong, sớm một chút rời đi nơi này."
  
  	Mộ Sắc nhún nhún vai, không có phản đối nữa, ở Ngụy Phá Thiên cái mông trên đá một cước, nói: "Tiện nghi tiểu tử này."
  
  	Nói nàng bóng người bắt đầu mơ hồ, lan ra đại đoàn sương máu, khi  sương máu thu hồi sau, trên mặt đất liền có thêm hơn mười bộ thi thể. Những thi thể này đều là các tộc chiến sĩ, bắt mắt nhất nhưng là một tên ma duệ.
  
  	Mộ Sắc lấy ra một cái ám kim nạm phong, nhìn qua liền vô cùng cao cấp bì đồng, nhét vào tên kia ma duệ trong tay.
  
  	Bố trí hoàn thành, Mộ Sắc rồi cùng William thừa dịp bóng đêm, vội vã rời đi.