Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách
 
 	Mấy ngày kế tiếp, gió êm sóng lặng, hắc lưu thành trước sau như một phồn vinh. Lang thành kiến thiết đã tiếp cận kết thúc, mấy chỗ giếng mỏ mới lập hoàn thành, bắt đầu có lượng lớn khoáng thạch sản xuất. Vãng lai hắc lưu thành loại cỡ lớn hàng vận lơ lửng giữa trời đội tàu, đã từ quá khứ một tháng một lần, biến thành một tháng ba lần.
 
 	Ở vốn là người sói lãnh địa phụ cận, phát hiện không chỉ là hắc thạch, hắc tinh, còn có mấy cái kim loại mỏ quặng, trong đó tức bao quát lượng lớn sử dụng với cường độ cao hợp kim vũ khí cấp kim loại, cũng có bao nhiêu loại có chiến lược giá trị nguyên tố hiếm.
 
 	Có này vài loại tài nguyên, thậm chí có thể ngay tại chỗ dựng lên chuyên môn sinh sản súng Nguyên Lực nòng súng xưởng. Mà Tống Tử Ninh chính là dự định làm như vậy, tuần nguyệt tới nay, không ngừng có loại cỡ lớn thiết bị bị đưa tới lang thành, chỉ là động lực tháp liền vận đến rồi bốn toà.
 
 	Mấy ngày nay, Tống Tử Ninh ngoại trừ tới phòng làm việc nhìn chiến báo, liền không chuyện gì thật làm, mỗi ngày thưởng thức trà đọc sách, tình cờ cùng Nam Hoa dưới tổng thể, trải qua nhàn nhã tự tại, giống như Thần Tiên. Hay là tháng ngày ung dung, Tống Tử Ninh khí sắc rõ ràng chuyển biến tốt, tấm kia anh tuấn khuôn mặt trên lại bắt đầu có oánh oánh ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Nam Hoa hầu như tại mọi thời khắc hầu ở Tống Tử Ninh bên người, cùng hắn đọc sách, chơi cờ, thậm chí tu bổ trong viện hoa cỏ. Đến thời điểm, nàng liền sẽ đích thân xuống bếp, làm mấy thứ tinh chúc ăn sáng. Nàng là công chúa xuất thân, trù nghệ rõ ràng, cũng sẽ không làm sao cao minh. Nhưng là ăn quen rồi đế quốc trên dưới mỹ vị Tống Tử Ninh nhưng chưa xoi mói, mỗi lần đều tràn đầy phấn khởi ăn sạch sành sanh, còn có thể cùng Nam Hoa thảo luận thế nào có thể thanh chúc lưu hương phân tán, dưa muối làm sao trở thành trên bàn mỹ vị.
 
 	Đối với Nam Hoa tới nói, cuộc sống như thế, giống như trong mộng.
 
 	Nam Hoa mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng là khi (làm) Tống Tử Ninh chú ý tới, đồng thời hỏi thì, nàng lại sẽ nhìn trái nhìn phải mà nói nó, đem câu chuyện xóa mở ra. Tình hình như thế, Tống Tử Ninh ngã : cũng cũng gặp phải hơn nhiều. Phong lưu thành tính bảy ít, bên người vĩnh viễn mỹ nữ tập hợp, đừng nói cùng cô nương nào ngày đêm làm bạn cộng độ mấy ngày, chính là trải qua hoàn chỉnh một đêm, cũng là hiếm thấy. Bảy thiếu yêu thích độc ngủ, đã ở quý tộc tiểu thư trong vòng truyền ra.
 
 	Vì lẽ đó mỗi khi bảy thiếu đối với một cái nào đó nữ hài đặc biệt tốt hơn một chút, cô gái kia đều sẽ trở nên rất không tự nhiên, Nam Hoa tự cũng như vậy, bởi vậy bảy thiếu cũng không quá để ý.
 
 	Như thế lại là mấy ngày quá khứ, Tống Tử Ninh rốt cục thu thập hành trang, ngắn ngủi rời đi hai ngày, sau đó lại trở về hắc lưu, tiếp tục chờ chờ.
 
 	Trong hai ngày này, hắn cuối cùng có chút không yên lòng, lại sẽ hết thảy bố trí đều kiểm tra một lần, xác nhận tất cả chuẩn bị đều đã sắp xếp, lúc này mới trở lại hắc lưu. Lấy hắn luôn luôn nghiêm mật thủ đoạn, kỳ thực không cần lần thứ hai phúc tra, làm như vậy trái lại dễ dàng tiết lộ cơ mật. Nhưng là Tống Tử Ninh trước sau có chút tâm thần không yên, cũng không biết lý do, liền không nhịn được kiểm tra một lần.
 
 	Trở lại tự mình nơi ở, Nam Hoa rất nhanh sẽ vì hắn bị được rồi trà bánh. Tống Tử Ninh tọa dưới tàng cây, bưng lên một chén trà, chậm rãi xuyết ẩm, tâm tư từ lâu bay đến xa xôi mộ quang đại lục.
 
 	"Đang suy nghĩ gì?" Nam Hoa hỏi.
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Không có gì. Bất quá này trà hỏa hầu thoáng quá điểm."
 
 	"A, vậy ta lại đi trùng phao một bình."
 
 	Tống Tử Ninh giơ tay ngừng lại nàng, mỉm cười nói: "Không cần, này liền rất tốt."
 
 	Nam Hoa nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi, cuối cùng sâu kín thở dài.
 
 	Tống Tử Ninh hướng về nàng nở nụ cười, ra hiệu an ủi, kỳ thực để bụng thần đã tất cả mộ quang đại lục. Ở trong đầu của hắn, đã hình thành một toà giả lập mộ quang đại lục, dạ đồng vừa tự trung ương hắc ám khu lao ra, phía sau nhưng là lượng lớn truy binh, trong đó không thiếu cường giả.
 
 	Dạ đồng dựa theo dự định con đường chạy trốn, ven đường không ngừng có sớm bày xuống viện binh ám khởi động, đối với truy binh tầng tầng chặn, nói dối, phân lưu, yểm hộ dạ đồng trốn đến đại lục biên giới, lên tàu dự lưu cao tốc lơ lửng giữa trời tàu, thoát đi mộ quang.
 
 	Trải qua mấy ngày nay, bộ này phương án đã không biết ở Tống Tử Ninh trong lòng quá mấy trăm mấy ngàn lần, mỗi cái chi tiết nhỏ, tế đến mỗi cái ám hoạt động, các loại biến số, đều rõ ràng chạm trổ trong lòng. Chính là ở loại này khô khan đến mức tận cùng minh tư bên trong, Tống Tử Ninh từng điểm từng điểm bù đắp hết thảy có thể muốn lấy được lỗ thủng, thiết tưởng hết thảy biến cục, đồng thời vì là mỗi cái biến cục đều dự đoán bổ cứu phương án.
 
 	Đây mới là tương lai quân thần tính toán không một chỗ sai sót biểu tượng dưới chân thực. Tự hoàng tuyền trại huấn luyện bắt đầu, Tống Tử Ninh liền rõ ràng, thiên phú chỉ là cung cấp hướng lên trên cầu thang, mà có thể ở tòa này trên bậc thang bò bao xa, vẫn cứ muốn dựa vào chính mình.
 
 	Vĩnh dạ vô cùng bình tĩnh tường hòa thời khắc, phù lục nhưng là ngọn lửa chiến tranh trùng nhiên. Trải qua đã lâu tu sửa, hắc ám chủng tộc rốt cục chỉnh quân xong xuôi, đại quân thông qua từ từ cánh đồng hoang vu, chính thức tiến đến Triệu phiệt lãnh địa, ở Bất Trụy chi thành bên ngoài trăm dặm trát dưới đại doanh, bắt đầu xây dựng cứ điểm, cùng đế quốc cứ điểm quần diêu đối lập trì.
 
 	Theo song phương quân đội không ngừng triệu tập, quay chung quanh Bất Trụy chi thành, song phương bố trí quân đội đã vượt qua trăm vạn.
 
 	Phù lục một bên khác, rảnh tay hắc ám chủng tộc thì lại đem đầu mâu nhắm ngay Vọng Nguyệt bình nguyên, một trận chiến liền đánh tan tống phiệt chủ lực, đem tống phiệt triệt để đuổi ra Vọng Nguyệt bình nguyên, đồng thời một đường truy sát, vẫn đem tống phiệt tàn dư bộ đội cản nhập Bất Trụy chi thành, lúc này mới bỏ qua.
 
 	Đến đây, phù trên lục địa ngoại trừ Bất Trụy chi ngoài thành, cũng chỉ còn lại Lý gia ở Mê Vụ Sâm Lâm khổ sở chống đỡ. Không biết sao, Ayden trong khoảng thời gian này xuất chiến tần suất đột nhiên giảm thấp, lúc này mới để khổ không thể tả Lý Gia Hòa chư thế gia chiến đội được thở dốc cơ hội. Nhưng là từ trên xuống dưới nhà họ Lý nhưng căn bản không cười nổi, lấy Ayden qua lại biểu hiện, đột nhiên giảm thiểu xuất chiến, trên căn bản mang ý nghĩa một chuyện, vậy thì đến đột phá cửa ải.
 
 	Nguyên bản Ayden đã giết đến một đám thế gia khổ không thể tả, nếu là lại đột phá, vậy còn làm sao đạt được?
 
 	Phù trên lục địa đại chiến sắp tới, trong hư không từ lâu giết đến hài cốt trải rộng, mỗi ngày đều có cự hạm thiêu đốt từ hư không rơi rụng.
 
 	Vì bảo đảm đối với Bất Trụy chi thành tiếp tế, cùng với phong tỏa hắc ám chủng tộc tiến một bước tăng Binh phù lục, hạm đội đế quốc dốc hết toàn lực, trực thuộc với đế thất cấm vệ hạm đội thứ nhất rốt cục điều động, cùng vĩnh dạ hội nghị trực thuộc hạm đội quyết chiến với thiên ngoại hư không, trận chiến đầu tiên liền đánh ra so sánh Nhị trao đổi so với.
 
 	Được trận chiến này cổ vũ, đế quốc các hạm đội, cùng với thế gia môn phiệt liên hợp hạm đội dồn dập phát lực, không ngừng đánh ra có thể nói kinh điển tên cục, hư không trên chiến trường thế cuộc bắt đầu hướng về đế quốc một phương chậm rãi nghiêng.
 
 	Hư không hạm đội chiến luôn luôn là trận địa chiến tranh bắt đầu. Phù lục địa diện quyết chiến động một cái liền bùng nổ thời điểm, vô số tình báo chiến báo như tuyết rơi giống như bay vào đế đô, sau đó phân lưu thành ba đạo, phân biệt tiến vào quân bộ, Đế cung cùng đại diện cho môn phiệt thế gia liên hợp thế lực nghị sự các.
 
 	Ở đế môn bộ bên trong, hết thảy tình báo cùng chiến báo như sóng triều giống như tràn vào, sau đó căn cứ trình độ trọng yếu phân lưu, lại chảy về phía to to nhỏ nhỏ không giống bộ ngành, tất cả có vẻ ngay ngắn rõ ràng. Nhưng mà như có người có thể thống lãm toàn cục, liền sẽ phát hiện đến từ phù lục chiến báo, đại đa số chảy về phía quân bộ mỗi cái chấp hành bộ ngành, cũng không có đưa đến chân chính người quyết định nơi nào đây, chỉ có hư không chiến trường ngoại trừ.
 
 	Cái này dấu hiệu chỉ có thể nói rõ một chuyện, vậy thì là ở chấp chưởng quân bộ đại nhân vật trong mắt, giờ khắc này phù lục cuộc chiến cũng không phải là lập tức quan trọng nhất chiến dịch.
 
 	Vào giờ phút này, quân bộ tầng cao nhất một gian bên trong phòng họp, lượn lờ khói thuốc, mùi thuốc lá nói cùng trà hương hỗn cùng nhau, trở nên không nói ra được quái lạ.
 
 	Bên trong phòng họp tổng cộng có mười ba hàng đơn vị trí, nhưng giờ khắc này chỉ có bảy cái chỗ ngồi có người ngồi. Ở bên cạnh bàn người đại thể Niên vượt qua hoa giáp, thậm chí có vị lão giả chu đáo làm trứu trên da che kín da đốm mồi, hỗn trên người dưới đều ở lộ ra mục nát mùi vị. Ánh mắt hắn bán mở nửa khép, vẩn đục con ngươi dường như hai đàm nước đọng, khiến người ta hoài nghi hắn đến tột cùng là tỉnh vẫn là ở mê man.
 
 	Thế nhưng cái này chỉ nửa bước đã bước vào quan tài lão nhân nhưng là ngồi ở trung ương. Phòng hội nghị này bên trong, trung ương tổng cộng có ba cái chỗ ngồi, lão nhân mặc dù là ngồi ở sang bên chỗ ngồi, thế nhưng mặt khác hai cái chỗ ngồi đều là không. Cũng tức là nói, vào giờ phút này, lão nhân mới là hội nghị hạt nhân nhân vật.
 
 	Nhưng mà nếu là nhìn kỹ, còn lại sáu người cũng đều là chấp chưởng một phương đại nhân vật. Khi bọn họ ngồi cùng một chỗ thì, cơ bản có thể quyết định đế môn bộ hướng đi.
 
 	Bảy người trước mặt đều bày đặt một phần mỏng manh văn kiện, bất quá hai hiệt chỉ. Nhưng là trên giấy đều tả tả hoa hoa, lít nha lít nhít rót đầy ghi chú. Liền vì này chỉ là hai hiệt chỉ, những này đế môn phương chân chính đại nhân vật đã thảo luận một ngày một đêm, hơn nữa là chiến sự như vậy khẩn cấp một ngày một đêm.
 
 	Trên giấy nội dung rất đơn giản, kỳ thực là một phần danh sách. Ở mỗi cái tên mặt sau, phân biệt đánh dấu tuổi, giới tính, công pháp thành tựu cùng với xuất thân gia tộc các loại (chờ) tin tức, đơn giản đến không thể lại đơn giản.
 
 	Mọi người từng cái lên tiếng, mỗi người có người ủng hộ. Theo thảo luận tiến hành, một ít tên bị vạch tới, khác một ít tên trên bị thêm chú trọng điểm đánh dấu. Nhưng mà theo thêm chú trọng điểm đánh dấu tên tăng nhanh, bên trong phòng họp bầu không khí cấp tốc trở nên nghiêm nghị, lẫn nhau tranh chấp bắt đầu xuất hiện, thậm chí xuất hiện một lần cãi vã.
 
 	Có mới đầu, sẽ có kế tục. Lần thứ hai cãi vã cấp tốc xuất hiện, đồng thời trong nháy mắt mở rộng, chư vị đại nhân vật chia làm hai phái, làm cho tia lửa văng gắp nơi, thậm chí có người phát sinh chiến tranh uy hiếp. Nhưng là đối diện mọi người lại sao lại sợ hắn? Tất nhiên là một bước cũng không nhường, mắt thấy liền muốn có tại chỗ động thủ xu thế.
 
 	Lúc này ngồi ở trung ương, vẫn cúi thấp đầu buồn ngủ lão nhân giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ bàn một cái. Gõ trác âm thanh rất nhẹ, nhưng làm cho cả phòng họp yên tĩnh lại. Chính đang cãi vã hai người lẫn nhau còn nhìn chằm chằm đối phương, nhưng cũng đều ngồi xuống.
 
 	Lão nhân rốt cục mở miệng: "Lần này đi tới đại vòng xoáy tiêu chuẩn, so với theo dự đoán nhiều gấp đôi, toàn lại bọn tiểu tử kia làm rất tốt. Nhiều như vậy tiêu chuẩn, các ngươi đều có thể sảo thành như vậy, nếu như chỉ có trước kia dự đoán cái kia mấy cái, thậm chí càng ít, các ngươi có phải là thật hay không muốn đánh mấy trượng, lấy định thuộc về a?"
 
 	Bên trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, chỉ chốc lát sau, một cái khác Niên vượt qua hoa giáp lão nhân ho khan một tiếng. Hắn trên người mặc đế môn phục, nhưng không có bất kỳ quân hàm, vừa nãy hai phe cãi vã thì, hắn cũng chỉ là ở cúi đầu hút thuốc, một cái tiếp theo một cái, liên miên không ngừng, nhìn ra được nghiện thuốc lá rất lớn.
 
 	Hắn chậm rãi nói: "Cơ hội hiếm có, lại đúng lúc gặp đế quốc phục hưng cơ hội, các gia các hộ, đều muốn thừa cơ phát triển phát triển, làm tốt đế quốc xuất lực. Này cũng không gì đáng trách. Nhưng là tiêu chuẩn dù sao có hạn, không thể để mỗi cái muốn đi người đều đi đại vòng xoáy, chung quy phải xem các gia ở trên mặt này lớn bao nhiêu thành ý, mới là đúng lý."