"Trở về? Cái này, Huyết Tông đại nhân, bây giờ đi về có chút không hay lắm chứ, người bên kia nói không chắc sẽ coi đây là cớ công kích ngài."
  
  	Huyết Tông nhưng không để ý chút nào, cười lạnh nói: "Công kích liền công kích đi, vừa vặn đem chuyện này đẩy cho bọn họ. Hừ, thức tỉnh chi trượng mất rồi, ta liền không tin bọn họ không vội vã. Công lao này, liền nhường cho bọn họ rồi!"
  
  	Đi theo người sói trưởng giả suy ngẫm chốc lát, nói: "Ý của ngài là, chuyện lần này không dễ xử lí?"
  
  	Huyết Tông lộ ra một cái âm trầm nụ cười, nói: "E sợ phi thường khó làm. Gary chết rồi, Gillette cũng chết, chúng ta liền đối với tay là ai cũng không biết, liền biết có thể là ma duệ, vẻn vẹn là có thể. Mặt khác, ta luôn cảm giác gần nhất vùng này Hắc Sâm Lâm biến động có chút quỷ dị, nói không chắc liền cùng chuyện này có quan hệ."
  
  	Người sói trưởng giả sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi gật gật đầu.
  
  	Huyết Tông nói: "Vì lẽ đó, chuyện này liền nhường cho bọn họ đi làm, không phải rất tốt?"
  
  	"Nhưng là, đại nhân ngài đã thời gian rất lâu không có tân lập công lao, cái này công huân xếp hạng "
  
  	Huyết Tông âm u nở nụ cười, nói: "Xếp hạng là đối lập, ta coi như tại chỗ bất động, chờ những người khác gây lỗi lầm, một đường té xuống đi, ta xếp hạng như thường đi lên trên. Còn nữa nói "
  
  	Nói tới chỗ này, hắn dừng lại một chút, mới ý tứ sâu xa nói: "Người chết là không có xếp hạng."
  
  	Chỉ chốc lát sau, khổng lồ lơ lửng giữa trời chiến hạm thu nạp chiến sĩ, bay lên trời, bay về phương xa.
  
  	Ở Hắc Sâm Lâm trên một cây đại thụ, Dạ Đồng thả xuống âm ảnh tụng ca, nghi ngờ nói: "Bọn họ đi như thế nào? Ta cảm giác bên trong hẳn là có cái rất tên lợi hại mới đúng, chí ít là Guard bá tước."
  
  	Thiên Dạ biểu hiện có vẻ hơi nghiêm nghị, nói: "Hắn hẳn là cảm giác được cái gì không đúng, vì lẽ đó lâm chiến từ bỏ. Cái tên này đối với cảm giác nguy hiểm rất nhạy cảm a, là loại kia tương đương làm cho người ta chán ghét đối thủ."
  
  	Dạ Đồng suy tư chốc lát, nói: "Có thiên phú như thế người ở vĩnh dạ đều rất hiếm thấy, tại sao chúng ta ở trung lập khu vực đều xem như là hoang vắng biên khu, nhưng liên tiếp nhìn thấy hai cái, cái này chẳng lẽ đúng là trùng hợp?"
  
  	"Có thể không phải trùng hợp, khả năng trung lập nơi có thiên phú như thế người chính là đặc biệt nhiều lắm."
  
  	"Cũng đúng, nếu như không có thiên phú này, e sợ sẽ chết rất nhanh chứ?"
  
  	Thiên Dạ nhìn ngó từ từ biến mất ở phía chân trời lơ lửng giữa trời tàu, nói: "Đi thôi, đi trên trấn nhìn còn có cái gì có thể thu trở về lợi dụng, trở lại đến chuẩn bị cẩn thận, lần sau đến người, chỉ sợ cũng không có tốt như vậy đối phó rồi."
  
  	"Đó cũng không nhất định. Ngươi không có phát hiện, Lang Vương người và đế quốc quân viễn chinh rất giống sao? Người phía dưới cơ bản đều là bán độc lập trạng thái, hỗ không lệ thuộc. Chỉ cần mình không bị hao tổn, vậy thì ước gì những người khác đi chết. Kỳ thực vĩnh dạ rất nhiều lúc cũng là như vậy. Vì lẽ đó, lần sau bọn họ trở lại, làm không cẩn thận cùng lần này vẫn là đồng dạng thực lực, nhiều nhất mạnh hơn một điểm."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, "Có đạo lý, bất quá nên làm chuẩn bị hay là muốn làm."
  
  	"Đúng rồi, lần sau đem Chu Cơ mang tới đi."
  
  	"Chu Cơ? Không được, nàng còn nhỏ."
  
  	"Nhện ma sinh ra được liền có thể săn bắn. Hiện tại chính là nàng học tập chiến đấu skill thời cơ tốt nhất. Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ nhìn nàng."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, vẫn là đồng ý. Đối với nhện ma hiểu rõ, hắn khẳng định không dường như là vĩnh dạ xuất thân Dạ Đồng. Tiểu Chu Cơ cũng xác thực cần tôi luyện. Nhện ma sinh ra được liền có thể chiến đấu, sau lưng kỳ thực là ngàn vạn Niên tàn khốc hoàn cảnh. Không thể chiến đấu nhện ma đều ở trong dòng sông lịch sử diệt chủng đào thải.
  
  	Mấy ngày sau, Lang Vương đại bản doanh, pháo đài cổ viễn cổ đồ đằng bên trong, bầu không khí một mảnh túc sát. Tất cả mọi người bước đi thì đều là rón rén, liền ngay cả toà lang môn đều cắp lên đuôi, nằm rạp ở trong bóng tối, không dám tùy ý đi lại.
  
  	Vừa cái kia âm thanh truyền trăm dặm rít gào, đã đầy đủ biểu diễn Lang Vương tức giận. Ở dưới cơn thịnh nộ, nếu như có ai chạm được Lang Vương rủi ro, bị thiên nộ, liền chỉ có thể trách chính mình.
  
  	Pháo đài cổ chỗ cao nhất, đồ đằng bên trong đại sảnh, Lang Vương ngồi cao ở vương tọa trên, hàn thiết chế thành bảo tọa tay vịn đều bị hắn nắm đến vặn vẹo.
  
  	"Ma duệ, các ngươi dĩ nhiên nói cho ta là ma duệ! Ta chính là nuôi các ngươi như vậy một đám rác rưởi sao? Ở ta Đông Hải, từ đâu tới ma duệ? !"
  
  	Huyết Tông nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu. Ở trong đại sảnh ương, vài tên người sói chiến sĩ máu thịt be bét, toàn thân xương cốt tận nát tan, đều có chút không nhìn ra là người sói. Này mấy cái ở trong trấn nhỏ may mắn còn sống sót chiến sĩ, vừa ở Lang Vương lửa giận lúc bộc phát, bị Lang Vương khí thế miễn cưỡng ép tới bạo thể mà chết.
  
  	Rít gào sau khi, Lang Vương thoáng bình tĩnh một chút, ngồi ở chếch vị người sói ông lão nói: "Đại tù trưởng, Gillette trước khi chết truyền ra tin tức, hơn nửa không có sai."
  
  	Đối với vị này người sói ông lão, Lang Vương vẫn là hết sức tôn trọng, mạnh mẽ ngột ngạt lửa giận, nói: "Đại trưởng lão, ở ta Đông Hải, từ đâu tới ma duệ? Có cái gì ma duệ sẽ tới cái này gặp quỷ địa phương đến?"
  
  	Đại trưởng lão nói: "Đó cũng không nhất định, Chu Đế bên kia, thì có ma duệ hoạt động."
  
  	Nghe được tên Chu Đế, Lang Vương nhất thời hiện ra chút không thích.
  
  	Phía dưới thì có người sói đại tướng nói: "Hừ, đầu kia lão con nhện vốn là được xưng chu vương, chờ chúng ta đại tù trưởng đến phong Lang Vương thì, hắn lại cải danh Chu Đế, thực sự là đủ không biết xấu hổ."
  
  	Lang Vương nắm bắt ghế dựa tay vịn, nói: "Đầu kia lão con nhện thực lực vẫn là mạnh hơn ta một điểm, muốn cái gì tên gọi là hắn chuyện của chính mình, không dùng tới quản nhiều như vậy."
  
  	Cái kia đại tướng vẫn cứ không phục: "Hắn đâm liền chiến Trương Bất Chu cũng không dám, còn không thấy ngại xưng Chu Đế? Thật muốn đánh lên, ta nhìn hắn không hẳn là đại tù trưởng đối thủ."
  
  	Đại trưởng lão quát lên: "Được rồi! Ngươi là muốn đại tù trưởng cùng Chu Đế chiến đấu một hồi sao?"
  
  	Đại tướng vội nói: "Ta không phải ý này."
  
  	Lang Vương lạnh nhạt nói: "Cùng lão con nhện đánh một trận cũng không cái gì, chỉ là hiện tại đánh cũng không có gì hay nơi, vô cớ làm lợi. Bất quá nếu là hắn có ý định phái ma duệ đến ta trên lãnh địa làm chút gì, vậy thì coi là chuyện khác."
  
  	Đại trưởng lão nói: "Việc này ngược lại cũng không vội kết luận, dù sao không chứng cớ gì. Như vậy chuyện trọng đại, không thể qua loa làm. Theo ta thấy, đại tù trưởng, Thiên Nhãn đại sư nợ ngài một cái nhân tình kia, có thể dùng rơi mất."
  
  	Lang Vương nhất thời cau mày, "Gary đã chết rồi, không có cần thiết chứ?"
  
  	"Còn có thức tỉnh chi trượng."
  
  	Lang Vương trầm ngâm hồi lâu, rốt cục gật gật đầu, từ trong túi tiền lấy ra một khối không trọn vẹn mảnh ngọc, giao cho Đại trưởng lão, nói: "Ta không muốn nhiều thấy cái kia lão gia hoả, vẫn là ngài đi thôi."
  
  	Đại trưởng lão thu rồi mảnh ngọc, đứng lên nói: "Ta lập tức lên đường, buổi tối ngày mai liền có thể có tin tức."
  
  	"Ngươi thừa ta lơ lửng giữa trời tàu đi, như vậy có thể rất nhanh chút."
  
  	Sau một ngày, Lang Vương lơ lửng giữa trời tàu đã bay đến bên ngoài ngàn dặm, hạ xuống ở một mảnh bao la trong đầm lầy ương đảo biệt lập trên.
  
  	Đây là trong đầm lầy to lớn nhất đảo biệt lập, trung gian dựng mấy gian đơn sơ nhà gỗ, trên mái hiên mang theo xuyến xuyến bộ xương trắng, ở trong gió bồng bềnh, phát sinh khách khách sát sát quỷ dị âm thanh.
  
  	Đại trưởng lão từ lơ lửng giữa trời tàu bên trong đi xuống, đi tới nhà gỗ, khấu vang lên trên cửa khảm một cái to bằng nắm tay bộ xương.
  
  	"Ai?" Trong môn phái truyền ra một cái sắc bén khó nghe âm thanh.
  
  	"Ta là Lang Vương sứ giả."
  
  	Cửa gỗ mở ra, xuất hiện một cái người còng lưng lão thái bà. Nàng có một đôi cùng bò sát như thế con mắt, trên dưới đánh giá một thoáng Đại trưởng lão, nói: "Đầu kia tiểu lang đây, chính hắn làm sao không đến?"
  
  	Đại trưởng lão nói: "Khiêu chiến Trương Bất Chu sau, Lang Vương thân phận bây giờ dĩ nhiên không giống, ngươi vẫn là cải cải gọi là tốt."
  
  	Lão thái bà trong mắt chợt lóe sáng, lập tức nói: "Hay, hay, xem ở Trương Bất Chu trên mặt, ta gọi hắn một tiếng Lang Vương. Ngươi đến có chuyện gì không?"
  
  	"Lang Vương người thừa kế chết rồi, muốn tra một chút đến tột cùng là ai làm."
  
  	Lão thái bà hướng về Đại trưởng lão phía sau vài tên người sói chiến sĩ liếc mắt một cái, trên mặt lóe qua không thích, nói: "Tế phẩm đây? Lẽ nào chính là này mấy cái? Tiểu lang, không, Lang Vương biết ta thích nhất ba tuổi trở xuống hài tử."
  
  	Đại trưởng lão không chút biến sắc, nói: "Lang Vương nói, ngươi nợ một món nợ ân tình của hắn."
  
  	Lão thái bà nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, trong mắt lộ hung quang, bất quá Đại trưởng lão trước sau vẻ mặt bất biến, nàng rốt cục kéo dài cửa phòng, không cam lòng nói: "Bao nhiêu năm trước chuyện, hắn cũng còn nhớ."
  
  	Đại trưởng lão dặn dò người sói chiến sĩ lưu ở ngoài cửa, chính mình đi vào nhà gỗ, cửa phòng lập tức tự mình đóng lại.
  
  	Đại trưởng lão lấy ra một cái bình thủy tinh, bên trong chứa đầy máu tươi, nói: "Thiên Nhãn đại sư, đây là Lang Vương huyết."
  
  	Lão thái bà đoạt lấy, trong mắt hiện ra không cách nào che giấu tham lam, ngoài miệng nói nhưng là: "Miễn cưỡng đủ, miễn cưỡng đủ!"
  
  	Đại trưởng lão cũng không bóc trần, "Nếu đủ, xin mời đại sư bắt đầu đi! Ta còn muốn vội vàng phúc mệnh."
  
  	Thiên Nhãn đi tới chếch ốc, đem con nhện, không biết tên thảo diệp, mục nát khối thịt chờ chút một đống lớn không hiểu ra sao vật liệu vứt ở chính giữa thạch bồn, sau đó đưa đến một đại dũng thú huyết, truyền vào thạch bồn. Các loại chuẩn bị công tác toàn bộ làm tốt, nàng mới mở nước tinh bình, ở thạch bồn bên trong cẩn thận từng li từng tí một ngã ba giọt, sau đó liền một mặt đau lòng, vội vàng đem chiếc lọ thu cẩn thận.
  
  	Đại trưởng lão thực sự có chút không nhìn nổi, không nhịn được nói: "Thiên Nhãn đại sư, cái này, có chút không đủ dùng chứ? Nếu không nhiều hơn nữa thả vài giọt?"
  
  	"Làm sao không đủ? Lang Vương huyết thống cường đại như thế, ba giọt như vậy đủ rồi. Chỉ cần đối phương còn ở trung lập nơi, liền trốn không thoát ta bí pháp lần theo. Duy nhất cản trở, liền muốn nhìn đối phương huyết thống sức mạnh mạnh bao nhiêu. Chỉ cần không phải cái gì công tước hậu duệ, cái kia thì sẽ không có vấn đề."
  
  	Đại trưởng lão nửa tin nửa ngờ, "Vậy thì mời ngài thi pháp đi!"
  
  	Thiên Nhãn vòng quanh thạch bồn, giống như điên cuồng bắt đầu khiêu vũ, trong miệng nói lẩm bẩm, bất quá ai cũng nghe không rõ nàng đến tột cùng niệm chính là cái gì.
  
  	Mắt thấy Thiên Nhãn nhảy đến không để yên không còn, người sói Đại trưởng lão không nhịn được ho khan một tiếng, nói: "Cái này, đại sư, ta ở trong bộ lạc làm hơn trăm năm Vu Y. Những này trước trí nghi thức, vẫn là bớt đi đi."
  
  	Thiên Nhãn mạnh mẽ hướng về Đại trưởng lão trừng một chút, nói: "Ngươi không nói sớm!"
  
  	Nàng ở thạch bồn trước ngồi quỳ chân, hai mắt nhắm nghiền, lần thứ hai mặc tụng cái gì. Lần này, thạch bồn bên trong máu tươi bắt đầu phun trào, một lát sau liền lăn lộn như sôi, nhưng là tập trung vào thạch bồn rất nhiều vật liệu cũng như có vạn cân nặng, vững vàng dính vào bồn để, không động chút nào.
  
  	Ở người sói Đại trưởng lão nhận biết bên trong, Thiên Nhãn cái kia thân thể gầy ốm bên trong nếu như cất giấu một cái biển rộng, hắc Ám Nguyên lực cuồn cuộn không dứt mà tràn vào thạch bồn, làm như vĩnh viễn không có điểm dừng.