Triệu phiệt đại doanh bên trong, Triệu Quân Độ mở ra thương hộp, từ trong hộp lấy ra thân thương, sau đó lại lấy ra một cái toàn thân màu xanh đậm nòng súng, chậm rãi chứa ở trên thân súng, khí độ thong dong, không một chút nào sốt ruột.
  
  	Bên cạnh nữ tử tức giận nói: "Lẽ nào liền nhìn đầu kia ngu xuẩn Huyết tộc hung hăng?"
  
  	Triệu Quân độ bật cười, nói: "Làm sao, ngứa tay? Bắt nạt cái trạng thái không tốt tiểu hài tử có ý gì?"
  
  	Nữ tử nhất thời có vẻ oan ức: "Hắn ở đâu là tiểu hài tử? Hiện tại đều có hơn 200 tuổi chứ? Nếu không ngài trước tiên cho hắn một thương, cho hắn biết biết lợi hại?"
  
  	Triệu Quân độ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Đừng hồ đồ. Ta phải đợi chính là Metz Field Ma nữ, nàng không ra tay, ta cũng không thể động. Ngươi cũng chớ suy nghĩ lung tung, một hồi Ma nữ đến, ta còn cần ngươi bảo vệ sau lưng của ta."
  
  	Nữ tử nhỏ giọng nói: "Nhưng là đại doanh bên trong có nhiều người như vậy, không kém ta một cái chứ?"
  
  	Triệu Quân độ nhàn nhạt nói: "Ta không yên lòng những người khác."
  
  	Nữ người nhất thời trầm mặc, sau đó dụng lực gật gật đầu.
  
  	Triệu Quân độ như trước chậm rãi chứa nòng súng, khi (làm) khẩu súng quản toàn khẩn sau, liền đi tới bên cửa sổ, ngồi dựa vào ở trên bệ cửa sổ, lấy cánh tay trái làm thương giá, nòng súng chậm rãi nhắm ngay mênh mông bầu trời đêm.
  
  	Khi nòng súng nhắm ngay trong bầu trời đêm một cái nào đó điểm chớp mắt, thiên địa đột nhiên biến sắc, bất trụy chi thành nội tất cả mọi người bên tai đều vang lên một tiếng như bông tuyết vỡ vụn giống như cười gằn!
  
  	Trong màn đêm một cái nào đó điểm lập tức thắp sáng, vô số quang điểm hóa thành một cái bông tuyết ngưng tụ quang mang, ngang qua không biết có bao nhiêu xa xôi bầu trời đêm, đánh về phía Triệu Quân Độ. Bông tuyết lưu quang kinh chỗ, hư không vỡ nát tan tành, cuồng bạo hư không nguyên lực không ngừng bị lấy ra, bông tuyết lưu quang uy lực hầu như tăng lên gấp bội, đem đến bất trụy chi thành bầu trời thì, uy lực đã lớn đến khó mà tin nổi, mấy có thể đem chỉnh tòa thành thị một lần san bằng!
  
  	Bông tuyết lưu quang vượt không mà đến một khắc, rất nhiều cường giả trở nên hoảng hốt, càng ảo giác này làm như xuất từ Đại Quân tay một đòn. Có thể như thường vận dụng hư không nguyên lực, chính là Thiên Vương cùng Đại Quân tượng trưng.
  
  	Thời khắc này, đông đảo cường giả ngơ ngác nhìn huyễn lệ đến như mộng ảo bông tuyết lưu quang, không dấy lên được lòng kháng cự, cũng không biết nên làm sao chống đối.
  
  	Edward trên mặt rụt rè vẻ diệt hết, theo bản năng mà khỏa khẩn áo choàng, ngơ ngác nhìn vắt ngang bầu trời đêm bông tuyết lưu quang, trong mắt tràn đầy cay đắng.
  
  	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan nhìn nhau, này vẫn là các nàng lần thứ nhất tầm mắt chạm nhau. Trong chớp mắt, hai người ở trong ánh mắt trao đổi rất rất nhiều ý nghĩ, vẫn là bó tay toàn tập.
  
  	Ở một tòa tháp cao đỉnh, Triệu Nhược Hi lặng yên xuất hiện, cắn chặt môi, dứt khoát giơ lên mạn thù sa hoa. Nhưng là nàng có sức lực giơ súng, nhưng hoàn toàn chụp bất động cò súng. Một đạo vô hình nhưng không thể chống đỡ sức mạnh tự bầu trời đêm buông xuống, đưa nàng liền người đeo thương cầm cố, không thể động đậy mảy may.
  
  	Trương Bá khiêm âm thanh ở nàng vang lên bên tai: "Này không phải ngươi nên nhúng tay."
  
  	"Nhưng là!" Triệu Nhược Hi liều mạng giãy dụa, nhưng là bất luận thế nào giãy dụa, đều không thể nhúc nhích mảy may, liền thoại đều không nói ra được.
  
  	Vào thời khắc này, Triệu Quân Độ tóc mai bay lượn, đứng thẳng người lên, gió lốc mà trên. Sau đó hắn ngưng lập hư không, một tay nắm thương, diêu đối với bông tuyết lưu quang, không hề ý sợ hãi. Phía sau hắn hiện lên thanh thiên đại địa, nhất thời muôn hình vạn trạng!
  
  	"Không được! !" Trong phòng nữ tử phát sinh thê thảm tê gọi, như tên lửa xông lên bầu trời đêm, muốn che ở Triệu Quân độ trước người.
  
  	Triệu Quân độ tay trái vung nhẹ, một mảnh màu xanh tức khắc bao phủ ở trên người cô gái, đưa nàng liền như vậy định ở giữa không trung. Đối mặt ôm theo thiên địa oai, ào ào mà đến bông tuyết lưu quang, Triệu Quân Độ cười dài một tiếng, cất cao giọng nói: "Đòn đánh này nên có ở trận chiến có một không hai này! Nhưng ta Triệu tứ một thương tức ra, ngươi muốn toàn thân trở ra, nhưng cũng không có như vậy dễ dàng!"
  
  	Triệu Quân Độ trường thương trong tay toàn thân nổi lên màu xanh, ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, cùng phía sau thay đổi khôn lường cảnh tượng hòa làm một thể.
  
  	Thương này tuy nhưng chưa phát, nhưng mọi người đều biết, phát tất là kinh động thiên hạ!
  
  	Vào giờ phút này, Thiên Dạ ngửa đầu ngóng nhìn bầu trời đêm, trong hai con ngươi tất cả đều là bông tuyết lưu quang, càng ngày càng nhiều, muốn chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn. Hay là kể cả song phương Thiên Vương Đại Quân ở bên trong, Thiên Dạ là rất ít mấy hoàn toàn rõ ràng bông tuyết lưu quang uy lực đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu người một trong.
  
  	Đòn đánh này, Triệu Quân Độ không đón được.
  
  	Đồng dạng, Triệu Quân Độ cái kia ấp ủ nhiều ngày một thương, Ma nữ cũng không đón được.
  
  	Rõ ràng điểm này chớp mắt, Thiên Dạ trong lồng ngực huyết hạch bắt đầu rồi từ lúc sinh ra tới nay mạnh mẽ nhất một lần nhịp đập.
  
  	Thông! Tất cả mọi người bên tai đều vang lên một cái ủ dột cực điểm tiếng trống, dường như vĩnh dạ đệ nhất thế giới diện trống trận lần thứ hai vang lên.
  
  	Ngoại trừ số ít người mạnh nhất ở ngoài, trái tim tất cả mọi người đều theo cái này tiếng trống rung động một chút.
  
  	Sau đó đêm liền rút đi màu sắc, bông tuyết lưu quang không lại rực rỡ, thay đổi khôn lường cũng bị thời gian đọng lại.
  
  	Ở trong mắt tất cả mọi người, đêm đã đã biến thành trú, chỉ vì,
  
  	Cái kia từ từ bay lên cánh ánh sáng.
  
  	Hầu như tất cả mọi người trong mắt, toàn bộ thế giới cũng chỉ còn sót lại cặp kia cánh ánh sáng, cũng không gặp lại cái khác. Bọn họ không nhìn thấy Thiên Dạ, cũng không nhìn thấy Thiên Dạ trong tay bắn ra ba đạo lưu quang.
  
  	Đó là ba cái lông chim, ba cái chim công trong cuộc đời diễm lệ nhất linh vũ.
  
  	Bông tuyết lưu quang trùng thế đột nhiên đình trệ, ánh sáng hết lần này đến lần khác suy yếu. Tới cuối cùng, bông tuyết lưu quang ánh sáng chỉ còn không ít, như chòm sao nối liền dây chuyền, kế tục bay vụt.
  
  	Triệu Quân độ lần thứ nhất ngạc nhiên, ngạc nhiên đến đã quên nổ súng.
  
  	Thiên Dạ sau lưng cánh ánh sáng hợp lại, như tình nhân hai tay, vờn quanh thân thể của chính mình. Sau đó hắn kế tục bay cao, hóa thành Lưu Tinh, va về phía bông tuyết lưu quang.
  
  	Trong phút chốc, đầy trời sao băng, như mưa, như khóc.
  
  	Hắc lưu trong thành, ấm trà từ Dạ Đồng trong tay lướt xuống, nàng đánh gục ở trên bàn, yêu tha thiết trà cụ bị nhào xuống trác ở ngoài, rơi trên mặt đất, rơi nát tan.
  
  	Nàng đột nhiên cảm giác thấy tâm rất đau, đau đến không thể thở nổi.
  
  	Phù lục không, lại do trú đã biến thành dạ, bởi vì cánh ánh sáng đã không lại. Thiên Dạ dường như ngủ say, về phía sau tung bay, như một mảnh lạc vũ, trôi nổi bồng bềnh rơi vào đại địa.
  
  	Dạ Thiên ở ngoài, truyền đến một tiếng thăm thẳm thở dài, như Băng Hà giống như lành lạnh. Ma nữ bỗng nhiên há mồm, phun ra một ngụm máu tươi, nàng nhìn cái kia tỏ khắp huyết châu, nhất thời cũng ở lại : sững sờ. Bỗng nhiên trong lúc đó, thân thể của nàng liền bắt đầu tán loạn.
  
  	Bất trụy chi thành trung, Tống Tử Ninh đột nhiên ngã ngửa lên trời, khóe miệng tuôn ra máu tươi, không ngừng không nghỉ. Ngụy Phá Thiên như trước ngủ say, chỉ là kiết cầm lấy chén rượu. Chén rượu đã vỡ, mảnh vỡ sâu sắc trát vào trong thịt, máu chảy ồ ạt, hắn nhưng không cảm giác chút nào.
  
  	"A! ! ! !" Triệu Nhược Hi rốt cục kêu ra tiếng, giơ súng hướng thiên, từng chữ từng câu nói: "Ngươi lại không buông tay, ta để ngươi sẽ không còn được gặp lại mạn thù sa hoa!"
  
  	Không biết nơi nào, vang lên một tiếng thở dài, như vậy trầm trọng.
  
  	Triệu Nhược Hi chung hoạch tự do, nàng nhưng quay về bầu trời so với một cái ngón giữa, dùng hết toàn thân khí lực kêu to: "Chỉ bằng ngươi, cũng không cảm thấy ngại xưng vương!"
  
  	Hư không phần cuối, Trương Bá Khiêm bỗng dưng ngồi ngay ngắn, hai tay vịn đầu gối, lại là một tiếng thở dài, chỉ là không người nghe thấy.
  
  	Lúc này Lâm Hi Đường bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một đầu tóc bạc một nửa đã chuyển thành trắng xám. Hắn mỉm cười y có điên đảo chúng sức mạnh của sự sống, chỉ là vào đúng lúc này, có thêm mơ hồ bất đắc dĩ.
  
  	Lặng lẽ hồi lâu, hắn mới nói: "Bọn họ còn nhỏ chờ bọn hắn lớn rồi, liền sẽ rõ ràng,  khi thành thiên vương, nào dám tử?"
  
  	PS: Này canh một, tâm lực giao tụy, thực sự tả không đi xuống, nguyện các ngươi tha thứ ta hiếm thấy hai K đảng.