Theo từ từ thâm nhập lục khối biên giới, nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, bão táp cũng biến thành càng thêm mãnh liệt, rung chuyển hư không nguyên lực cùng không lại ổn định không gian để Thiên Dạ huyết hạch tăng nhanh nhịp đập, trong lòng cũng phát lên hồi hộp.
  
  	Đây là sinh mệnh đối với nguy hiểm hoàn cảnh bản năng sợ hãi, cho dù cổ lão Huyết tộc, đang đối mặt hư không bão táp cùng không ổn định không gian thì đều phải cẩn thận. Thiên Dạ còn chỉ là bá tước, lấy cổ lão Huyết tộc tiêu chuẩn, thăm dò hư không cũng là công tước giai đoạn sự. Coi như Thiên Dạ sớm bắt đầu rồi dục hỏa thân thể tu luyện, cũng phải đến vinh quang hầu tước, mới có thể thử một lần.
  
  	Tiểu Chu Cơ lúc này từ trong ngủ mê tỉnh lại, nàng cũng cảm giác được trong hoàn cảnh nguy hiểm. Khi mở mắt ra, Thiên Dạ chính đang dọc theo một toà tuyệt phong leo lên, giờ khắc này đã ở mấy trăm mét chỗ cao. Này nói tuyệt phong hầu như là thẳng tắp hướng lên trên, vách đá bóng loáng đến có như đao gọt, hoàn toàn không có có thể gắng sức chỗ. Thiên Dạ là dựa vào thân thể cường hãn, trực tiếp đưa tay xen vào vách đá, lúc này mới có thể hướng lên trên.
  
  	Kỳ thực đối với phổ thông chiến tướng mà nói, nơi này đã là tuyệt địa. Những này tuyệt phong có thể ở bão táp vô số năm thổi tới bên trong sừng sững không ngã, thực là bởi vì ở trên hư không nguyên lực thấm vào dưới, nham thạch từ lâu ngạnh vượt qua tinh cương. Người bình thường tộc chiến tướng, đào cái mười mấy lần sẽ nguyên lực tiêu hao hết, nhiều lắm bò lên trên mấy chục mét, cái nào có thể đăng đỉnh.
  
  	Tiểu Chu Cơ vừa mới mở mắt, vào mắt chính là một đạo lơ lửng không cố định màu đen sắc mang. Vừa nhìn thấy này nói sắc mang, nàng lập tức mở lớn hai mắt, tóc dài đầy đầu cả kinh bay lên, tại chỗ hét lên một tiếng.
  
  	Đây là không gian kẽ nứt, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng là bị nó mang quá, vẫn như cũ sẽ như bị đỉnh cấp nguyên lực đao kiếm đao tước, cho dù tiểu Chu Cơ có thể rất cứng kháng thần tướng nắm đấm thép, cũng không nhịn được này không gian kẽ nứt xâm tước.
  
  	"Không có chuyện gì." Thiên Dạ đột nhiên hướng về bên cạnh chếch di mấy mét, tinh chuẩn không có sai sót né qua đạo kia không gian kẽ nứt mãnh liệt rung động, tiếp theo sau đó hướng lên trên, đem không gian kẽ nứt vung ra phía dưới.
  
  	Ở chân thực tầm nhìn bên trong, hư không nguyên lực biến hóa có thể thấy rõ ràng, bởi vậy tránh né không gian kẽ nứt, đối với Thiên Dạ tới nói là điều chắc chắn.
  
  	"Nơi này chính là gia sao?" Tiểu tử sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên vừa nãy dọa cho phát sợ.
  
  	"Gia không ở nơi này, chúng ta là tìm đến đồ vật."
  
  	"Món đồ gì?"
  
  	"Cùng Dạ Đồng tỷ tỷ có quan hệ đồ vật."
  
  	"Vậy cũng tốt." Tiểu Chu Cơ cắn môi dưới, đồng ý.
  
  	Thiên Dạ kế tục leo về phía trước, trong lòng tâm tình bất an dần dần biến nùng. Nguyên bản đến nơi này, hắn nỗi lòng liền bắt đầu hiện lên bất an, nhưng không nói được lý do. Hiện tại khi nhắc tới Dạ Đồng thì, huyết hạch bỗng nhiên một trận đánh đau, ám kim tinh lực cũng ở bất an xao động, từ cổ lão Huyết tộc huyết mạch nơi sâu xa, tựa hồ vang lên một tiếng rên rỉ!
  
  	Đây là máu tươi sông dài hô hoán, vẫn là huyết thống nguyên huyết cảm ứng? Thiên Dạ không cách nào xác định, này đều là Huyết tộc trong truyền thừa tri thức, Thiên Dạ mặc dù biết, nhưng cũng chỉ là như hiểu mà không hiểu. Hắn không hiểu máu tươi sông dài tại sao lại hô hoán chính mình, cũng không biết chính mình Huyết tộc nguyên huyết đang cùng ai hô ứng.
  
  	Giờ khắc này ám kim tinh lực, là dung hợp trước các loại tinh lực, đi qua Tống thị sách cổ ngưng luyện mà thành, chăm chú điểm nói, hay là đây là một loại hoàn toàn mới Huyết tộc huyết thống, trong lịch sử còn chưa từng xuất hiện. Dù sao dựa theo tống phiệt ghi chép, này hai sách Tống thị sách cổ sẽ không có người tu thành quá.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này một lòng chăm chú leo lên. Toà này tuyệt phong hạc đứng trong bầy gà, so với chu vi ngọn núi cũng cao hơn ra mấy trăm mét, dứt khoát đứng ngạo nghễ với này trong hư không, chỉ cần leo lên đỉnh núi, liền có thể đem chu vi địa thế thu hết đáy mắt. Tuy rằng đồn đại bên trong nói vĩnh dạ Huyết tộc chiến hạm đã rơi tan với hư không, bất quá khi nhìn thấy vùng này hung hiểm hoàn cảnh sau, Thiên Dạ liền đối với này có hoài nghi. Không nói những cái khác, những lính đánh thuê kia hẳn là không thực lực thâm nhập lục khối biên giới.
  
  	Mặt khác Huyết tộc chiến hạm thiết kế chi tinh xảo, ở hắc ám trận doanh bên trong kể đến hàng đầu, liên ma duệ đều hạ xuống sau đó, chỉ có ở không cách nào lượng sản Đại Quân cấp toà hạm trên, ma duệ mới miễn cưỡng theo tới.
  
  	Những lính đánh thuê kia quá nửa là ở bên ngoài duyên nơi nhìn thấy Huyết tộc chiến hạm ác chiến cùng với rơi rụng, thế nhưng hẳn là không thể xác định là có hay không rơi vào hư không. Lấy Huyết tộc chiến hạm thiết kế, chỉ cần không phải triệt để tổn hại, như vậy bách hàng ở lục khối trên không khó lắm.
  
  	Tuyệt phong tuy cao, nhưng ở Thiên Dạ kiên trì bền bỉ leo lên dưới, rốt cục bị đạp ở dưới chân.
  
  	Đỉnh núi cuồng phong gào thét, từng viên một hoa tuyết đánh vào người đùng đùng vang vọng, quả thực có thể so với viên đạn. Không trung bay kỳ thực không phải tuyết, mà là từng viên một cô đọng bông tuyết, đi qua hư không nguyên lực thấm vào sau khi, chúng nó đồng dạng trở nên cực kỳ gian ngạnh, có thể so với tinh cương.
  
  	Đỉnh núi dị thường bằng phẳng trống trải, mặt ngoài bóng loáng như gương. Nơi này phong quá mức mãnh liệt, dù cho mấy tấn nặng đá tảng cũng sẽ dễ như ăn cháo bị cuốn đi. Đồng dạng là hư không nguyên lực cường hóa, bông tuyết cùng nham thạch trong lúc đó không ngừng ma sát kết quả, chính là đem đỉnh núi đánh bóng đến cùng tấm gương bình thường sáng loáng lượng.
  
  	Thiên Dạ vừa đăng đỉnh, vạn không ngờ tới sẽ là hoàn cảnh này, suýt nữa bị cuồng phong cuốn đi. Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, rút ra Đông Nhạc, một chiêu kiếm đi vào nham thạch, dựa vào cái này giữ vững thân thể.
  
  	Có Đông Nhạc ở tay, thích ứng một thoáng hoàn cảnh, Thiên Dạ liền có thể hành động như thường.
  
  	Chỗ này tầm nhìn xác thực trống trải, tuy rằng phong tuyết đan xen, nhưng cũng có thể đem mấy mười km trong phạm vi cảnh vật cất vào đáy mắt. Thiên Dạ đầu tiên là hướng về lục khối biên giới nơi viễn vọng, nơi đó ngoại trừ bừa bãi tàn phá bão táp, cái khác không còn gì cả. Hắn xoay người, hướng về hướng khác nhìn tới, chợt thấy ở đầy trời phong tuyết bên trong, có mấy đạo tinh lực như phù dung chớm nở giống như lóe lên một cái rồi biến mất.
  
  	Cái kia vài đạo tinh lực kỳ thực cách nhau khá xa, lại là nằm ở phong tuyết đan xen trong hoàn cảnh, nếu như không phải Thiên Dạ đối với tinh lực cực kỳ mẫn cảm, chỉ sợ cũng muốn quên quá khứ. Này vài đạo tinh lực, rõ ràng là ác chiến bên trong Huyết tộc cường giả phóng thích, hơn nữa tinh lực tinh khiết cổ lão, hiển nhiên là bắt nguồn từ mười hai cổ lão thị tộc, cùng trung lập nơi Huyết tộc hỗn tạp không thuần tinh lực có rõ ràng khác nhau.
  
  	Xuất hiện ở đây Huyết tộc, hơn nữa còn ở chiến đấu, không cần phải nói hơn nửa cùng cái kia chiếc Huyết tộc chiến hạm có quan hệ. Thiên Dạ không do dự nữa, từ đỉnh núi nhảy xuống, mượn phong thế, liên hoạt mang phi, cấp tốc hướng về chiến trường tiếp cận.
  
  	Chỉ chốc lát sau, cùng bão táp cùng hư không loạn lưu tranh đấu hồi lâu Thiên Dạ mới có thể đặt chân đại địa. Phía trước mấy cây số ở ngoài, có một toà không cao gò núi, chiến trường là ở chỗ đó. Từ nơi này nhìn tới, có thể rõ ràng nhìn thấy hơn mười nói tinh lực ngang dọc đi tới, trong đó có mấy đạo càng là xuyên thẳng phía chân trời, rõ ràng là hầu tước trình độ.
  
  	Bất luận cái nào hầu tước, ở Huyết tộc bên trong đều là sức mạnh trung kiên, là chống đỡ một cái cổ lão thị tộc khung xương. Ở bất cứ chuyện gì trên, phát động rồi hầu tước đều mang ý nghĩa đại sự phát sinh, mà hiện tại nằm ở xa xôi trung lập nơi khu vực biên giới, càng xuất hiện ba vị hầu tước bóng người, hơn nữa là liều lĩnh bị Tiên Huyết vương tọa phát hiện, hoàn toàn chết đi nguy hiểm. Nơi này đến tột cùng có cái gì, để Huyết tộc như vậy không tiếc đánh đổi?
  
  	Cho dù Thiên Dạ giờ khắc này ở Huyết tộc một bên thực lực cũng không kém chút nào với phổ thông hầu tước, nhưng giờ khắc này đối mặt ba tên hầu tước cộng thêm mười mấy vị tước vị cấp bậc cường giả, cũng khó có phần thắng. Bởi vậy hắn chuẩn bị đi đầu ẩn nấp, chậm rãi tiếp cận chiến trường, nhìn rõ ràng tình thế lại nói. Nếu là cùng tự thân có quan hệ, khi đó chọn ky ra tay đánh lén, lấy nguyên sơ chi thương đi đầu trọng thương thậm chí là giết chết một cái hầu tước, đón lấy chiến cuộc mới có một đường cơ hội thắng.
  
  	Giờ khắc này phong tuyết đan xen, nguyên lực hỗn loạn, phía trước lại đang ác chiến, ở phức tạp hoàn cảnh dưới sự che chở, Thiên Dạ đến lại không người phát hiện. Tiềm hành tới gần cũng không hề khó khăn.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ vừa thu lại khí tức, ở giữa chiến trường đột nhiên bùng nổ ra một đạo tinh lực, tuy không làm sao mạnh mẽ, nhưng tràn ngập um tùm đường hoàng khí. Này nói tinh lực vừa ra, nguyên bản những kia ngang dọc kiêu ngạo tinh lực nhất thời vì đó tối sầm lại, liền ngay cả ba đạo hầu tước tinh lực cũng đều trên diện rộng suy yếu, càng không cần nhắc tới cái khác Huyết tộc.
  
  	Này nói tinh lực liên chấn động ba lần, một lần cuối cùng càng là đâm thẳng trời cao, xẹt qua chân trời! Theo nó bạo phát, một đạo hầu tước tinh lực trong phút chốc lờ mờ, gần như với không.
  
  	Nhận biết được này nói tinh lực thì, Thiên Dạ chấn động toàn thân, huyết hạch kịch liệt nhịp đập, ám kim tinh lực càng là toàn diện phát động. Này không chỉ là một cái vương giả huyết thống đối với một cái khác vương giả ứng chiến, càng là bởi vì cái kia ghi lòng tạc dạ quen thuộc.
  
  	Ở đỉnh tuyết sơn, cùng rất nhiều vĩnh dạ Huyết tộc ác chiến càng là Dạ Đồng!
  
  	Nàng không phải hẳn là trở lại vĩnh dạ, đi tìm về ở trên ngọn thánh sơn vị trí sao? Tại sao lại xuất hiện ở đây, vẫn cùng vĩnh dạ Huyết tộc tử chiến? Dạ Đồng vẫn là bá tước, lại bị ba cái hầu tước suất lĩnh rất nhiều thủ hạ vây công. Cho dù nàng thức tỉnh rồi cổ lão ý chí, đối với tinh lực vận dụng đăng phong tạo cực, giờ khắc này cũng nguy hiểm cực điểm.
  
  	Nhưng mà thời khắc này, Thiên Dạ không chút tì vết suy tư những vấn đề này, trong lòng hắn chỉ còn dư lại một chuyện: Dạ Đồng đang bị vây công!
  
  	Ở Thiên Dạ đỉnh đầu, một đạo ám kim tinh lực xông thẳng tới chân trời, tiếng hú như Sơn Hô Hải Khiếu, nhét đầy thiên địa, liên bão táp đều bị nhất thời đè xuống!
  
  	Thiên Dạ đã hóa thành vô số tàn ảnh, thẳng tắp nhằm phía chiến trường.
  
  	Trên chiến trường hết thảy Huyết tộc đồng thời chấn động, quay đầu trông lại. Một tên khuôn mặt già nua trắng bệch hầu tước đầu tiên là kinh ngạc, lập tức lộ ra xem thường. Thiên Dạ triển lộ ra tinh lực tuy mạnh, cũng bất quá Guard bá tước, cho dù cùng hầu tước chỉ kém cấp một, vậy cũng là khác nhau một trời một vực . Còn Thiên Dạ ám kim tinh lực, tên kia hầu tước chưa từng gặp, chỉ cho là trung lập nơi một cái nào đó hỗn huyết hậu duệ.
  
  	Như vậy một cái nhỏ yếu gia hỏa, lại cũng dám đến trùng trận?
  
  	Thiên Dạ đến cực nhanh, đảo mắt đã đến dưới chân núi, tốc độ không giảm mà lại tăng, lấy không gì địch nổi tư thế nhằm phía trên đỉnh ngọn núi.
  
  	Hầu tước tràn ngập nhăn nheo mí mắt giựt giựt, khóe miệng thùy đến càng thêm rõ ràng. Hắn giương ra áo choàng, một tay cầm kiếm, nhạt mà vô sắc con ngươi gắt gao tập trung Thiên Dạ.
  
  	Hai tên tử tước trước tiên đánh về phía Thiên Dạ, trường kiếm nhắm thẳng vào dưới sườn tử huyệt, xuất kiếm tàn nhẫn mau lẹ, nghiễm nhiên danh môn tinh anh phong độ.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ vô tâm cùng loại này lâu la dây dưa, hét lớn một tiếng, tinh lực toàn diện bạo phát, lại không bảo lưu, Đông Nhạc quét ngang, một đạo vòng tròn ánh kiếm bắn nhanh ba mươi mét, trong nháy mắt đem hai tên ba đẳng Tử tước chém ngang hông.
  
  	Một tên ba đẳng Bá tước chính đang sau áp trận, chuẩn bị ra tay. Thấy cảnh này, sợ hãi cả kinh, muốn giơ lên chân vội vàng liền như vậy đóng ở trên mặt đất, mắt thấy Thiên Dạ từ trước mặt vọt qua, động cũng không động đậy.
  
  	Thiên Dạ tự cũng lười để ý đến hắn, như gió xẹt qua, xông thẳng trên đỉnh ngọn núi.
  
  	Mãi đến tận Thiên Dạ quá khứ, ba đẳng Bá tước mới bừng tỉnh hoàn hồn, thực là không hiểu vừa nãy chính mình tại sao lại sợ hãi như thế, thân là danh môn trung kiên, đang đối mặt Thiên Dạ thì, thậm chí ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có.
  
  	Tên kia già nua hầu tước diện có sắc mặt giận dữ, bóng người lóe lên, đã ngăn ở Thiên Dạ trước mặt, quát lên: "Từ đâu tới tạp huyết loại! ?"
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn cổ áo nơi huy chương liếc mắt một cái, trầm giọng nói: "Metatron hậu duệ? Không muốn chết liền cút cho ta!"
  
  	Già nua hầu tước không những không giận mà còn cười, chỉ là cười thời điểm khóe miệng như trước rủ xuống, có vẻ không nói ra được âm u khủng bố.