"Hả?" Thiên Dạ ngẩng đầu, hướng về âm thanh đến nơi nhìn tới.
  
  	Ở cách đó không xa không trung, lơ lửng một chiếc loại nhỏ lơ lửng giữa trời tàu, Tiết Định đang đứng ở trên boong thuyền, chỉ vào Thiên Dạ kích động kêu to.
  
  	Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu rõ ràng là Nhân tộc phong cách, tạo hình đối lập nhu hòa, khá thấy nhã trí. Ở trung lập nơi, như vậy lơ lửng giữa trời tàu cũng không thấy nhiều. Muốn đem động cơ làm nhỏ xuống, không phải là nhìn qua đơn giản như vậy. Trung lập nơi đặc thù hoàn cảnh, làm cho bất kỳ loại nhỏ động cơ từ trong tới ngoài thiết kế đều cùng trên đại lục tuyệt nhiên không giống, nguyên lực hàng ngũ lại không nói, chỉ là động cơ chất liệu liền vượt xa đại lục tiêu chuẩn. Như vậy một bộ loại nhỏ động cơ, ở trên đại lục đều đủ mua một chiếc loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	Ở trung lập nơi có thể có được loại nhỏ kiểu mới lơ lửng giữa trời tàu, nói rõ người đến không giàu sang thì cũng cao quý, hơn nữa còn không phải phổ thông phú quý. Chí ít làm Lang Vương nghĩa tử, Tiết Định còn mua không nổi như vậy một chiếc lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu nhanh chóng giảm xuống, cách mặt đất còn có trăm mét thì, một bóng người liền từ tàu trên bay lên, rơi vào Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Đây là một khuôn mặt cương nghị nam nhân, nhìn qua khoảng chừng ba mươi không tới dáng vẻ, giữ lại một con mới vừa đâm giống như tóc ngắn, da thịt ngăm đen, trên người mặc một tiếng kiểu dáng ngắn gọn chiến y, vẫn chưa mặc giáp.
  
  	Hắn quan sát tỉ mỉ một phen Thiên Dạ, sau đó đưa tay ra, nói: "Ta tên Tiết Vũ, ở Tiết Định nhận Lang Vương vì là cha nuôi trước, đã từng là đại ca của hắn."
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này cả người ướt đẫm, nhìn qua khá là chật vật. Bất quá Thiên Dạ đối với này không để ý chút nào, duỗi ra ướt nhẹp tay, cùng Tiết Vũ cầm.
  
  	Hai tay một xúc, Tiết Vũ nhướng mày, phát lực nắm chặt, sau đó ồ một tiếng, kinh ngạc nhìn Thiên Dạ. Hắn vừa cảm giác giống nắm đến một ngọn núi, tất cả sức mạnh đều bị gảy trở về, không thể lay động Thiên Dạ mảy may.
  
  	Thiên Dạ không chút biến sắc thu hồi tay phải, nói: "Ngươi có thể gọi ta Thiên Dạ."
  
  	Bên cạnh Tiết Định kêu lên: "Nguyên lai ngươi gọi Thiên Dạ, tên ngược lại không tệ. Đáng tiếc, ngày hôm nay ngươi gặp gỡ đại ca ta, tên gọi là gì đều vô dụng! Xem ở ngươi ngoại hình vẫn không sai phần trên, bé ngoan nhận lỗi nhận sai, lại chiếu ta dáng vẻ cố gắng cho thiếu gia ta điêu cái pho tượng, thiếu gia ta nói không chắc liền tha thứ ngươi. Bất quá pho tượng có thể đừng nghĩ lừa gạt, thiếu gia ta nhãn lực đó cũng không là nắp!"
  
  	"Ngươi câm miệng!" Tiết Vũ quay đầu lại trách mắng.
  
  	Tiết Định rụt đầu một cái, ngay lập tức sẽ không lên tiếng, xem ra đối với người đại ca này vô cùng sợ hãi.
  
  	Tiết Vũ đối với Thiên Dạ nói: "Để ngươi cười chê rồi, ta cái này đệ đệ từ nhỏ đã quản giáo không nghiêm."
  
  	Nói xong câu này, Tiết Vũ sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, nói: "Bất quá hắn dù như thế nào, cũng không phạm quá đại ác, cũng từng là người nhà họ Tiết. Người nhà họ Tiết còn chưa tới phiên người ngoài đến bắt nạt. Ngươi nguyên lực so với ta thấp, đánh với ngươi một trận không khỏi làm mất thân phận. Nhưng nơi này là trung lập nơi, chỉ xem kết quả, mặc kệ quá trình."
  
  	Thiên Dạ biểu hiện bất biến, nói: "Xem ra không phải luận bàn."
  
  	Tiết Vũ nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ không muốn mạng của ngươi. Nếu ngươi muốn đệ đệ ta thuộc hạ một chân, vậy ta cũng là đánh gãy ngươi một chân liền có thể. Coi như dạy cho ngươi một bài học."
  
  	"Được." Thiên Dạ chậm rãi rút ra đông nhạc, đem vỏ kiếm cắm trên mặt đất, khí thế bắt đầu kéo lên.
  
  	Nhận biết được Thiên Dạ khí tức, Tiết Định bỗng nhiên cả kinh, kêu lên: "Ngươi, ngươi là mười hai cấp? Nhanh như vậy liền lên level?"
  
  	Tiết Vũ nhíu đôi chân mày, thể hiện ra năm nơi nguyên lực vòng xoáy mạnh mẽ khí tức, đối với Tiết Định quát lên: "Cấp mười một cùng mười hai cấp khác nhau ở chỗ nào? Cả kinh một sạ, Tiết gia mặt đều cho ngươi mất hết rồi!"
  
  	"Chờ đã!" Tiết Định lấy ra một đôi quyền sáo, bộ ở trên tay, sau đó nói: "Ta cũng tới! Ngược lại ta ném chính là Lang Vương mặt, cùng Tiết gia không quan hệ."
  
  	Tiết Vũ cau mày, mạnh mẽ nhìn chăm chú Tiết Định một chút. Nhưng là Tiết Định cợt nhả, chỉ làm như không nhìn thấy, vẫn cứ từ mặt bên hướng về Thiên Dạ bọc đánh, chuẩn bị giáp công.
  
  	Thiên Dạ đông nhạc chỉ xéo mặt đất, đối với thêm một cái vẫn là thiếu một cái đối thủ cũng không để ý. Hắn hiện ở trong người tinh lực dồi dào, thể lực lâu dài, đối phó Tiết Định loại này đối thủ, chiến bao lâu đều không là vấn đề. Chỉ có cùng trong biển vị kia giao thủ, mới sẽ làm Thiên Dạ ở ngăn ngắn bán muộn trong thời gian tiêu hao hết nguyên lực tinh lực.
  
  	Thấy Tiết Định không giữ thể diện diện, kiên trì giáp công Thiên Dạ, Tiết Vũ rất là kinh ngạc. Hắn biết cái này đệ đệ tuy rằng tính cách phù hoạt, thế nhưng đối với nguy hiểm có trời sinh khủng bố trực giác, điểm này ngay cả hắn cũng không sánh bằng. Chẳng lẽ nói, nguyên lực tu vi thường thường không có gì lạ Thiên Dạ, còn có có thể uy hiếp bọn họ sinh mệnh thủ đoạn hay sao?
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ cũng hướng về Tiết Định liếc mắt một cái, trong lòng vi giác không kiên nhẫn.
  
  	Tiết Định đối với cảm giác nguy hiểm xác thực nhạy cảm, là loại kia không thế nào nguy hiểm, nhưng phi thường làm người chán ghét đối thủ . Còn Tiết Vũ, tuy rằng chỉ cao hơn Tiết Định ra cấp một, nhưng cho Thiên Dạ cảm giác ngột ngạt vượt xa Tiết Định, hiện ra là loại kia cơ sở vững chắc, lại có lợi hại truyền thừa bí pháp người.
  
  	Thiên Dạ huyết hạch bên trong, ám kim tinh lực dĩ nhiên du ra, nguyên sơ chi dực bắt đầu triển khai, một cái lóe sáng lông chim chính đang rung động nhè nhẹ.
  
  	Chỉ cần giao thủ thử ra Tiết Vũ sâu cạn, Thiên Dạ thì có động lòng dùng nguyên sơ chi thương, trực tiếp đánh giết Tiết Vũ, sau đó sẽ đối phó Tiết Định, chém giết hắn bất quá là dễ như ăn cháo. Nhưng lần này Thiên Dạ không chuẩn bị lại thả Tiết Định đi. Loại này ủng gặp nguy hiểm trực giác gia hỏa, giữ lại nói không chắc là cái mối họa lớn.
  
  	Lúc này tiểu viện cửa viện mở ra, Dạ Đồng từ trong viện đi ra, nói: "Tính ta một người."
  
  	"Ngươi làm sao đi ra?" Thiên Dạ cau mày.
  
  	Dạ Đồng cười đến ánh nắng tươi sáng, "Muốn cùng ngươi đồng thời đánh nhau a!"
  
  	"Nhưng là "
  
  	"Ta đã khôi phục."
  
  	"Không được "
  
  	"Ít nói nhảm!"
  
  	Thiên Dạ còn chờ ngăn, Tiết Định đã nhảy tới, ngăn ở Dạ Đồng trước mặt, hai mắt tỏa ánh sáng. Hắn hít sâu mấy cái, bình phục khuấy động tâm tình, nói: "Vị mỹ nữ này, tại sao lần trước ta hoàn toàn không có phát hiện ngươi mỹ lệ là như vậy kinh ngạc! ?"
  
  	"Bởi vì lần trước ngươi đang bề bộn bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình." Dạ Đồng chút nào không nể mặt hắn.
  
  	Tiết Định nhất thời nụ cười lúng túng, nói: "Lần này liền không giống nhau."
  
  	Dạ Đồng cười đến càng xinh đẹp hơn, "Lần này cũng như thế, ngươi hay là muốn suy nghĩ thật kỹ, làm sao mới có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình."
  
  	Một thanh đoản đao nhảy vào Dạ Đồng trong tay, ở chỉ linh động nhảy lên.
  
  	Tiết Định một mặt si mê, Tiết Vũ sắc mặt nhưng thay đổi, nói: "Hấp đao máu? Các ngươi là Huyết tộc?"
  
  	"Một thanh đao tốt, ai cũng có thể dùng." Thiên Dạ lạnh lùng thốt.
  
  	Tiết Vũ nói: "Là thanh đao tốt, cùng nàng rất xứng đôi."
  
  	Thiên Dạ giơ giơ lên đông nhạc, nói: "Cái này hiển nhiên càng tốt hơn."
  
  	Tiết Vũ ánh mắt sắc bén như kiếm, đảo qua đông nhạc cùng Thiên Dạ, nói: "Quả thật không tệ, nhưng là cùng ngươi nhưng không xứng."
  
  	Thiên Dạ hai con ngươi nổi lên nhàn nhạt màu xanh lam, hỏi: "Không xứng? Nói chính là thanh kiếm nầy, vẫn là nàng?"
  
  	"Đều không xứng."
  
  	Thiên Dạ dùng tay vỗ quá đông nhạc mũi kiếm, khẽ nói: "Nơi này là trung lập nơi."
  
  	"Thế nào?"
  
  	"Trung lập nơi, giống như không xứng, chỉ xem kết quả."
  
  	Tiết Vũ quát lên: "Được, vậy ta sẽ chờ ngươi kết quả!"
  
  	Thiên Dạ còn chưa động thủ, Dạ Đồng dĩ nhiên giận dữ, bóng người hơi động, đã lóe qua Tiết Định, trong hai con ngươi chiếu ra Tiết Vũ bóng người!
  
  	Tiết Vũ trong lòng bỗng nhiên dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt giác, không kịp nghĩ kĩ, định bay ngược né tránh. Nhưng mà hơi động, liền cảm giác toàn thân dường như treo đầy mạng nhện, vô cùng vướng víu, dù cho là tối động tác đơn giản đều trở nên khó khăn. Kiềm chế động tác sức mạnh đến từ bốn phương tám hướng, tuy rằng sức mạnh tuyệt đối cũng không hề lớn, nhưng là làm đến không có dấu hiệu nào, để Tiết Vũ trên không trung mất đi cân bằng, suýt chút nữa ngã xuống đất. Mà hắn này nhảy một cái cũng bất quá là hơn mười mét khoảng cách, vẫn như cũ không thể chạy ra Dạ Đồng nhìn chăm chú phạm vi.
  
  	Tiết Vũ chỉ cảm thấy trái tim dường như bị một con bàn tay vô hình nắm chặt, lại mạnh mẽ uốn một cái. Hắn quát to một tiếng, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Thiên Dạ vô thanh vô tức ở trước mặt hắn xuất hiện, đông nhạc như điện, ở hắn hai chân trên các gõ một cái, đã xem Tiết Vũ hai chân gõ nát.
  
  	Tiết Vũ lại là kêu to một tiếng, đau đến suýt nữa ngất đi.
  
  	Thiên Dạ hướng về Dạ Đồng nhìn tới, Dạ Đồng thì lại nhún vai buông tay, về lấy một cái đáng yêu mỉm cười, xinh đẹp để Thiên Dạ có chút hoa mắt.
  
  	Đây là đồng thuật hủy diệt cùng chưởng khống lần thứ nhất liên thủ đối chiến cường địch, hiệu quả càng là ngoài dự đoán mọi người tốt, Tiết Vũ còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, nhiều môn mạnh mẽ bí pháp căn bản chưa kịp triển khai, liền bị thả phiên.
  
  	Bất quá bên cạnh còn có một cái Tiết Định. Nhưng hắn giờ khắc này đầu đầy là hãn, ngoác mồm lè lưỡi, liền thoại đều không nói ra được, cái nào còn dám đi lên động thủ?
  
  	"Há, đúng rồi, ngươi đối thủ là ta." Dạ Đồng lúc này mới nhớ tới còn có Tiết Định nhân vật số một như vậy.
  
  	"Mỹ nữ, a không, đại mỹ nữ, trước tiên không vội động thủ a!"
  
  	Tiết Định lời còn chưa dứt, Dạ Đồng đã là một đao vung đến. Này một đao tấn như chớp giật, nhanh đến cơ hồ không thấy rõ quỹ tích. Tiết Định ngược lại cũng không đơn giản, trong nháy mắt bắt đầu dùng bí pháp, tốc độ tăng lên dữ dội, trong phút chốc bay ngược mấy chục mét.
  
  	Bất quá hắn vẫn cứ chậm một đường, cảm giác trên mặt có hàn ý xẹt qua, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán. Hắn vừa kêu thảm thiết, vừa ở trên mặt sờ tới sờ lui, muốn tìm ra thương ở nơi nào. Nhìn hắn hai chân run rẩy dáng vẻ, giống như đã trọng thương thùy giống như chết.
  
  	Dạ Đồng nhìn ra choáng váng, nhất thời đều đã quên đi tới bù một đao.
  
  	Tiết Định sờ tới sờ lui, đều không tìm được vết thương ở đâu. Nhưng mà hắn lại là một tiếng kêu rên, kêu lên: "Ta khoen mũi! !"
  
  	Hắn mũi thở trên hai cái nạm mãn bảo thạch khoen mũi không cánh mà bay.
  
  	Lần này liền ngã xuống đất Tiết Vũ đều không nhìn nổi, cả giận nói: "Câm miệng cho ta, giống kiểu gì! Tiết gia mặt đều bị ngươi mất hết rồi!"
  
  	Tiết Định bản năng nói: "Nào có! Ta hiện tại ném chính là Lang Vương mặt."
  
  	Tiết Vũ tức giận đến không nhẹ, vừa muốn quát mắng, bỗng nhiên phương xa truyền tới một âm lãnh âm thanh: "Làm mất đi Lang Vương mặt, hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng."
  
  	Nghe được âm thanh này, Tiết Định thay đổi sắc mặt, thất thanh nói: "Gary? !"
  
  	Tiết Vũ trấn định nhiều lắm, nhưng cũng hơi thay đổi sắc mặt.
  
  	Một cái tông phát áo choàng nam nhân trẻ tuổi từ hắc sâm lâm bên trong đi ra, trong tay còn nhấc theo một cái không ngừng giãy dụa nguyên sinh chủng tộc. Hắn vóc dáng cao to anh tuấn, chỉ là giữa hai lông mày lộ ra khát máu cùng tàn bạo. Đi ra hắc sâm lâm sau, Gary tiện tay đem cái kia nguyên sinh chủng tộc bỏ trên mặt đất, thân chân vừa bước, giẫm bạo đầu của hắn.
  
  	Gary một cước đem thi thể đá về hắc sâm lâm, cười gằn nói: "Những này cấp thấp nguyên sinh rác rưởi, cũng dám đến đánh lén ta? Đáng tiếc chỉ đến rồi mấy cái, không đủ ta giết. Bất quá không liên quan, bên này rất nhiều người, ta có thể chậm rãi giết!"
  
  	Tiết Định miễn cưỡng chất lên nụ cười, nói: "Đại ca, ngài làm sao đến rồi?"
  
  	Gary liếm môi, nụ cười trở nên vô cùng dữ tợn, "Ta đệ đệ, ta là theo ngươi đến a!"
  
  	Đệ đệ cái từ này, Gary nói tới đặc biệt trùng.
  
  	Tiết Định sắc mặt nhất thời trắng bệch.
  
  	ps1: Chúc đại gia lễ tình nhân vui sướng, có tình người sẽ thành thân thuộc, tạm thời không tình nhân, thì lại chia rẽ một đôi là một đôi.
  
  	ps2: Này một chương vốn là ngày hôm qua nửa đêm, chỉ là ta thiếu một chút lại bị bệnh, cũng may vẫn là vượt qua đến rồi. Năm nay ta đến cố gắng rèn luyện thân thể, tranh thủ mùa hè thì soái các ngươi một mặt huyết, ha ha!
  
  	ps3: Trên một cái tâm nguyện, hàng năm đầu năm đều sẽ phát một lần, đã nhiều năm, chưa từng thực hiện quá. Không biết có bao nhiêu người giống như ta, hẳn là người người như thế chứ?