Chương 37: Cũng chưa bao giờ thua
 
 	"Cái kia không giống nhau!" Tống Tử Ninh gầm nhẹ một câu, ở tại chỗ đi tới đi lui, có vẻ cực không bình tĩnh.
 
 	"Ta đã để Lang Vương trả giá, hơn nữa còn sẽ làm hắn không ngừng vì việc này trả giá." Thiên Dạ nói.
 
 	Hiện tại hai người nhân vật tựa hồ phản lại đây, còn cần Thiên Dạ không ngừng đi an ủi Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên trở nên táo bạo, quát lên: "Ngươi không hiểu! Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta thì sẽ xử lý. Không cho bọn họ mở mang kiến thức một chút thiếu gia ta thủ đoạn, bọn họ vẫn đúng là cho rằng Vùng Đất Trung Lập này thí đại điểm địa phương, cũng có thể tàng long ngọa hổ!"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, sau đó bật cười, nói: "Ngươi có thể đánh không lại Kỷ Béo, càng không cần phải nói Lang Vương. Đi làm cái gì, chịu chết sao?"
 
 	"Ngươi liền có thể đánh thắng? !"
 
 	"Kỷ Béo vẫn là đánh thắng được."
 
 	"Ngươi!" Tống Tử Ninh nhất thời nghẹn lời, mặt trướng đến đỏ chót. Chiến lực cá nhân này một hạng, là Thất Thiếu trong lòng vĩnh viễn thống. Hắn đều là cùng được với Thiên Dạ, cũng hầu như là chênh lệch một bước nhỏ. Liền như vậy một điểm chi kém, ở trên chiến trường nhưng sẽ trăm lần, ngàn lần phóng to.
 
 	Bị Thiên Dạ một kích, Tống Tử Ninh cuối cùng cũng coi như bình tĩnh một chút, trừng Thiên Dạ một chút, gỡ xuống ba lô, ném cho Thiên Dạ, nói: "Cái này cho ngươi, cố gắng bảo đảm cái mạng nhỏ của ngươi, bản khác thiếu một không chú ý, ngươi liền bị người giết chết!"
 
 	Ba lô nặng dị thường, sau khi tới tay nhất thời chìm xuống, Thiên Dạ cũng phải thêm giờ lực, mới có thể ung dung vào tay.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Mở ra nhìn chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Thiên Dạ kéo dài ba lô khóa kéo, thấy bên trong chứa đều là súng Nguyên Lực linh kiện, chủ yếu nhất thình lình chính là Chỉ Cực Vương lưu lại nòng súng.
 
 	Chẳng lẽ nói thời gian ngắn như vậy Tống Tử Ninh liền đem cây súng này cho phối đủ? Thiên Dạ nhất thời vừa mừng vừa sợ.
 
 	Ở súng Nguyên Lực giới phương diện, Thiên Dạ đã có thể coi là làm đại sư. Lập tức cầm lấy linh kiện hơi liếc mắt nhìn, liền biết nên làm sao lắp đặt. Hai tay hắn như gió, liên tiếp lanh lảnh trong thanh âm, một cái thon dài súng Nguyên Lực đảo mắt thành hình.
 
 	Cây súng này hiện màu xám đậm, mặt ngoài yên lặng tối tăm, dày nặng bên trong lại lộ ra nhẵn nhụi. Trận pháp nguyên lực xảo diệu địa cùng kim loại nguyên bản hoa văn dung hợp lại cùng nhau, thợ khéo có thể nói xảo đoạt thiên công, vừa nhìn chính là xuất từ đại sư tay. So sánh cùng nhau, lão nhân thôi nguyên hải còn muốn thua kém một bậc.
 
 	Nó toàn thân đều là do kim loại chế thành, chất liệu dị thường kiên cố, đương nhiên trọng lượng cũng cực kỳ kinh người, đạt đến mấy trăm kg. Nếu không có là Thiên Dạ, người bình thường liền bối đều bối bất động.
 
 	Thế nhưng chỉ cần có thể khắc phục trọng lượng, cây súng này thiết kế nhưng là chỗ tốt nhiều. Chỗ tốt lớn nhất chính là kiên cố, cho dù là Vùng Đất Trung Lập như vậy nghiêm khắc hoàn cảnh, cũng có thể như thường sử dụng. Ngoài ra, nó bản thân liền là một cái vũ khí, cái chuôi thương nơi độ cứng rắn chỉ so với Đông Nhạc kém một chút, một hồi đập xuống, liền ngay cả chu ma cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Hơn nữa chỉ có loại này một thể thiết kế, toàn thân đều chọn dùng cường độ cao hi hữu hợp kim kết cấu, mới có thể hoàn toàn phát huy ra Chỉ Cực Vương luyện cái kia nòng súng uy lực.
 
 	Thiên Dạ liên tục nhiều lần địa xem, càng xem càng là yêu thích không buông tay. Cây súng này hoàn toàn là vì hắn lượng thân đính chế, từ dài ngắn đến hình dạng đều cực kỳ hợp tay, thật là phù hợp Thiên Dạ bình thường chiến đấu quen thuộc. Thậm chí ngay cả vượt xa người thường gánh nặng trọng lượng, có thể nói đều là Thiên Dạ mà thiết kế.
 
 	Thiên Dạ quen thuộc sử dụng Đông Nhạc, mấy trăm kg không nói nhẹ như không có vật gì, cũng cách biệt không có mấy. Nhưng mà không nên coi thường những này tăng trùng, ở trọng lượng trên không thêm hạn chế, là có thể sử dụng rất nhiều đặc thù vật liệu, do đó thực hiện rất nhiều phổ thông súng ống không thể thực hiện công năng, phát huy đầy đủ ra cây này nòng súng đặc hữu siêu cường công năng.
 
 	Ở trên thân súng, điêu khắc hai cái rồng bay phượng múa tự: Táng Tâm. Đây chính là cây súng này thương tên, cũng là cực phù hợp Chỉ Cực Vương ngày đó tâm tình tên. Nhìn thấy hai chữ này, Thiên Dạ cũng là run lên một hồi, bất tri bất giác nghĩ đến Dạ Đồng, nghĩ đến nàng cùng hắn cái kia vĩnh viễn cũng không cách nào đạt thành mục tiêu.
 
 	Ngày đó Thiên Dạ lập xuống cái mục tiêu này, có bao nhiêu là vì không đi chạm đến cái kia lòng tuyệt vọng tình?
 
 	Táng Tâm hai chữ này đẹp thì lại đẹp rồi, chỉ là hơi hiềm sức mạnh không đủ, không có loại kia chết trong lòng, vạn vật không một tiếng động bá ý. Nhưng này hai chữ hiện ra là xuất từ Tống Tử Ninh tác phẩm, Thất Thiếu thiên phú cao đến đâu, ở cái tuổi này, cũng không thể cảm nhận được Chỉ Cực Vương năm đó ý cảnh.
 
 	Nghiên cứu hồi lâu, Thiên Dạ mới lưu luyến mà đem Táng Tâm thả xuống. Muốn nói không được hoàn mỹ, chính là cái này tân thương chỉ là phát huy ra nòng súng toàn bộ uy năng, nhưng vẫn không có thể làm được tăng cường mức độ.
 
 	Thiên Dạ thở dài, cảm thấy khá tiếc nuối. Nhưng mà hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nhưng phát hiện không phải chuyện như vậy. Cây này nòng súng bản thân đã vượt qua cấp chín, tiếp cận đương đại Thập Đại Danh Thương trình độ. Nhưng mà tiếp cận dù sao không phải đạt đến, trải qua Tống Tử Ninh tay, Táng Tâm bản thân đã là cấp chín. Nếu như ky kiện lại có thể tăng cường nòng súng uy lực, cái kia chẳng phải liền thành lại một cái đương đại danh thương?
 
 	Này nhưng năm đó Chỉ Cực Vương đều không thể hoàn thành tráng cử, Tống Tử Ninh làm sao có khả năng làm được?
 
 	Nhưng Táng Tâm có thể đạt cấp chín, cũng là niềm vui bất ngờ. Thiên Dạ đối với nó quả thực là yêu thích không buông tay, căn bản không muốn thả xuống.
 
 	Chỉ là Táng Tâm uy lực là đầy đủ, tiêu hao cũng phù hợp cấp chín thương tiêu chuẩn, thậm chí còn ở bình thường trình độ bên trên. Thiên Dạ thử nghiệm đưa vào nguyên lực, kết quả nguyên lực bị cuồn cuộn không dứt địa hút vào, Táng Tâm nhưng hoàn toàn không có động tĩnh.
 
 	Trong nháy mắt Thiên Dạ non nửa nguyên lực đưa vào Táng Tâm, mới nhìn thấy thân thương trận pháp nguyên lực có phản ứng, nòng súng cũng bị kích hoạt.
 
 	Thí tới đây, liền không cần thử lại. Thiên Dạ phỏng chừng, Táng Tâm bắn một phát súng, chính mình chỉ sợ cũng cũng bị rút khô.
 
 	Thiên Dạ hiện tại tuy rằng chỉ có bốn cái vòng xoáy nguyên lực, thế nhưng nguyên lực ngưng tụ trình độ đã tiếp cận tinh hóa, bất luận phẩm chất, chỉ luận số lượng, Thiên Dạ chung quanh vòng xoáy nguyên lực ẩn chứa nguyên lực đuổi sát cái khác chiến tướng tám nơi vòng xoáy nguyên lực. Ngay cả như vậy, nhưng cũng bị Táng Tâm một súng rút khô, cây súng này tiêu hao chi lớn, có thể thấy được chút ít.
 
 	Có Táng Tâm ở tay, Thiên Dạ giống như như hổ thêm cánh. Táng Tâm thêm vào Nguyên Sơ Chi Dực, khi đó uy lực một thương, quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Thiên Dạ mới vừa đem Táng Tâm thu vào Andorra không gian, chợt nghe phía sau truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Cái này động cơ thật sự rất thần kỳ a, không nghĩ tới bọn họ thật sự làm được. Ân, nơi này chính là khống chế tiếp lời chứ? Có cái này, này chiếc Anh Linh Điện liền muốn đến lượt ta làm chủ nhân!"
 
 	Thiên Dạ kinh hãi, quay đầu lại vừa nhìn, thấy một cô thiếu nữ đang đứng ở địa long trái tim trước, nghiêm túc nhìn khảm ở tim bên trong động cơ. Lúc này động cơ khoang nắp đã mở ra, lộ ra bên trong vận hành ky kiện. Nhìn dáng dấp của nàng, càng còn muốn đưa tay đi vào sờ một cái.
 
 	"Dừng tay!" Thiên Dạ kinh hãi, không kịp nghĩ kĩ, thiểm chuyển qua phía sau nàng, đưa tay vồ xuống!
 
 	Thiếu nữ bóng người bỗng nhiên trở nên như mộng ảo như bọt nước, mềm mại xoay người, trên người ngửa ra sau, một đôi mắt tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Thiên Dạ.
 
 	Càng là Cơ Thiên Tình!
 
 	Thiên Dạ này cả kinh không phải chuyện nhỏ, cật lực thu tay lại, hai chân càng là trực tiếp chìm vào mặt đất, đóng ở bên trong hạm trên sàn nhà, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại. Vào lúc này, hắn năm ngón tay đầu ngón tay khoảng cách Cơ Thiên Tình bộ ngực nhưng mấy phần xa, chỉ cần xuống chút nữa một điểm, liền muốn trảo cái no đủ.
 
 	Thiên Dạ thật vất vả mới dừng lực, nhưng là Cơ Thiên Tình cô gái nhỏ này nhưng phải tìm đường chết, càng vào lúc này hít vào một hơi thật dài!
 
 	Nàng hấp này một hơi sau, là sẽ phát sinh kinh thiên động địa đại chiêu, vẫn là đinh tai nhức óc tiếng rít, đều không trọng yếu. Trọng yếu chính là nàng ngực kịch liệt bành trướng, cấp tốc tiếp cận Thiên Dạ đầu ngón tay, sau đó đụng vào.
 
 	Sau đó, Cơ Thiên Tình hậu chiêu bày ra, là một tiếng kêu sợ hãi: "Bất lịch sự a! ! !"
 
 	Thiên Dạ mắt tối sầm lại, suýt chút nữa ngã chổng vó. Hắn động thân thu tay lại, nghiêm mặt nói: "Không có."
 
 	Cơ Thiên Tình ôm chặt lấy Thiên Dạ tay, kêu lên: "Còn muốn chống chế! Vật chứng ở đây!"
 
 	"Này, đây là ta tay."
 
 	"Đúng đấy! Vừa nó đang làm gì? Này không phải tội chứng, cái gì là tội chứng?"
 
 	Muốn nói Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình cũng coi như ở chung không ít thời gian, nhưng xưa nay không nghĩ tới nàng răng sắc bén là lợi hại như vậy, để Thiên Dạ không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"Chờ đã, Thiên Tình, có chuyện cố gắng nói. Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"
 
 	"Bởi vì ta có quân lệnh tại người a!"
 
 	Thiên Dạ bản năng cảm giác được có chút không ổn, hỏi: "Cái gì quân lệnh?"
 
 	"Quân lệnh ở đây!" Cơ Thiên Tình móc ra một tấm giấy trắng, ở Thiên Dạ trước mặt loáng một cái.
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, tờ giấy này makét trang in đặc thù, vừa nhìn liền biết là quân bộ trọng yếu quân lệnh chuyên dụng trang giấy, căn bản phỏng chế không được. Có thể đây là tờ giấy trắng, hoàn toàn giấy trắng.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ sắc mặt khác thường, nguyên bản dương dương tự đắc Cơ Thiên Tình cảm giác không đúng, đem chỉ chuyển đi tới nhìn một chút, nhất thời há hốc mồm, mặt lộ vẻ lúng túng.
 
 	Nhưng nàng há lại là dễ đối phó? Nàng lấy ra ngọn bút, xoạt xoạt địa ở quân lệnh trên giấy nhanh chóng viết, tại chỗ viết phong quân lệnh đi ra. Sau đó nàng lại lấy ra một phương đồng sắc tiểu ấn, ở bên mép a khẩu khí, bộp một tiếng che ở quân lệnh trên.
 
 	"Nhé! Cho ngươi!" Cơ Thiên Tình rất là dương dương tự đắc.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận quân lệnh, nhìn tới diện viết 'Tư Lệnh đế quốc thượng tá Cơ Thiên Tình, đi tới Vùng Đất Trung Lập, cho phép Thiên Dạ thiếp thân sĩ quan phụ tá chức, ngay hôm đó chấp hành.
 
 	Lại là thiếp thân sĩ quan phụ tá, chỉ có điều cấp bậc của nàng do lúc trước thiếu tá đã biến thành thượng tá.
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, ánh mắt rơi vào giấy viết thư một góc ấn giám thì, nhưng cả kinh suýt chút nữa nhảy lên.
 
 	Ấn giám trên lấy cổ thể điêu khắc bốn chữ: Chỉ Cực Vấn Đạo.
 
 	Đây là Chỉ Cực Vương ấn!
 
 	Xem này ấn giám to nhỏ kiểu dáng, hẳn là Chỉ Cực Vương bên người đóng dấu. Loại hình thức này ấn xin lượng thứ bản không phải dùng ở quân bộ quân lệnh trường hợp này, nhưng là Chỉ Cực Vương thân phận cỡ nào? Bất luận ra sao ấn giám, đều có đồng dạng hiệu lực.
 
 	Thiên Dạ nhìn quân lệnh, nhìn lại một chút Cơ Thiên Tình, do dự hồi lâu, rốt cục hỏi: "Cái này ấn giám, lẽ nào là thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự."
 
 	Nàng đáp chuyện đương nhiên, Thiên Dạ bản năng cảm giác được nàng thực sự nói thật. Nói cách khác, Chỉ Cực Vương bên người ấn giám, xác thực ở trên tay nàng. Sự tình đến một bước này, liền phức tạp.
 
 	"Ta đã không phải đế quốc người. Quân lệnh này, cho ta không quá thích hợp chứ?"
 
 	Cơ Thiên Tình cười đến thiên chân vô tà, "Là không quá thích hợp, nhưng phía trên này nắp nhưng là Chỉ Cực Vương ấn, ngươi không tiếp cũng không quá thích hợp chứ?"
 
 	Trong lời này diện uy hiếp ý vị liền rất rõ ràng. Quân đế quốc khiến Thiên Dạ có thể không tiếp, có thể Chỉ Cực Vương mệnh lệnh hắn có thể nào không tiếp, lại sao dám không tiếp?
 
 	Nhưng là liền như vậy đỡ lấy quân lệnh, đều là cảm giác thấy hơi khó chịu. Thiên Dạ chỉ chỉ quân lệnh trên ấn giám, hỏi: "Cái này ấn là làm sao đến? Chỉ Cực Vương tổng sẽ không đem bên người ấn giám khiến người ta mang tới Vùng Đất Trung Lập chứ?"
 
 	"Là ta trộm." Cơ Thiên Tình đúng là thẳng thắn.
 
 	"Trộm" Thiên Dạ rất là không nói gì. Hắn run lên quân lệnh, nói: "Nếu là trộm, cái kia quân lệnh này "
 
 	"Đương nhiên hữu hiệu!" Cơ Thiên Tình cướp lời nói. Sau đó lộ ra mưu kế thực hiện được cười, "Lão nhân gia người yêu nhất mặt mũi, ấn giám bị thâu chuyện này là tuyệt sẽ không thừa nhận. Vì lẽ đó, quân lệnh này chính là thật sự!"
 
 	"Được rồi, ngươi thắng."
 
 	"Ta cũng chưa bao giờ thua!"