Cái kia chiếc lơ lửng giữa trời hạm không thể chạy xa, một toà tháp đại bác đột nhiên nổ súng, xạ tốc nhanh đến mức lạ kỳ, hỏa lưu luyến miên không dứt, đánh đánh vào lơ lửng giữa trời hạm thân chiến hạm trên, đánh cho nó linh kiện bay ra, ánh lửa tỏa ra bốn phía. Này chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm kiên trì chốc lát, liền lung lay tài hướng về đại địa, nổ thành quả cầu lửa.
  
  	Tháp đại bác lập tức chuyển hướng, hỏa lưu lại đánh đánh vào khác một chiếc lơ lửng giữa trời hạm trên, lần này chiến công càng là đột xuất, đưa nó đánh tan trên trời!
  
  	Nhưng mà hai chiếc lơ lửng giữa trời tàu tổn thất cũng không thể xoay chuyển chiến cuộc, Hắc Lưu thành bầu trời còn có mấy chục chiếc lơ lửng giữa trời tàu. Trong đó càng nắm chắc hơn chiếc thiết giáp dày nặng loại cỡ lớn pháo hạm, trôi nổi ở tháp đại bác uy lực khó cùng độ cao, hơn mười mét hạm pháo không ngừng oanh kích Hắc Lưu trong thành mục tiêu.
  
  	Ám Hỏa trong tổng bộ, Đoạn Hạo cùng Tống Hổ tụ ở thành phòng đồ trước, đều là sắc mặt nghiêm túc. Ngoài cửa sổ tiếng nổ vang rền không dứt bên tai, có lúc sẽ chấn động đến mức tổng bộ nhà lớn đều ở lay động, trên trần nhà thỉnh thoảng sẽ hạ xuống bụi bặm hôi nê.
  
  	Thành phòng đồ trên đã che kín đánh dấu, trong nghề người từ những dấu hiệu này bên trong liền có thể thấy được toàn bộ Hắc Lưu thành phòng ngự đã thủng trăm ngàn lỗ, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ. Chỉ có Ám Hỏa tổng bộ vùng này phòng tuyến vẫn tính hoàn chỉnh.
  
  	Lúc này một tên chiến sĩ vọt vào, khàn khàn cổ họng kêu lên: "Đông thành tháp đại bác bị hủy! Hiện tại toàn bộ đông thành đều không có tháp đại bác, như vậy thủ không được bao lâu!"
  
  	Đoạn Hạo hai hàng lông mày dựng đứng, nói: "Ta mang dự bị đội quá khứ!"
  
  	Tống Hổ kéo Đoạn Hạo, lắc đầu nói: "Chúng ta hiện ở trên tay chỉ còn cuối cùng một nhánh dự bị đội rồi! Này chi dự bị đội nhất định phải ở lại tổng bộ, ngươi cũng không thể đi."
  
  	"Nhưng là Đông thành bên kia sớm muộn sẽ bị công phá, bọn họ người sẽ xông tới!" Đoạn Hạo quát.
  
  	Tống Hổ nhưng rất bình tĩnh, nói: "Ngươi không phát hiện, hết thảy lơ lửng giữa trời tàu trên đều không có đánh dấu sao? Bọn họ không muốn thân phận bại lộ, vì lẽ đó hoặc là dẫn theo đại quân lại đây, muốn đem Hắc Lưu thành triệt để san bằng, hoặc là chính là chỉ có chứa hạn bộ đội, cướp bóc sau khi liền sẽ rời đi. Nếu như là người trước, ngươi đi tới cũng vô dụng. Nếu như là người sau, vậy ngươi cũng không cần đi tới."
  
  	"Ý của ngươi là" Đoạn Hạo cau mày.
  
  	Tống Hổ âm trầm nói: "Từ Đông thành đến chúng ta nơi này cần phải xuyên qua hơn một nửa cái Hắc Lưu thành. Hiện ở trong thành nhiều như vậy lính đánh thuê thợ săn, vừa vặn mượn lòng bàn tay của bọn họ kháng ngoại địch, những kia bình dân cũng có thể dùng tới. Ta đã khiến người ta đi phân phát vũ khí."
  
  	Đoạn Hạo cau mày nói: "Những thợ săn kia bất quá là đám người ô hợp, bình dân càng là không cái gì sức chiến đấu. Ngươi để bọn họ đi cùng đối phương tinh nhuệ tư quân chém giết, thương vong sẽ lớn vô cùng. Thời điểm như thế này, hay là chúng ta Ám Hỏa người của mình đáng tin!"
  
  	Tống Hổ ở thành phòng đồ trên vỗ một cái, nói: "Bọn họ thương vong to lớn hơn nữa, cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta chỉ cần bảo vệ Ám Hỏa tổng bộ là có thể. Kiên trì đến Thất Thiếu trở về, chính là thắng lợi."
  
  	Lúc này ngoài cửa sổ bỗng nhiên sáng ngời, một viên màu vỏ quýt đạn pháo bắn nhanh bầu trời, đem một chiếc đình ở trên không nơi thiết giáp pháo hạm nổ đến lệch đi, phần sau lập tức bắt đầu bốc hỏa. Pháo hạm còn không kịp né tránh, lại là một viên đạn pháo đánh vào pháo hạm trên, rốt cục để nó duy trì không được lơ lửng giữa trời, chênh chếch hướng về ngoài thành rơi rụng.
  
  	Cái môn này pháo uy lực quá lớn, đạn pháo quá mức bắt mắt, trong khoảng thời gian ngắn không trung pháo hạm dồn dập chuyển hướng. Ám Hỏa tổng bộ hỏa lực phòng không đặc biệt dày đặc, nhưng là những này lơ lửng giữa trời pháo hạm đẩy phòng không lưới lửa, liều mạng oanh kích cái môn này đại bác vị trí.
  
  	Tống Hổ biến sắc mặt, nói: "Là Nam Cung tiểu thư cùng Hắc Nguyệt! Ngươi nhanh quá khứ, chú ý bảo vệ các nàng!"
  
  	Đoạn Hạo trực tiếp phá cửa sổ mà ra, chạy về phía đại bác vị trí tháp đại bác.
  
  	Toà kia ẩn giấu đi tháp đại bác tao ngộ tập hỏa, toàn thân trên dưới đều đang nổ thiêu đốt. Thế nhưng đại bác vẫn cứ lấy vượt xa bình thường đại bác xạ tốc kiên trì giáng trả, trong thời gian ngắn ngủi liền oanh hơn mười pháo, trong số mệnh quá bán, lại kích rơi hai chiếc pháo hạm. Thế nhưng không trung chiến hạm số lượng thực sự quá nhiều, đấu bên dưới, tháp đại bác rốt cục không chống đỡ nổi, ầm ầm sụp đổ.
  
  	Trong ánh lửa lao ra hai cái yểu điệu bóng người, Hắc Nguyệt kéo Nam Cung Tiểu Điểu chạy ra biển lửa. Đoạn Hạo vọt tới, lấy nguyên lực bảo vệ hai người, yểm hộ các nàng lùi hướng về Ám Hỏa tổng bộ nhà lớn. Các nàng lui về tổng bộ sau, vẫn chưa dừng lại, mà là theo lối đi bí mật lại chạy về phía hắn nơi.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Ám Hỏa một toà tháp đại bác hỏa lực đột nhiên tăng nhiều, bất luận xạ tốc vẫn là uy lực đều tăng lên quá bán. Mãnh liệt lửa đạn trong khoảnh khắc liền đem một chiếc lơ lửng giữa trời tàu phá huỷ. Đợi được toà này dị thường tháp đại bác bị phá hủy thì, nó đã kích rơi chí ít bốn chiếc loại nhỏ lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	Tống Hổ ở thành phòng đồ trên bù đắp một bút, hoa rơi mất một cái có bắt mắt tiêu chí tháp đại bác. Nhìn những này đặc thù đánh dấu từng cái từng cái giảm thiểu, Tống Hổ trong lòng áp lực cũng là càng lúc càng lớn.
  
  	Giờ khắc này ở Hắc Lưu ngoài thành, một chiếc trước sau lơ lửng ở trên không lơ lửng giữa trời bên trong chiến hạm, bầu không khí cũng là đồng dạng nghiêm nghị. Bên trong phòng chỉ huy, một cái người đàn ông trung niên đứng chắp tay, nhìn phía dưới thiêu đốt Hắc Lưu thành, trên mặt không nhìn thấy chút nào ý cười. Bên trong phòng chỉ huy tất cả mọi người là nín hơi tĩnh khí, im lặng không lên tiếng.
  
  	Lúc này một tên quan quân đi vào, cái trán hơi thấy hãn, nói: "Chỉ huy hạm đội Hứa đại nhân truyền đến tin tức, Hắc Lưu thành hỏa lực phòng không quá mức kỳ lạ mãnh liệt, hiện tại hạm đội tổn thất nặng nề, yêu cầu lùi lại nghỉ ngơi."
  
  	Nhìn cửa người đàn ông trung niên lạnh lùng thốt: "Không cho phép! Để hắn kế tục công kích, vẫn đánh tới chỉ có cuối cùng một chiếc thuyền mới thôi!"
  
  	Sĩ quan kia lĩnh mệnh mà đi. Người đàn ông trung niên lại nhìn một hồi tình hình trận chiến, chậm rãi xoay người, lạnh nhạt nói: "Này chính là các ngươi nói tát có thể dưới? Loại này hỏa lực, những này đặc thù đại bác, chính là ở đế quốc quận thành cũng không thường thấy chứ? Làm sao liền nửa điểm tin tức đều không có? Các ngươi phái đến trong thành nhiều như vậy thám tử, đều là làm gì ăn! Lẽ nào không có Nam Hoa, liền không lấy được bất kỳ tình báo sao?"
  
  	Tất cả mọi người là cúi đầu, không dám lên tiếng.
  
  	Người đàn ông trung niên nhạt nói: "Tập hỏa! Trước tiên nổ ra một đoạn tường thành, sau đó đem hết thảy bộ đội đều phái ra đi. Nếu như không hạ được Hắc Lưu, vậy bọn họ cũng không cần trở về."
  
  	Giờ khắc này không người dám hơi có làm trái, chỉ chốc lát sau, mười mấy chiếc vận Binh lơ lửng giữa trời thuyền liền bay về phía Hắc Lưu thành, liều lĩnh lửa đạn ở ngoài thành hạ xuống, sắp thành đội chiến sĩ thả ra.
  
  	Trong nháy mắt, Hắc Lưu trong thành ánh lửa đại thịnh, ngọn lửa chiến tranh ở nội thành bên trong chung quanh lan tràn. Đạt được tử chiến mệnh lệnh chiến sĩ ra tay toàn không kiêng dè, nhìn thấy vật còn sống sẽ xạ kích. Mà trong thành lính đánh thuê thợ săn cùng với bình dân đều liều chết phản kháng, nhất thời khắp nơi ngọn lửa chiến tranh, tình hình trận chiến cực kỳ kịch liệt.
  
  	Lúc này lại là một tên quan quân đi vào phòng chỉ huy, nói: "Lư tướng quân truyền đến tin tức, hắn đã công hãm Lang thành, diệt sạch quân coi giữ. Hiện tại chính đang tìm tòi Lang trong thành quáng động, để ngừa tàn quân phá hoại."
  
  	Nghe được tin tức này, trung niên nam nhân kia sắc mặt mới đẹp đẽ một ít. Nhưng mà vẫn không có cao hứng bao lâu, lại một tên quan quân vội vã chạy vào, vội la lên: "Cấp báo! Lang thành tàn dư quân coi giữ nổ sụp quáng động, Lư tướng quân bị chiếm đóng bên trong động, sống chết không rõ!"
  
  	Người đàn ông trung niên rốt cục thay đổi sắc mặt: "Bọn họ nổ sụp quáng động? !"
  
  	"Đúng, đại nhân."
  
  	Người đàn ông trung niên khóe mắt nhảy lên, cắn răng nói: "Được lắm tống thất, ra tay thật ác độc!"
  
  	Lang thành quáng động giá trị làm sao, mọi người tại đây đại thể biết được, cũng là phát động lần này tập kích nguyên nhân chủ yếu. Cái này khoáng tràng có thể nói giá trị liên thành, thường ngày cẩn thận che chở cũng không kịp, ai muốn lấy được Tống Tử Ninh lại sẽ ở trong hầm mỏ dự thiết thuốc nổ, một lần đem quáng động nổ hủy. Như vậy một nổ, rất có thể đem mỏ quặng đồng thời nổ hủy, Tống Tử Ninh lại xuống tay được, loại này tàn nhẫn, thực để trong lòng mọi người ám phát lạnh ý.
  
  	Người đàn ông trung niên bỗng nhiên trở nên tiêu táo bất an, tựa hồ có chuyện gì liền muốn phát sinh. Đang lúc này, phương xa màn đêm đột nhiên dấy lên một đám lửa hừng hực, một chiếc trinh sát tàu thiêu đốt trụy hướng về đại địa, nhờ ánh lửa, có thể nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện có vài chiếc chiến hạm chính hướng về Hắc Lưu thành bay tới. Xem cái kia đường viền, rõ ràng là quân đế quốc phương tân duệ chiến hạm!
  
  	Này mấy chiếc chiến hạm ý đồ đến rõ ràng không quen, bằng không cũng sẽ không lên đến liền kích trụy phía bên ngoài cảnh giới trinh sát tàu. Vây công Hắc Lưu thành lơ lửng giữa trời hạm tuy nhiều, nhưng là loại chênh lệch không đồng đều, lại đại thể bị mặt đất lửa đạn kiềm chế, bao nhiêu có tổn thương. Chỉ riêng lấy sức chiến đấu mà nói, có thể cùng nhanh chóng tới rồi mấy chiếc chiến hạm chống đỡ được, vẫn đúng là không mấy chiếc.
  
  	Mấy chiếc chiến hạm kia nhanh chóng áp sát, ánh lửa chiếu sáng thân chiến hạm trên kí hiệu. Nhất thời bên trong phòng chỉ huy có người hít vào một ngụm khí lạnh, thất thanh nói: "Ninh Viễn Trọng Công? ! Đó là tống thất thuyền! Hắn có nhiều như vậy chiến hạm? !"
  
  	Kiểu cũ lơ lửng giữa trời tàu số lượng nhiều chút ngã : cũng không kỳ quái, nhưng là này mấy chiếc tất cả đều là tân duệ loại, coi như khiến cho đến, cũng không mấy cái có thể dưỡng nổi. Tống Tử Ninh có thể tập hợp đủ mấy chiếc, nói rõ Ninh Viễn tập đoàn thực lực đã là vượt xa quá khứ, vượt xa mọi người dự liệu.
  
  	Khiếp sợ sau khi, người đàn ông trung niên đột nhiên tỉnh ra, nếu là bị chi hạm đội này từ sau tập kích, cái kia hậu quả khó mà lường được. Một nhớ tới này, hắn lập tức hạ lệnh: "Gửi thư báo, hết thảy chiến hạm rút khỏi Hắc Lưu thành, ở dự định địa điểm tập kết. Kỳ hạm về phía trước, chặn đứng tống thất hạm đội!"
  
  	Mệnh lệnh rất nhanh lan truyền ra ngoài, kỳ hạm trước tiên hoàn thành chuyển hướng, suất lĩnh ba chiếc lơ lửng giữa trời hạm đón lấy Tống Tử Ninh hạm đội.
  
  	Tống Tử Ninh đang dẫn đầu một chiếc chiến hạm đầu thuyền hiện thân, vẫn chưa lập tức tiến công, mà là cười dài một tiếng, thanh chấn động toàn trường: "Cái nào vị đại nhân nhiệt tình như vậy, thân tới quét dọn Hắc Lưu? Có được hay không hiện thân gặp mặt, Để Tử Ninh tự mình bái tạ?"
  
  	Bên trong soái hạm, người đàn ông trung niên hơi suy nghĩ một chút, dứt khoát đi tới boong tàu, chắp tay nói: "Thất Thiếu trí thâm như biển, bố cục kín đáo, khiến người ta bội phục. Bất quá nơi này hẳn là Huyết tộc Thiên Dạ sản nghiệp, nói không chắc còn có Huyết tộc dư nghiệt, không biết Thất Thiểu tới đây để làm gì? Ta từng nghe nói, Thất Thiểu cùng Thiên Dạ quá khứ giao du rất thân mật, hẳn là cũng cùng Huyết tộc có cấu kết?"
  
  	Tống Tử Ninh hướng về người đàn ông trung niên đánh giá một phen, nói: "Hóa ra là Khổng gia tam trưởng lão. Nghe tiếng đã lâu tam trưởng lão mưu lự sâu xa, không cam lòng người sau. Có thể hôm nay gặp mặt, đúng là để tại hạ có chút bất ngờ, lấy tam trưởng lão thân phận, toà hạm sao không có đánh dấu? Chẳng lẽ nói, trong này không chỉ là Khổng gia người hay sao?"
  
  	Ba trưởng lão hơi thay đổi sắc mặt, tùy tiện nói: "Đương nhiên đều là Khổng gia người."
  
  	Tống Tử Ninh cười lạnh một tiếng, nói: "Không chắc đi! Theo ta thấy, trong này e sợ có không ít đạo tặc thổ phỉ hàng ngũ, giả mạo Khổng gia danh nghĩa làm xằng làm bậy. Nếu là không để ta thấy cũng là thôi, nếu để ta gặp gỡ, đương nhiên sẽ không buông tha đám này bọn chuột nhắt! Khổng gia danh dự, há dung phá hoại?"
  
  	"Khổng gia danh dự làm sao, đó là tại hạ phân bên trong sự, liền không nhọc Thất Thiếu quan tâm."
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu nói: "Như thế tốt lắm. Nơi này khẳng định có Huyết tộc dư nghiệt, ta còn muốn đi càn quét, liền không làm lỡ ba trưởng lão thời gian, cáo từ!"
  
  	Ba trưởng lão bản năng cảm thấy không lành, còn chưa chờ hắn nói cái gì, đột nhiên trước mắt ánh sáng lấp lóe, vài gốc uy lực mạnh mẽ nỗ pháo phá không mà đến, xem mũi tên trên ánh sáng, rõ ràng đều là chuyên môn đối phó hạng nặng chiến hạm phá giáp tiễn!
  
  	Ba trưởng lão kinh hãi, bay người lên, né qua phá giáp tiễn. Nhưng là hắn tránh được, kỳ hạm nhưng không tránh khỏi, liên tiếp ăn ba cái phá giáp tiễn, tiếng nổ mạnh một thanh âm vang lên quá một tiếng, trong nháy mắt liền bốc lên khói đặc, tốc độ cũng chậm xuống.
  
  	Tống Tử Ninh âm thanh xa xa truyền đến, "Các ngươi những này ngu ngốc, tay chân vụng về, làm sao liền để nỗ pháo cướp cò rồi! ?"