Rất nhanh chiến hạm bên trong đế quốc quan quân cũng nhìn thấy đứng ở địa long thú xương sọ trên Thiên Dạ, tiếng kinh hô liên tiếp.
  
  	"Đó là cái gì?"
  
  	"Thiên Dạ! Là Thiên Dạ!"
  
  	"Này cự thú là hắn khống chế sao? Làm sao có khả năng? !"
  
  	Lô Tảo Bắc trong phút chốc toàn thân lạnh lẽo, hầu như không nhấc lên được chút nào đấu chí, bên tai chỉ là không ngừng đang vang vọng một thanh âm: "Sao có thể có chuyện đó? !"
  
  	Giờ khắc này đã có không ít người nhìn ra Thiên Dạ dưới chân địa long chỉ là di hài, có thể này không thể chút nào giảm bớt trong lòng bọn họ sợ hãi. Khổng lồ như thế hư không cự thú lột xác, bản thân liền là bảo vật vô giá, toàn bộ lịch Đế quốc trong lịch sử cũng không có được quá mấy cỗ.
  
  	To lớn anh linh điện lấy không gì địch nổi tư thế ép hướng về hạm đội đế quốc, ở cuối cùng trong nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên chuyển qua ánh mắt, hướng về Lô Tảo Bắc sâu sắc liếc mắt một cái, trong mắt tức có trào phúng, cũng có tiếc hận.
  
  	Lô Tảo Bắc không có làm rõ Thiên Dạ trong ánh mắt hàm nghĩa, hắn cũng không kịp làm rõ, khi khổng lồ bóng tối che đậy tất cả thì, hắn chợt nhớ tới mình phân phát đế quốc quân bộ cầu viện tin. Dựa theo chính mình trong thư miêu tả, cùng với đối với Thiên Dạ thực lực phán đoán, đế quốc quân bộ coi như dù coi trọng đến mức nào Thiên Dạ, phái tới săn giết đội bên trong cũng sẽ không có thần tướng. Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, ở nắm giữ anh linh điện Thiên Dạ trước mặt, này chi săn giết đội miễn không được kết quả toàn quân chết hết.
  
  	Lô Tảo Bắc trong lòng đột nhiên tràn ngập hối hận, sau đó ý thức liền trong nháy mắt bị hắc ám nuốt chửng.
  
  	Trên bầu trời, trước sau dấy lên ba đám hừng hực ánh lửa, hài cốt thiêu đốt trụy hướng về hư không. Thiên Dạ đứng ở anh linh điện đỉnh, nhìn xuống phía dưới, nhìn hài cốt chiến hạm trụy hướng về bóng tối vô tận, ở đáy lòng than nhẹ một tiếng.
  
  	Vĩnh dạ trước mặt, đế quốc không đem sức mạnh dùng ở đối phó hắc ám chủng tộc trên, nhưng đem ba chiếc tân duệ chiến hạm, cùng với Lô Tảo Bắc như vậy sức mạnh trung kiên phái tới đối phó chính mình. Quân bộ cùng mình trong lúc đó, thì có như vậy thâm cừu đại hận?
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, xóa đi cảm giác không thoải mái. Hắn dĩ nhiên biết, đối phó loại này khổng lồ quan liêu cơ cấu, một mực nhường nhịn tuyệt không là biện pháp. Chỉ có như đối phó lính đánh thuê như vậy, đem bọn họ đánh cho đau đớn, đánh cho sợ, để bọn họ lần sau hành động trước luôn châm chước, mới là giải quyết phiền phức phương thức tốt nhất.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ cũng không làm rõ được đế quốc quân bộ ý nghĩ, đối với việc này, bọn họ ngoài ý muốn kiên nhẫn, thậm chí có thể nói dùng không tiếc vốn liếng.
  
  	Thiên Dạ giơ tay lên, cái tay này nhỏ dài mà tao nhã, trên da thịt mơ hồ hiện ra một tầng nhu nhuận ánh sáng lộng lẫy, trắng xám màu da vừa đúng tăng thêm một chút bệnh trạng. Ở Huyết tộc, cho dù lấy cổ lão thị tộc quan điểm, cái này cũng là một con gần như hoàn mỹ tay. Huyết tộc luôn luôn có loại phiến diện, cho rằng bề ngoài hoàn mỹ cũng là mang ý nghĩa huyết thống cao quý. Từ một điểm này trên nói, Thiên Dạ cũng thực là là hãn vệ cổ lão Huyết tộc tôn nghiêm.
  
  	Bất quá ở ưu mỹ bề ngoài bên dưới, Thiên Dạ biết rõ cái tay này bao hàm sức mạnh. Khi nó cùng đông nhạc hoặc là song sinh hoa lúc kết hợp, càng là có tính chất hủy diệt uy lực. Bất quá, hiện tại sức mạnh của nó còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều. Khi nó có thể chém giết nguyên soái cùng công tước thì, Thiên Dạ tiếng nói mới đầy đủ vang dội, những kia cao cao tại thượng các đại nhân vật mới sẽ nguyện ý nghe nghe hắn muốn nói cái gì.
  
  	Thiên Dạ năm ngón tay hợp lại, nắm thật chặt quyền, quyền phong nơi chợt có một đạo màu máu điện quang phun ra.
  
  	Anh linh điện trên không trung đảo một vòng, quay lại phương hướng, một lát sau bay đến hàng vận phi thuyền trước. Phi thuyền trên tiếng kinh hô liên tiếp, vài tên Cao Hồ chiến sĩ đứng ở trên boong thuyền, trong tay súng Nguyên Lực nhắm ngay anh linh điện, nhưng sợ hãi đến quên nổ súng. Trong mắt bọn họ tràn đầy tuyệt vọng, dù cho một đứa bé cũng biết, bọn họ vũ khí trong tay căn bản đối phó không được trước mắt ngọn núi nhỏ này giống như kẻ địch.
  
  	"Tất cả dừng tay, đem vũ khí thả xuống!" Thanh Nguyệt đi tới boong tàu, cao giọng quát bảo ngưng lại thủ hạ, miễn cho bọn họ làm ra chuyện ngu xuẩn, sau đó nói: "Ngoại trừ cần phải thao thuyền nhân viên ở ngoài, làm cho tất cả mọi người trên boong tàu."
  
  	Cao Hồ chiến sĩ chen chúc xông lên boong tàu, sau đó nhìn trước mặt cực kỳ khổng lồ địa long lột xác, nhất thời ngây người. Chỉ có gần ngay trước mắt, mới có thể cảm nhận được loại kia chấn động lòng người lực trùng kích. địa long chỉ là xương sọ liền cao tới trăm mét, càng không cần phải nói trên lưng cái kia từng cây từng cây ngọn núi như thế tích gai.
  
  	Chờ hết thảy Cao Hồ mọi người leo lên boong tàu, Thanh Nguyệt hướng về Thiên Dạ một chân quỳ xuống, nói: "Thanh Nguyệt gặp chủ nhân."
  
  	Cao Hồ chiến sĩ nhất thời rối loạn tưng bừng, bất quá chuyến này trước Thanh Nguyệt đã sớm với bọn hắn chào hỏi, sẽ gặp đối với chủ nhân mới. Mặt khác trên thuyền Cao Hồ chiến sĩ đều là Thanh Nguyệt tự mình triệu tập tâm phúc, đối với nàng tuyệt đối trung thành, lúc này mới làm là thứ nhất phê chuyển nhà bắc lục tộc nhân.
  
  	Thiên Dạ hướng về Thanh Nguyệt gật gật đầu, hơi suy nghĩ, địa long miệng rộng chậm rãi mở ra, ở mọi người một mảnh trong kinh ngạc, đem chỉnh chiếc thuyền hàng đều nuốt vào trong bụng.
  
  	Thanh Nguyệt chỉ huy thuyền hàng hạ xuống sau, Thiên Dạ cũng trở về đến anh linh điện trong khoang. Một đám Cao Hồ chiến sĩ hết nhìn đông tới nhìn tây, trực bị trước mắt thần kỳ một màn cả kinh trợn mắt ngoác mồm. Bọn họ có từng nghĩ đến, lại sẽ có lơ lửng giữa trời hạm lớn đến mức độ như vậy, bên trong đủ để chứa đủ chỉnh chiếc Thiết giáp hạm, huống chi chỉ là một chiếc cũ nát thuyền hàng?
  
  	"Đều lo lắng làm gì, đem hàng hóa vận hạ xuống, bắt đầu lắp ráp động lực phàm!" Thanh Nguyệt cao giọng hạ lệnh.
  
  	Cao Hồ người lập tức bắt đầu bận túi bụi, bọn họ đem hàng hòm từ trên thuyền chuyển xuống, mở hòm, kiểm nghiệm, sau đó bắt đầu lắp ráp. Bọn họ động tác thông thạo, hiển nhiên mỗi người đều là chuyên gia, Thiên Dạ âm thầm gật đầu, hết sức hài lòng.
  
  	Thanh Nguyệt đứng ở bên cạnh hắn, nói: "Bọn họ đều là bộ tộc ta tinh hoa, không chỉ năng lực chiến đấu, mỗi người đều nắm giữ một hai kĩ năng. Lần này ta lựa chọn đa số là kiến trúc, lấy quặng, dã luyện cùng phương diện cơ giới người."
  
  	"Không sai, sơ kỳ kiến thiết căn cứ liền cần người như vậy." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Thanh Nguyệt lại nói: "Hiện tại bắc lục thuộc về tuyệt mật, ở ngài không có năng lực đối kháng thần tướng trước, tuyệt không thể để cho ngoại giới biết sự tồn tại của nó. Vì lẽ đó bọn họ đại đa số đều sẽ ở lại bắc lục, ở nơi đó kiến thiết chúng ta tân tổ. Chỉ có năm cái tuyệt đối người có thể tin được sẽ cùng theo chúng ta làm việc. Ở ngài thực lực đầy đủ trước, kiến thiết tổ tộc nhân đều không thể rời đi bắc lục, cũng không thể cùng ngoại giới thông tin."
  
  	Thiên Dạ khen: "Không sai, rất chu đáo."
  
  	Thanh Nguyệt lại đưa cho Thiên Dạ một tấm danh sách, nói: "Đây là nhóm thứ hai cần chọn mua thiết bị danh sách, ngài xem trước một chút."
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận đại thể xem lướt qua một lần, động lực phàm như trước ở liệt, mặt khác các loại động cơ số lượng có gia tăng, còn có một nhóm lấy quặng, luyện kim cùng xe tải. Ngoài ra, Thanh Nguyệt còn liệt mấy môn đại uy lực nguyên lực pháo, ý đồ vì là anh linh điện tăng cường cần phải hỏa lực.
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút, tiện tay đem nguyên lực pháo gạch đi, nói: "Chúng nó tầm bắn gần quá, không có gì lớn dùng, có thể chờ chút đã."
  
  	Thanh Nguyệt gật đầu. Phần này danh sách là nàng trước định ra, khi đó nàng căn bản không nghĩ tới anh linh điện phương thức tác chiến. Không nghĩ tới Thiên Dạ lại là dùng nguyên thủy nhất phương thức, va chạm!
  
  	Anh linh điện là dùng địa long hoàn chỉnh thân thể chế tạo, có thể so với tinh cương, cứng rắn không thể phá vỡ, đừng nói va vài chiêc thuyền con, chính là đế quốc Thiết giáp hạm cũng không chịu nổi cái kia tầng tầng va chạm. Cũng là Lô Tảo Bắc quá mức bất cẩn, không nghĩ tới hành tung bại lộ, càng không có nghĩ tới anh linh điện có qua lại hư không năng lực, trực tiếp từ ở ngoài không bay tới hạm đội phía trên, một lần đâm cháy toàn bộ hạm đội.
  
  	Thiên Dạ vừa ý chính là đế quốc hoặc là Huyết tộc sản xuất nỗ pháo, vật này uy lực to lớn, tầm bắn lại xa, vẫn có thể ở cung tên trên phụ gia nhiều loại hiệu quả đặc biệt, thực là hạm đội chiến nhất quán lợi khí. Rất nhiều đế quốc chiến hạm chủ lực đều đem nỗ pháo làm chủ chiến vũ khí.
  
  	Thanh Nguyệt lại hỏi: "Chúng ta lúc nào đi chọn mua nhóm thứ hai vật tư?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Sau ba ngày liền đi."
  
  	"Ba ngày? Quá nhanh một chút chứ? Đám này động lực phàm cùng thiết bị lắp đặt, chí ít cần thời gian mười ngày."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Tam ngày đầy đủ để Kỷ Thụy rõ ràng phát sinh cái gì. Vì lẽ đó lần sau, chúng ta nên bắt được một cái không sai giá cả. Chí ít, Kỷ Thụy hẳn là sẽ không ở bên trong kiếm tiền."
  
  	"Vâng, chủ nhân."
  
  	Anh linh điện vẫn chưa rời xa, mà là trôi nổi ở Đông Hải bầu trời. Thanh Nguyệt mang theo tộc nhân ở bên trong hạm lắp đặt thiết bị, mà Thiên Dạ thì lại độc thân rời đi anh linh điện, đi tới nam Thanh Thành.
  
  	Thiên Dạ sau khi rời đi, chỉnh chiếc anh linh điện có vẻ như rơi vào rồi Thanh Nguyệt trong tay, vài tên tộc nhân vẻ mặt cũng trở nên hơi quái lạ, trong bóng tối lẫn nhau đệ ánh mắt, xì xào bàn tán lên.
  
  	Như anh linh điện như vậy cự hạm, giá trị còn muốn vượt quá trên mặt đất một cái tiểu quốc. Nếu như cướp nó, cái kia Cao Hồ người từ đây đem một bước lên trời.
  
  	Thanh Nguyệt ánh mắt rơi vào cái kia viên to lớn màu bạc trong trái tim. Mấy ngày nay nàng muốn cùng các tộc nhân xây dựng một gian khoang, đem trái tim cách ly cùng bảo vệ lại đến. Ở tim trên, cái kia động cơ chính đang phát sinh trầm thấp phong minh thanh, không ngừng vận chuyển. Thanh Nguyệt biết, khống chế trái tim, thậm chí khống chế toàn bộ anh linh điện then chốt liền ở cái này động cơ trên.
  
  	Mỗi khi ánh mắt xẹt qua cái kia động cơ thì, Thanh Nguyệt nhịp tim tổng sẽ nhanh thêm một chút, hô hấp trở nên gấp gáp, trong cơ thể động lực phát ra cũng biến thành chẳng phải ổn định lên.
  
  	Mấy cái Cao Hồ người hơi liếc mắt nhìn nhau, một cái khuôn mặt dữ tợn độc nhãn đại hán liền đi tới Thanh Nguyệt bên người, thấp giọng nói: "Chiến nữ đại nhân, nếu không chúng ta đem chiếc thuyền này, lái về trong tộc đi?"
  
  	Thanh Nguyệt quay đầu, trừng đại hán kia một chút, lạnh nhạt nói: "Không muốn lại để ta nghe được lời tương tự."
  
  	Đại hán vội la lên: "Chiến nữ đại nhân, đây chính là cơ hội tốt a, một khi bỏ qua thì sẽ không lại có thêm rồi!"
  
  	"Các ngươi đều đã quên Tật Phong Chi Nộ kết cục sao?"
  
  	"Nhưng là chúng ta Cao Hồ nhân hòa Tật Phong Chi Nộ làm sao như thế? Chúng ta so với bọn họ muốn mạnh hơn nhiều!"
  
  	"Nhưng là chủ nhân cũng đang trưởng thành!" Thanh Nguyệt cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.
  
  	Độc nhãn đại hán ngẩn ra, tuy rằng lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng vẫn cứ hướng về Thanh Nguyệt chào một cái, nói: "Tuân mệnh."
  
  	Đám này Cao Hồ tộc nhân đều là Thanh Nguyệt dòng chính, đối với nàng trung thành nhất. Thanh Nguyệt bỗng nhiên nhảy lên hàng hòm, ở trên cao nhìn xuống, cao giọng hỏi: "Chúng ta Cao Hồ người sau khi trưởng thành liền không thể không rời đi nhà, vẫn lang thang, lấy lính đánh thuê mà sống, căn bản không biết mình có thể sống bao lâu. Đây là tại sao?"
  
  	Hết thảy Cao Hồ mọi người để công việc trong tay xuống, ngước nhìn Thanh Nguyệt. Đây là vận mệnh của bọn họ, cũng là quấy nhiễu mỗi cái Cao Hồ người vấn đề.
  
  	"Bởi vì chúng ta am hiểu chiến đấu, càng bởi vì chúng ta trong tộc không có thần tướng cấp bậc cường giả, xưa nay đều không có! bằng vào chúng ta chỉ có thể như chó, vì là những kia các thần tướng chiến đấu, chờ đợi bọn họ ban thưởng một điểm cơm thừa canh cặn. Chúng ta xưa nay không dám cùng thần tướng là địch, cho tới nay đều là như vậy."
  
  	Độc nhãn đại hán kêu lên: "Là như vậy, nhưng là này cùng hiện tại có quan hệ gì?"
  
  	Thanh Nguyệt vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Quan hệ chính là, chủ nhân rất nhanh là sẽ trở thành thần tướng, hơn nữa thần tướng sẽ không là hắn điểm cuối! Đối với điểm này, ta tin tưởng không nghi ngờ!"