Nhưng mà một người khác gia chủ nhưng là lắc đầu, nói: "Liên thủ xuất kích, nói nghe thì dễ? Vậy cũng là cái hung nhân, bực này tổn thất, không phải chúng ta tiểu gia tiểu tộc có thể chịu đựng."
  
  	Lời vừa nói ra, cũng không có thiếu người phụ họa.
  
  	Đây là một cái run run rẩy rẩy lão nhân thở dài, nói: "Ta ở thành này cũng ở hơn 100 năm, thành này, người này, cái này cái gia tộc liền chưa bao giờ thay đổi. Trương Thiên Vương đến thời điểm như vậy, Lang Vương đến thời điểm cũng là như thế. Nhưng là Thiên Dạ vừa đến, ngay lập tức sẽ phá huỷ Chúc gia. Lần sau còn không biết có nhà ai gặp xui xẻo."
  
  	Chúc gia nguyên bản cũng là có thể dự thính gia tộc nhỏ, thế nhưng cái kia vừa mới qua đi trong trận chiến ấy, liền gia chủ mang trưởng lão, hầu như tất cả cao thủ đều bị Thiên Dạ chém giết. Bọn họ tuy rằng còn có người, nhưng là nhưng chống đỡ không nổi hiện hữu địa vị. 
  
  	Chỗ ngồi một đám lão người nhất thời âu sầu trong lòng, dồn dập trách cứ.
  
  	Tiết Phụ Luân khẽ cau mày, không hề nói gì. Mà Vương gia Thái Thượng trưởng lão nhưng là hăng hái, không được thống xích Thiên Dạ thô bạo vô lễ.
  
  	Như thế ồn ào một trận, một tên trưởng lão rốt cục hỏi ra vấn đề mấu chốt: "Lang Vương này nói thảo phạt hịch lệnh, chúng ta nên ứng đối ra sao?"
  
  	Ngay sau đó mỗi người nói một kiểu, có nói Lang Vương thế lớn, nhất định phải nghe theo; cũng có người tiến thêm một bước, muốn xuất binh Nam Thanh Thành. Còn có chút người thì lại cảm thấy Lang Vương không thể nhạ, Thiên Dạ cũng không dễ chọc, tốt nhất ứng đối không ngoài một cái "Tha" tự, chờ thấy rõ tình thế lại nói.
  
  	Nói đến nói đi, không có một nhà đồng ý đứng ra phản đối Lang Vương.
  
  	Một đám lão nhân mỗi người nắm đã thấy, cũng đều cố chấp, không ai nhường ai, thảo luận rất sắp biến thành cãi vã. Như ở dĩ vãng, thời điểm như thế này liền cần Tiết vương hai gia đứng ra, cho thấy thái độ. Bình thường Tiết Phụ Luân lên tiếng, cũng là cơ bản có thể có kết quả.
  
  	Nhưng là hôm nay không biết làm sao, Tiết Phụ Luân không nói một lời, là lấy làm cho lại hung lại náo nhiệt, cũng mãi mãi cũng sẽ không có kết quả. Vương gia Thái Thượng trưởng lão đúng là muốn đạt thành một cái truy sát Thiên Dạ kết luận , nhưng đáng tiếc không thể thành công.
  
  	Hắn cũng là lão gian cự hoạt, rõ ràng hiện tại ở trong mắt mọi người, chính mình cùng Tiết gia vẫn là có tương đối lớn chênh lệch. Còn mặt kia, nhưng là Chúc gia gần như diệt môn tao ngộ đã đem những kia cái bên trong gia tộc nhỏ cho dọa cho sợ rồi, không người muốn ý thật sự đi cùng Thiên Dạ quyết đấu sinh tử.
  
  	Như thế mãi đến tận bóng đêm đã sâu, trận này trà sẽ cuối cùng sống chết mặc bay. Bất quá này phương là thái độ bình thường, mười tràng trà biết, ngược lại có tám tràng là ở cãi cọ bên trong vượt qua.
  
  	Một ngày một đêm quá khứ, Nam Thanh Thành lại xuất hiện ở Thiên Dạ tầm nhìn bên trong. Nam Thanh Thành trên trạm gác cũng phát hiện này chi xa tới mà đến hàng đội, tháp đại bác trên nỗ pháo chậm rãi chuyển động phương hướng, nhắm ngay hàng đội, làm đề phòng.
  
  	Đến nơi này, có thể nói là không có sơ hở nào. Thiên Dạ liền không nữa theo hàng đội lãng phí thời gian, mà là bay lên trời, hướng nam Thanh Thành bay đi.
  
  	Bay qua tường thành thì, phía dưới thủ vệ quan mắt sắc, đã nhận ra Thiên Dạ, lập tức một cái tát đem bên người chính đang giơ súng nhắm vào chiến sĩ đập ngã, quát lên: "Mù chó của ngươi mắt, không thấy đó là Thiên Dạ đại nhân sao?"
  
  	Thiên Dạ cũng không để ý phía dưới tiểu khúc nhạc dạo ngắn, hắn giờ khắc này nóng ruột chạy đi.
  
  	Mấy ngày công phu, ám hỏa tân tổng bộ đã có một chút dáng dấp. Ở Cơ Thiên Tình uy hiếp dụ dỗ dưới, lân cận mấy cái trạch viện chủ nhân đều ngoan ngoãn chuyển đi tới nơi khác. Bọn họ muốn không chuyển cũng không được, Cơ Thiên Tình trực tiếp xây dựng hai toà tháp đại bác, bị người ở trên cao nhìn xuống, dùng nòng pháo tại mọi thời khắc chỉ vào tư vị có thể không dễ chịu.
  
  	Như vậy hợp lại cũng, tân ám hỏa tổng bộ quy mô hầu như đạt đến phủ thành chủ một nửa. Quan Trung Lưu từng lặng lẽ đến quan sát qua một lần, kết quả tức đến xanh mét cả mặt mày. Nhưng hắn nộ tuy nộ, nhưng còn hiểu đến khắc chế, Cơ Thiên Tình mấy lần khiêu khích hắn đều chỉ làm như không nhìn thấy, nói cái gì cũng bất hòa nàng động thủ.
  
  	Cơ Thiên Tình phụ trách quy hoạch, còn chân chính phối hợp, điều hành cùng xây dựng đều là Tống Tử Ninh sự. Cũng may Thất Thiểu thủ hạ nhân tài đông đúc,Ninh Viễn Trọng Công thành viên nòng cốt, không phải là trung lập nơi đám người ô hợp này có thể so sánh cùng nhau. Mấy ngày công phu, liền đem hết thảy quy hoạch đều đã biến thành tỉ mỉ bản vẽ, hơn nữa thăm dò cung hàng con đường, bắt đầu xây dựng rầm rộ.
  
  	Một khi mở kiến, tiến độ nhưng là thêm sắp rồi. Ám hỏa mấy ngàn hào lính đánh thuê, Tống Tử Ninh có thể không có ý định để bọn họ nhàn rỗi, mỗi người phát ra một bộ công cụ, liền tất cả đều tạm thời chuyển chức thành kiến trúc công nhân.
  
  	Làm loại này việc chân tay, đối với lính đánh thuê tới nói khá là thật mất mặt. Nhưng có Thiên Tình Đại tiểu thư ở, bọn họ sớm đều hiểu mặt mũi không có mạng nhỏ làm đến trọng yếu.
  
  	Giờ khắc này gần phân nửa Nam Thanh Thành đều đã biến thành công trường, to to nhỏ nhỏ đoàn lính đánh thuê đều ở hoặc nặng kiến, hoặc di chuyển. Bọn họ đằng đi ra đất, thì bị Tống Tử Ninh để cho dự định muốn kiến thiết súng đạn, lơ lửng giữa trời hạm dùng thiết bị các loại  cửa hàng xưởng.
  
  	Thiên Dạ tìm một vòng, không có tìm được Tống Tử Ninh. Hắn cũng sẽ không lại hết sức đi tìm, về ám hỏa lâm thời tổng bộ, ở trong kho hàng chọn một nhóm vật tư đạn dược. Bù khí xong xuôi, liền chuẩn bị rời đi Nam Thanh.
  
  	Sắp sửa bay ra khỏi thành tường thời khắc, phía dưới đột nhiên bay ra một cái dây thừng, chuẩn xác không có sai sót mà chụp vào Thiên Dạ trên chân. Lần này đánh lén làm đến vô thanh vô tức, Thiên Dạ lại không thể né tránh.
  
  	Bắt được chân, dây thừng đột nhiên lôi kéo, nhất thời để Thiên Dạ thân thể chìm xuống. Thiên Dạ có thể không uý kỵ tí nào, thuận thế rơi xuống đất, muốn nhìn một chút là ai lớn mật như thế, lại dám ở Nam Thanh Thành đánh lén mình.
  
  	Thông một tiếng, Thiên Dạ như đạn pháo giống như đập xuống đất, nơi đặt chân mặt đất đều rơi vào đi nửa mét. Mãnh liệt rung động lệnh chu vi một mảnh người ngã ngựa đổ, ai đều khó mà đứng thẳng.
  
  	Bất quá dây thừng phần cuối nơi trống rỗng, đánh lén người từ lâu không ở nơi đó. Mà người là làm sao ra tay, thì lại làm sao biến mất, Thiên Dạ một đầu tự đều không có.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ bả vai da thịt bỗng nhiên run lên, có cảm ứng kỳ dị. Thiên Dạ không chút biến sắc, cấp tốc điều vận tinh lực, che kín bả vai.
  
  	Một con trắng rõ tay đột nhiên xuất hiện, rơi vào Thiên Dạ bả vai, sau đó Cơ Thiên Tình thanh âm vang lên: "Quan trên, lại muốn ra ngoài sao, làm sao không mang tới ta thư ký! !"
  
  	Tay của nàng vỗ một cái bên trong Thiên Dạ vai, liền cảm giác như là rơi vào thiêu đến đỏ chót trên khối thép, trong nháy mắt liền nảy lên.
  
  	Cơ Thiên Tình vội vàng xem tay của chính mình, chỉ thấy nguyên bản trắng rõ nhẵn nhụi nơi lòng bàn tay cháy đen một mảnh, mặt ngoài da thịt dĩ nhiên tất cả đều bị đốt cháy khét. Từng trận bỏng nhanh đến, làm cho nàng không nhịn được mau mau hướng về lòng bàn tay thổi khí.
  
  	"Đau, đau! Ngươi làm sao như vậy!" Cơ Thiên Tình một đôi mắt to bên trong sóng nước dập dờn, mắt thấy nước mắt đều muốn chảy xuống đến rồi. Nàng liền thổi thật mấy hơi thở, lại đau đến liên tục hất tay, nhưng đều không hiệu quả gì, liền cổ miệng nhỏ, tức giận mà lấy tay đưa đến Thiên Dạ trước mặt.
  
  	"Cái này tại sao lại như vậy?" Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy. Hắn này vẫn là lần thứ nhất dùng ám kim tinh lực hộ thân tấn công địch. Dĩ vãng chỉ là đang công kích thì thỉnh thoảng sẽ đưa một tia tinh lực tiến vào thân thể kẻ địch.
  
  	Hắn nguyên bản là dự định cho Cơ Thiên Tình một điểm nếm mùi đau khổ ăn, bất quá đem lòng bàn tay của nàng toàn bộ đốt cháy khét, nhưng tựa hồ có hơi quá. Hơn nữa Thiên Dạ làm sao cũng không nghĩ ra chính là, ám kim tinh lực uy lực to lớn hơn nữa, lấy Cơ Thiên Tình tu vi, làm sao sẽ bị đốt thành như vậy? Mãi đến tận hiện tại, Thiên Dạ cũng đều nhìn không thấu tu vi của nàng, căn bản không biết nàng là bao nhiêu cấp.
  
  	Mà Cơ Thiên Tình tu vi cao thấp, tựa hồ xem hết nàng tâm tình, muốn cho ngươi xem ba cái nguyên lực vòng xoáy chính là ba cái, muốn năm cái chính là năm cái, thậm chí còn có thể làm ra hai cái thần tướng cấp nguyên lực tinh thốc cho Thiên Dạ nhìn.
  
  	Thiên Dạ chí ít có thể kết luận, Cơ Thiên Tình tuyệt không là thần tướng. Nếu thực sự nhìn không thấu, cũng sẽ không lại đoán.
  
  	Bất quá nàng lòng bàn tay chân thực cho đốt cháy khét, Thiên Dạ không có cách nào, chỉ được nắm chặt tay của nàng, nhích lại gần mình miệng, há mồm khinh hấp. Mấy sợi ở nàng lòng bàn tay miệng vết thương bồi hồi không tiêu tan ám kim tinh lực chịu đến dẫn dắt, ngoan ngoãn trở về Thiên Dạ thân thể.
  
  	Nếu như này vài sợi tinh lực không có bị thu hồi hoặc là thanh lý, chúng nó hoàn toàn có thể đem Cơ Thiên Tình toàn bộ tay phải chước thành than cốc.
  
  	Thu hồi tinh lực, kỳ thực thương thế của nàng là tốt rồi chín phần mười. Còn lại điểm ấy da thịt tiểu thương, dùng không được mấy tiếng sẽ khỏi hẳn.
  
  	Thiên Dạ vốn định buông tay, Cơ Thiên Tình lại nói: "Này liền xong?"
  
  	"A, xong a?" Nhìn thấy nàng dị thường vẻ mặt nghiêm túc, Thiên Dạ lần thứ nhất hoài nghi phán đoán của chính mình, mở ra chân thật chi đồng, ở vết thương nàng nhiều lần nhận biết, xác nhận không có một chút nào lưu lại tinh lực sau, mới thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Cơ Thiên Tình lấy tay lại đang Thiên Dạ trước mặt quơ quơ, nói: "Thương, một điểm đều không được!"
  
  	Thiên Dạ vì đó cứng lại, "Cái này, cần nhờ chính ngươi chứ?"
  
  	Lấy Cơ Thiên Tình tu vi, chỉ cần vận chuyển bí pháp chữa thương, điểm ấy tiểu thương hay là chỉ cần mười mấy phút sẽ hoàn toàn biến mất. Thân thể của nàng tố chất tự nhiên không thể cùng Thiên Dạ so với, thế nhưng sẽ các loại bí pháp, uy lực to lớn, công hiệu chi kỳ nhưng còn xa ở Thiên Dạ bên trên. Muốn nói nàng sẽ không chữa thương bí pháp, Thiên Dạ đánh chết cũng không tin.
  
  	Nhưng mà, Cơ Thiên Tình tay ở Thiên Dạ trước mặt lúc ẩn lúc hiện, lúc ẩn lúc hiện, đừng nói dùng bí pháp chữa thương, chính là lấy nguyên lực kích thích vết thương một chút cơ thể sinh trưởng cũng không làm.
  
  	Thiên Dạ không thể làm gì, chỉ được dùng nguyên thủy nhất phương thức vì nàng trị thương. Hắn lấy ra mã tấu, đem đốt cháy khét da thịt nhẹ nhàng lột bỏ, lộ ra phía dưới mới mẻ huyết nhục, sau đó nhẹ nhàng phun một hơi thần hi Khải Minh nguyên lực đi tới.
  
  	Thần Hi Khải Minh là tiếp cận lê minh đỉnh điểm nguyên lực, đối với Nhân tộc cơ thể sinh trưởng có nhiều chỗ tốt. Cái này nguyên lực phun đi tới, Cơ Thiên Tình lòng bàn tay huyết nhục liền bắt đầu mắt trần có thể thấy sinh trưởng. Nhưng mà thời gian ngắn ngủi, huyết nhục sinh trưởng liền đình chỉ, mà hơi thần hi khải minh nguyên lực kia còn lâu chưa tiêu hao hết tất.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua, đã biết Cơ Thiên Tình không chút nào vận chuyển chính mình nguyên lực, giờ khắc này tay của nàng rồi cùng người bình thường gần như. Nếu như không có bản thân nàng nguyên lực chống đỡ, như vậy Thiên Dạ lấy ánh nắng ban mai Khải Minh đến đề cao máu thịt của nàng sinh trưởng liền muốn có khắc chế. Bằng không huyết nhục cực tốc sinh trưởng hậu quả chính là cấp tốc hoại tử.
  
  	"Thiên tình, ngươi cũng phải động đậy nguyên lực mới được."
  
  	"Làm sao động?" Cơ Thiên Tình trợn to mắt nhìn Thiên Dạ, thật giống như thật không rõ như thế.
  
  	"Muốn như vậy động... Quên đi, ta đến đây đi."
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ, lại tìm ra băng vải, cho tay của nàng băng bó lên. Loại này nguyên thủy nhất trị liệu phương thức, hầu như sẽ không xuất hiện ở cấp chiến tướng cường giả trên người. Đối với chiến tướng mà nói, thân thể đã trải qua bước đầu toàn diện cường hóa, nguyên lực mới là tất cả căn bản. Chỉ cần có đầy đủ nguyên lực, nặng hơn thương đều có thể khôi phục như cũ. Vì lẽ đó những kia thánh dược chữa thương, toàn cũng là có thể vì là người bị thương bổ sung lượng lớn nguyên lực, bởi vậy mới bị thánh phẩm.
  
  	Cơ Thiên Tình nhìn mình quấn đầy băng vải tay, nhưng là nhiều lần không rời mắt, đại cảm thấy hứng thú.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, nói: "Thương thế của ngươi không lo lắng, ta phải đi rồi."
  
  	"Ngươi muốn đi nơi nào?"
  
  	"Chờ trở về sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	"Ngươi muốn đi nơi nào?" Cơ Thiên Tình lại lặp lại một lần vấn đề.
  
  	Từ nàng rạng ngời rực rỡ mắt to bên trong, Thiên Dạ liền biết, nếu như không vừa lòng lời của nàng chính mình là đừng nghĩ ra khỏi thành, chỉ được nói: "Ta muốn đi Thính Triều thành, cứu một người."
  
  	"Đại thành, cứu người. Rất tốt, ta yêu thích, nói tiếp, cụ thể một chút."
  
  	"Này không phải đùa giỡn. Ta muốn đi thành chủ chính mình mở vũ khí xưởng, hơn nữa Thính Triều thành thành chủ nghe nói là Trương Bất Chu thân tín, có thần tướng tu vi."
  
  	"Súng đạn trọng địa, cường giả tọa trấn, càng được rồi hơn, ta phi thường yêu thích! Cùng đi, liền quyết định như vậy rồi!"