Chương 18: Giao phong
 
 	Phịch một tiếng, Thiên Dạ một quyền đánh bay trần xe, phóng lên cao. Vô số miệng to kính cơ pháo đạn pháo lập tức cầm Thiên Dạ tọa xe phá tan thành từng mảnh. Trong xe thủ vệ quan và tài xế liền gào thảm cũng còn chưa kịp phát ra, đã bị kim chúc ngọn lửa kéo thành mảnh nhỏ.
 
 	Ngọn lửa trong nháy mắt xé nát tọa xe, lập tức vòng vo cái ngoặt, nảy hướng thiên không trong Thiên Dạ. Cơ pháo thủ thuật bắn đã tới cấp đại sư cảnh giới, bắn được vừa nhanh vừa độc, thề phải cầm Thiên Dạ đưa vào chỗ chết. Lúc này hai bên đường phố phòng ốc cửa sổ đều bị chấn vỡ, có hai môn cơ pháo đồng thời nã pháo, phong chận Thiên Dạ tả hữu phương hướng, để cho Thiên Dạ không thể nào lánh, có thể nói hung ác cực kỳ.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên trên không trung cuộn thành một đoàn, lấy song chưởng bảo vệ diện mạo, lúc đó bất động. Ba đạo ngọn lửa hầu như đồng thời quất vào Thiên Dạ trên người, không nghĩ tới hợp lực dưới tác dụng lại giữ vững vi diệu cân đối, chẳng qua là cầm Thiên Dạ càng thôi càng cao.
 
 	Nhiều nòng cơ lửa đạn lực cực mạnh, mấy trăm phát dây đạn trong nháy đi tới cuối, cơ pháo nhất thời ách hỏa, lượn vòng pháo quản đã trở nên đỏ bừng, chính là còn có đạn pháo cũng vô pháp bắn.
 
 	Ba gã pháo thủ đều là thở hổn hển, muốn ngự động loại này nhiều nòng cơ pháo, cần đại lượng nguyên lực, mặc dù bọn hắn đều có chiến tướng tu vi, nhưng toàn lực xạ kích sau, nguyên lực cũng sắp khô kiệt, nhất thời mệt mỏi muốn chết.
 
 	Các pháo thủ hướng không trung nhìn lại, trong phút chốc tất cả đều trợn tròn cặp mắt!
 
 	Ở giữa không trung, Thiên Dạ chính chậm rãi thư triển thân thể. Trên người của hắn chiến giáp được đánh cho phá thành mảnh nhỏ, thế nhưng lộ ra da thịt lộ ra đỏ săm kim kim loại sáng bóng, phía trên bày có lấm tấm vết máu, giống như con kiến đốt qua. Mà điều này huyết điểm chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh tốc biến mất!
 
 	Ba gã pháo thủ như trong mộng, nhất thời không phân rõ mình ánh mắt có đúng hay không tìm. Đây chính là cấp năm nhiều nòng cơ pháo, hơn nữa còn là ba cái! Ba cái bắn một lượt, đánh hết dây đạn, cư nhiên chẳng qua là miễn cưỡng làm cho phá Thiên Dạ da?
 
 	Thời khắc này theo thân thể xoè ra, Thiên Dạ toàn thân dấy lên phi ngọn lửa màu vàng, khớp xương phát ra rậm rạp chằng chịt giòn vang lên. Hắn rốt cục trương khai hai mắt, lạnh lùng quét mắt phía dưới pháo thủ.
 
 	Ba gã pháo thủ kinh hãi gần chết, xoay người đã nghĩ trốn chạy, thế nhưng bên tai bỗng nhiên vang lên một loạt nổ vang, lập tức chính là một trận thiên toàn địa chuyển, ngay sau đó liên tiếp kịch liệt va chạm để cho bọn họ nhãn mạo kim tinh, như muốn ngất đi.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt cầm ba gã pháo thủ nói lên, kể cả bảy tên phụ trợ nhân viên đều ném ở tâm đường, đắp ở chung với nhau.
 
 	Thiên Dạ một cái ngắm qua, chỉ biết bọn họ đều là Cao Hồ người, dù sao dùng máy móc cải tạo thân thể là Cao Hồ người chiêu bài đặc thù.
 
 	Không đợi Thiên Dạ đặt câu hỏi, một gã Cao Hồ pháo thủ liền hung tợn nói: "Thiên Dạ! Ngươi tốt nhất đem chúng ta thả, đồng thời phát thề sau này không hề nhúng tay chúng ta Cao Hồ người chuyện, nếu không, Hồng Liên đại nhân tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ khuôn mặt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi: "Hồng Liên ở đâu?"
 
 	Hắn căn bản không hỏi Hồng Liên là của ai, để cho pháo thủ ngẩn ra, pháo thủ lập tức phun, hung ác nói: "Ngươi đừng hòng biết!"
 
 	"Phải?" Thiên Dạ cười nhạt một cái, tiện tay cầm lên một trận cơ pháo. Hắn ác chính là pháo quản, mặc dù pháo quản thời khắc này vẫn là đỏ sậm, hiển nhiên bị vây nhiệt độ cao trạng thái, thế nhưng Thiên Dạ lại tựa hồ như không hề được tổn thương cảm giác.
 
 	Cái này một nguyên lực cơ pháo dài đến một thước nửa, có mấy trăm kí lô nặng, chiến tướng dưới đừng nói chính xác xạ kích, chính là mang lên tới, đứng vững lực phản chấn đều rất cật lực. Tuy rằng bọn họ chẳng qua là cấp năm nguyên lực vũ khí, thế nhưng vừa uy lực to lớn, thật không thua gì lục cấp vũ khí.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ bây giờ không có ý định nghiên cứu, mà là tua khởi cơ pháo, nặng nề nện xuống!
 
 	Pháo thủ hét thảm một tiếng, chân trái liền máy móc mang huyết nhục đều bị đập đến nấu nhừ. Cứ như vậy, cho dù y thuật lại cao minh, chân trái cũng vô pháp sống lại. Cao Hồ người lại am hiểu lấy máy móc cải tạo thân thể, cũng phải ở thân thể trụ cột trên cải tạo, mới có thể dễ sai khiến. Nếu như chẳng qua là thuần túy máy móc, cũng liền không có đáng giá xưng đạo chỗ.
 
 	"Hồng Liên ở đâu?" Thiên Dạ lại hỏi một lần.
 
 	Pháo thủ mặc dù đau đến ứa ra mồ hôi lạnh, vẫn như cũ cắn răng, hung hăng nói: "Ngươi và Cao Hồ người là địch, trung lập nơi lại không ngươi chỗ dung thân! Không riêng gì ngươi, còn ngươi nữa a! !"
 
 	Thiên Dạ huy động liên tục cơ pháo, cầm pháo thủ tứ chi kể hết đập nát, sau đó nói: "Còn thật ngạnh khí. Ta cái gì? Người nhà?"
 
 	Pháo thủ đã đau đến nói không ra lời, vẫn là hung ác trừng mắt Thiên Dạ. Lúc này bên cạnh một gã Cao Hồ người uy hiếp nói: "Thiên Dạ, ba vị này đại nhân đều là của ta tộc nhân vật trọng yếu, ngươi nếu như giết bọn họ, chính là và chúng ta Cao Hồ người kết làm huyết cừu, không chết không thôi! Ngươi tốt nhất đem chúng ta thả, chuyện ngày hôm nay coi như."
 
 	"Huyết cừu?" Thiên Dạ mỉm cười, cơ pháo huy rơi, nhất thời đem kia pháo thủ đầu đập nát, sau đó tài năng danh vọng hướng người nói chuyện.
 
 	Tên kia Cao Hồ người râu tóc đã hoa râm, khoảng chừng bát cấp nguyên lực, trên người khắp nơi đều là cơ giới bộ món. Hiển nhiên hắn tuổi thọ cầm tận, cho nên lựa chọn hoàn toàn cải tạo thân thể lấy tăng lên chiến lực. Thời khắc này hắn hai gò má co rúm, vừa đau lòng vừa tức giận, nhìn Thiên Dạ ánh mắt của hầu như muốn phún ra hừng hực liệt hỏa tới.
 
 	Thiên Dạ cũng lười và hắn nói nhiều, cơ pháo hạ xuống, trực tiếp đem hắn đưa đến sinh mạng cuối.
 
 	Thiên Dạ lúc này đi tới tên thứ hai pháo thủ bên người, hỏi: "Hồng Liên ở đâu?"
 
 	Tên này pháo thủ trên mặt lóe lên một chút do dự, lập tức trở nên lạnh cứng rắn, nói: "Ngươi trực tiếp giết ta đi, ta sẽ không nói cho ngươi biết!"
 
 	Thiên Dạ gật đầu, "Tốt. Nhưng mà nên hỏi vẫn là nên hỏi."
 
 	Thiên Dạ liền hỏi mấy lần Hồng Liên ở đâu, mỗi lần không có được câu trả lời liền đập nát pháo thủ tay chân, sau cùng lấy tính mạng của hắn.
 
 	Còn lại Cao Hồ người hô to gọi nhỏ, muốn ngăn cản Thiên Dạ. Thế nhưng bọn họ bị bắt hạ lúc đều bị trọng thương, liền năng lực hành động đều đã mất đi.
 
 	Cái này ba gã pháo thủ đều có chiến tướng tu vi, ở chẳng bao giờ sinh ra qua thần tướng Cao Hồ người nhất tộc trong, chính là trụ cột vững vàng vậy chính là nhân vật. Mỗi chết một gã, Cao Hồ mọi người sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.
 
 	Thiên Dạ lại tới đến một tên sau cùng pháo thủ bên người, nhàn nhạt hỏi: "Hồng Liên ở đâu?"
 
 	Một tên sau cùng pháo thủ rốt cục hiện ra vẻ sợ hãi, mong muốn nói chút kiên cường nói, làm thế nào cũng không xảy ra miệng. Hắn biết đến, câu này cứng rắn nói chỉ cần cửa ra, tay chân của mình cũng liền phế đi. Nói nhiều vài câu, tự chịu diệt vong. Thiên Dạ giết khởi người đến không chút nào nương tay, tuyệt không ướt át bẩn thỉu.
 
 	Mắt thấy pháo thủ dao động, bên cạnh vài tên Cao Hồ người vừa sợ vừa giận, cao giọng quát mắng, liền mắng mang uy hiếp, hơn nữa còn là lấy pháo thủ người nhà già trẻ uy hiếp.
 
 	Thiên Dạ mặt không thay đổi, chuyển qua cơ pháo, nguyên lực dưới sự thúc giục, pháo quản bắt đầu lượn vòng.
 
 	Lúc này đường phố đối diện lao ra một gã thành vệ quân cao cấp thống lĩnh, hướng về phía Thiên Dạ quát dẹp đường: "To gan! Mau dừng tay! Nếu không "
 
 	Không đợi hắn nói ra được nếu không liền muốn như thế nào, Thiên Dạ trong tay cơ pháo đã bắt đầu gào thét, hơn mười phát nguyên lực đạn từ pháo khẩu bắn ra, cầm còn sót lại sáu gã Cao Hồ người toàn bộ đánh thành thi thể.
 
 	Tên kia thống lĩnh kinh sợ nảy ra, chỉ vào Thiên Dạ nói: "Ngươi! Ngươi dám "
 
 	Thiên Dạ trong tay cơ pháo còn không có dừng lại xoay tròn, thời khắc này oanh một tiếng, càng đạn pháo cách ngực bay ra, bắn về phía thống lĩnh đầu. Tên này thống lĩnh kinh hãi, hoàn hảo phản ứng cực nhanh, trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất, chỉ cảm thấy đỉnh đầu một trận nóng bỏng, thì có ấm áp tiên huyết chảy xuống. Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nếu còn có cảm giác, đã nói lên mạng nhỏ bảo vệ.
 
 	Chẳng qua là cái này cả kinh không phải chuyện đùa, cùng tử vong sát bên người mà qua tư vị cũng không tốt chịu. Hắn đơn giản quỳ rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, làm bộ ngất đi. Hắn mang tới những thành vệ quân đó thời khắc này cũng vậy mỗi người mặt có vẻ sợ hãi, nào dám đến gần Thiên Dạ.
 
 	"Hồng Liên ở đâu?" Thiên Dạ lập lại một lần vấn đề.
 
 	Pháo thủ lần này rốt cục khuất phục, nói: "Nàng bây giờ phủ thành chủ, Hà phu nhân trong sân làm khách."
 
 	"Mang ta đi." Thiên Dạ một cái nhấc lên pháo thủ, khéo tay mang theo nhiều nòng cơ pháo, bước đi hướng phủ thành chủ.
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã đến phủ thành chủ nơi cửa chính, cũng không hiểu cửa thủ vệ, trực tiếp vào đại môn, đi về phía hậu viên phóng đi.
 
 	Thời khắc này từ trắc diện lòe ra một cái khôi ngô uy nghiêm đại hán, cáu kỉnh quát dẹp đường: "Dám xông vào phủ thành chủ, chết!"
 
 	Đại hán bật hơi mở lời, đùi phải trên mặt đất nặng nề một bước, toàn thân chợt nỡ rộ màu cam nguyên lực tia sáng, không trung xuất hiện một cái như quầng mặt trời một vậy to lớn nắm tay hư ảnh, thẳng tắp đánh về phía Thiên Dạ.
 
 	Đại hán này tức là Nam Thanh thành thành vệ quân Quan Trung Lưu, trước đây từng có gặp mặt một lần. Thời khắc này hắn nén giận xuất thủ, quả nhiên uy thế bất phàm.
 
 	Chẳng qua là Thiên Dạ há là tầm thường đối thủ? Loại này nguyên lực ly thể biến hóa công kích chiêu thế, đối Thiên Dạ mà nói ngược lại là suy yếu uy lực.
 
 	Thiên Dạ không tránh không tránh, phi thân về phía trước, giơ tay lên một quyền đánh bể to quyền huyễn ảnh, sau đó cả người vừa người đánh vào Quan Trung Lưu trên người!
 
 	Phịch một tiếng, Quan Trung Lưu bay rớt ra ngoài, liên tiếp đâm cháy hai đạo tường, lúc này mới dừng lại. Trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, khó mà tin được mình mà ngay cả Thiên Dạ một kích đều không tiếp nổi.
 
 	Thiên Dạ cái này va chạm hết sức trầm trọng, Quan Trung Lưu đồng dạng lấy uy mãnh chiêu thức tăng trưởng, nhưng lại ở chính diện trong đụng chạm thất bại thảm hại.
 
 	Lúc này vang lên một tiếng thở dài, Kỷ Thụy trên không trung hiện thân, tay phải ngũ chỉ trương khai, Lăng Không áp hướng Thiên Dạ.
 
 	Một kích này nhìn qua Kỷ Thụy là muốn ngăn Thiên Dạ, thế nhưng tay phải vừa ra, không trung tức vang lên nhiều tiếng bén nhọn khiếu gọi, cả phủ thành chủ đều mông thượng tầng một nhàn nhạt màu xanh, không khí chính là không hề lưu động, mà là trở nên trệ sáp vô cùng, dường như hóa thành thủy ngân. Một đạo màu xanh tự Kỷ Thụy tay phải thả ra, bắn nhanh Thiên Dạ.
 
 	Một kích này, Kỷ Thụy vài đã xuất toàn lực!
 
 	Kỷ Thụy bình thời như thế nào đi nữa hòa khí, dù sao cũng vậy mười bảy cấp đại cao thủ, khoảng cách thần tướng có chừng một bước xa. Lần này ngay mặt xuất thủ, hoặc là Thiên Dạ xuất chiến tới nay ngay mặt đối mặt mạnh nhất đối thủ.
 
 	Mắt thấy thanh quang kéo tới, Thiên Dạ sớm có dự liệu, cầm pháo thủ và nhiều nòng cơ pháo bỏ xuống, vận chuyển nguyên lực, trong phút chốc không trung vang lên trầm trầm biển rộng ba đào chi âm, mấy chục thước trong vòng chợt xuất hiện kinh khủng áp lực, vô luận phòng ốc còn là tường núi đá, đều đở không nổi cái này đáng sợ áp lực, rối rít sập. Chung quanh không gian màu xanh nhất thời có ngưng trệ ý, lập tức được áp lực xông đến thất linh bát lạc. Tuy rằng màu xanh chợt đại thịnh, không ngừng bổ mạnh, cùng Thiên Dạ lĩnh vực nhiều lần tranh đấu, nhưng thế nào cũng không sửa đổi được giữ lẫn nhau cục diện.
 
 	Kỷ Thụy âm thầm giật mình, lĩnh vực của mình lại và Thiên Dạ giết cái bình thủ. Phải biết màu xanh hít thở không thông, thế nhưng ở Đông Hải tiếng tăm lừng lẫy lĩnh vực!
 
 	Thiên Dạ Thái Huyền Binh Phạt quyết thôi vận lần nữa nhanh hơn, biển rộng tiếng sóng chợt mãnh liệt, không gian đều trở nên không hề ổn định, vô số hư không nguyên lực tán dật đi ra ngoài, vây quanh Thiên Dạ xoay tròn chạy chồm, lại thật tạo thành một cái như ẩn như hiện to lớn nguyên lực vòng xoáy!
 
 	Đây là Thiên Dạ tu luyện Thái Huyền Binh Phạt quyết thành công tới nay, lần đầu tiên lấy chi toàn lực xuất thủ, ngay mặt đối địch.
 
 	Thiên Dạ đồng dạng một quyền đánh ra, một quyền này vô cùng chậm rãi, lại dường như bí mật mang theo trứ tam sơn ngũ nhạc, nặng nề mà trệ sáp.
 
 	Không trung nguyên lực vòng xoáy tùy theo nghiêng, như biển rộng khuynh đảo, áp hướng Kỷ Thụy!