Bất trụy chi thành nội, Thiên Dạ đông nhạc quét ngang, đem một con nhện ma đánh đến hoành bay ra ngoài. Hắn sức mạnh dùng đến vừa đúng, nguyên lực một phần cũng không có lãng phí. Đầu kia nhện ma va đầu vào bên cạnh phòng ốc trên, đem cả tòa tiểu lâu va sụp.
 
 	Phế tích bên trong, nhện ma giẫy giụa muốn đứng dậy, nhưng là hắn quanh người không gian rõ ràng bắt đầu vặn vẹo, sức mạnh khổng lồ ép ở trên người hắn, để hắn mỗi một cái động tác đều trở nên chậm chạp. Hơn nữa từ phế tích bên trong đột nhiên phun ra vài đạo nguyên lực hỏa diễm, đem nhện ma thiêu đến liên tục kêu thảm thiết.
 
 	Những thứ này đều là bắt nguồn từ với bất trụy chi thành phòng ngự trận liệt công kích, đối với bất trụy chi thành kiến trúc tổn hại càng nghiêm trọng hơn, gặp phải phản kích liền càng mạnh. Phòng ngự trận liệt công kích đối với giao chiến song phương tới nói kỳ thực cũng không nguy hiểm đến tính mạng, lại có thể sản sinh đầy đủ quấy rầy. Hai cường giao chiến, một chút chênh lệch đều có khả năng trí mạng. Bởi vậy ở phát hiện điểm này sau, song phương đều biến đến mức dị thường cẩn thận, nỗ lực khắc chế, làm hết sức không đi phá hoại bất trụy chi thành từng cọng cây ngọn cỏ.
 
 	Đã như thế, ở mức độ rất lớn liền đã biến thành chiến kỹ so đấu, đôi này : chuyện này đối với quen thuộc cuồng bạo chiến pháp nhện ma cùng người sói rõ ràng bất lợi. Bất quá này dù sao cũng là Nhân tộc sân nhà, biến đổi trò gian làm chút sân nhà chi lợi, không gì đáng trách. Mặt khác, cái này cũng là đế quốc bảo vệ bất trụy chi thành thủ đoạn. Nếu không thì, nếu như vĩnh dạ cường giả mượn cơ hội ở bất trụy chi thành trắng trợn phá hoại, vậy cũng cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Nhưng mà để vĩnh dạ một đám tuổi trẻ cường giả phiền muộn chính là, đế quốc một phương còn có Thiên Dạ như vậy quái vật.
 
 	Bàn về sức mạnh, hắn không chút nào so với nhện ma yếu, đồng thời chiến kỹ lại là lô hỏa thuần thanh. Không thiện chiến kỹ nhện ma người sói chỉ cần gặp gỡ Thiên Dạ, thường thường ba chiêu hai thức sẽ bị Thiên Dạ đánh bay, tạp đến bên cạnh kiến trúc đi tới, mượn phòng ngự đại trận sức mạnh suy yếu đối thủ, sau đó mượn cơ hội chế địch.
 
 	Giờ khắc này đầu kia nhện ma thật vất vả giẫy giụa đứng lên, chu khu trên đã là vết thương đầy rẫy, chu trên bụng càng bị nhiệt độ cao quay nướng đến cháy đen một mảnh, bốc lên thịt nướng mùi thơm. Chưa kịp hắn điều chỉnh tốt tư thái, đông nhạc liền thiết phá phòng ngự hàng ngũ trường lực, một lần chém xuống nó hai cái đốt chân.
 
 	Con này nhện ma một tiếng hét thảm, còn lại sáu cái chân cuối nơi sáng lên hào quang màu đỏ sậm, sau đó bắn ra Lục Đạo hồng tuyến, nối thẳng Dạ Thiên ở ngoài. Nó dường như bị sáu cái tơ nhện lôi kéo, trong nháy mắt lên không, trong nháy mắt liền biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Này một trốn chạy dị năng cùng Thiên Dạ hư không lấp loé có chút tương tự, nếu bàn về cấp bậc cũng chỉ kém một bậc, đột nhiên phát động, Thiên Dạ cũng bó tay toàn tập, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn chạy thoát. Con này nhện ma kỳ thực thực lực cực cường, thân thể cường hãn trình độ càng ở Thiên Dạ bên trên, đông nhạc toàn lực đánh chém dưới, lại chỉ đứt đoạn mất hai cái đốt chân. Nếu là thay đổi phổ thông nhện ma, chiêu kiếm này nhưng là đủ để đem một bên bốn cái đốt chân toàn bộ cắt đứt.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, chọn lựa ở gần một cái Huyết tộc. Ở hết thảy hắc ám chủng tộc bên trong, Thiên Dạ đối với Huyết tộc có thể nói quen thuộc nhất, có đến từ máu tươi sông dài cổ lão truyền thừa làm nền tảng, Thiên Dạ đối với Huyết tộc tuyệt đại đa số năng lực đều có hiểu biết, không đến nỗi thất thủ để đối thủ chạy thoát.
 
 	Thiên Dạ ý thức vừa khóa chặt đối thủ, đột nhiên có cảm giác giác, quay đầu nhìn về một hướng khác. Ở nơi đó, một đoàn nồng nặc đến cực hạn tinh lực chính chậm rãi tràn ngập, đem uy thế rõ ràng chạm trổ ở tất cả mọi người tộc cường giả ý thức bên trong.
 
 	Đây là ở hướng về Nhân tộc hết thảy tham chiến cường giả tuyên chiến!
 
 	Khi này đoàn tinh lực sau khi xuất hiện, vốn đã ở hạ phong vĩnh dạ các cường giả trẻ tuổi nhất thời tìm tới trụ cột, cấp tốc hướng về tinh lực chu vi hội tụ. Mà Nhân tộc cường giả đa số trong lòng lẫm liệt, dừng tay quan sát, để đối thủ có thể thoát chiến, ở tinh lực phía dưới một lần nữa tổ chức lên một vòng phòng ngự.
 
 	Thiên Dạ đối với này đoàn tinh lực không xa lạ chút nào, đây là ở trung ương mê cung thì liền từng gặp được Huyết tộc Thánh tử Edward. Thế nhưng giờ khắc này Edward tinh lực có vẻ hơi quái lạ, trái lại không có trung ương mê cung thì mạnh mẽ. Hơn nữa ở tinh lực của hắn nơi sâu xa, lại ẩn giấu đi một tia tử đến biến thành màu đen tinh lực.
 
 	Ẩn giấu đạo kia tinh lực phi thường kỳ lạ, bám vào Edward tinh lực trên, dường như hỏa diễm bình thường thiêu đốt. Edward tinh lực liều mạng chống lại, nhưng vẫn là không thể kháng cự bị một chút thiêu đốt. Nếu như không thêm chống lại, như vậy sẽ bị hoàn toàn dẫn nhiên. Vì lẽ đó giờ khắc này Edward, có tiếp cận một phần ba tinh lực đều dùng đang chống cự tử máu đen tức giận thiêu đốt trên.
 
 	Rất nhiều nhận biết đủ cường người đều phát hiện Edward cảnh tượng kì dị, nhất thời cảm thấy đây là một cơ hội. Nhưng mà Thiên Dạ nhưng trong lòng hơi động, nhớ tới Huyết hà trong truyền thừa nhắc qua một loại cổ lão hình phạt: Nhiên huyết.
 
 	Nhiên huyết chi hình cần Huyết tộc Đại Quân tự tay triển khai, lấy chính mình một giọt máu tươi tinh hoa làm mồi lửa, truyền vào được hình đối tượng trong cơ thể, hóa thành huyết hỏa thiêu đốt được hình giả tinh lực. Được hình giả ở chịu đựng thống khổ đồng thời, nhất định phải liều mạng chống lại huyết hỏa bị bỏng, bằng không toàn thân tinh lực đều sẽ hóa thành ngọn lửa hừng hực, đem được hình giả thiêu đốt hầu như không còn. Loại này chống lại bao lớn trình độ trên có hiệu, thì lại quyết định bởi với được hình giả tinh lực cấp bậc chất lượng.
 
 	Edward tại người được nhiên huyết chi hình tình huống dưới, còn dám đến bất trụy chi thành tới khiêu chiến đế quốc cường giả, tinh lực cấp bậc cao, thiên phú huyết thống mạnh mẽ, có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng mà nhiên huyết chi hình còn có mặt khác một tầng hàm nghĩa. Đại Quân mồi lửa đang thiêu đốt được hình giả tinh lực thì, sẽ thiêu hủy phần lớn tinh lực, thế nhưng đồng thời cũng sẽ trở về một tia tinh khiết quá tinh lực cho được hình giả. Toàn bộ quá trình, có chút tương tự với Thiên Dạ tu luyện Tống thị sách cổ, bất quá so với Tống thị sách cổ càng thêm bá đạo, thấy hiệu quả càng nhanh hơn. Một khi được hình giả kháng quá toàn bộ hình kỳ, như vậy toàn thân tinh lực thì tương đương với bị tinh luyện quá một lần, sức mạnh sẽ càng trên một cấp.
 
 	Đồng thời, khi (làm) nhiên huyết chi hình sau khi kết thúc, Đại Quân mồi lửa lưu lại bộ phận sẽ ở lại được hình giả trong cơ thể, trở thành huyết thống một phần. Theo một ý nghĩa nào đó, cũng thì tương đương với nắm giữ Đại Quân một điểm truyền thừa.
 
 	Không biết cái kia sợi tử máu đen khí đến từ Huyết tộc vị nào Đại Quân, nhưng xem Edward giờ khắc này trạng thái, đối kháng huyết hỏa cũng không làm sao vất vả, vượt qua hình phạt không là vấn đề. Một khi để Edward thành công vượt qua hình phạt, tương lai rất có thể thành tựu thân vương, Nhân tộc cũng sẽ tân tăng một cái đại địch.
 
 	Không thể để cho hắn sống sót trở lại! Đây là rất nhiều người tộc cường giả giờ khắc này ý nghĩ. Lập tức mọi người chiến ý sôi trào, thì có động thủ vây công ý nghĩ.
 
 	Nhưng là Edward biến thành đoàn kia tinh lực trên không trung lẳng lặng tràn ngập, dường như không biết mình đã trở thành mọi người bia ngắm, cũng hoặc là căn bản không sợ.
 
 	Triệu Vũ Anh không biết ở nói thầm cái gì, lặng lẽ đem một viên đồ thành đủ mọi màu sắc đạn pháo nhét vào tay pháo. Tống Tử Ninh đứng ở bên người nàng, nhẹ lay động quạt giấy. Quạt giấy mỗi lần rung động, Triệu Vũ Anh bên người cảnh vật đều có không ít vặn vẹo mơ hồ. Hắn đã bày xuống lĩnh vực, bảo vệ Triệu Vũ Anh. Nguyên lực tay pháo uy lực to lớn, đồng thời tiêu hao cũng to lớn, sau một đòn, Triệu Vũ Anh sẽ xuất hiện trong nháy mắt suy yếu kỳ, nhất định phải bảo vệ.
 
 	Dù cho là đối mặt Triệu Vũ Anh nguyên lực tay pháo uy hiếp, Edward cũng không nhúc nhích.
 
 	Có người so với Triệu Vũ Anh động thủ càng nhanh, hơn một đạo lam tuyến đột ngột xuất hiện, sau đó dùng tốc độ khó mà tin nổi trong nháy mắt vòng quanh tinh lực bay lượn mấy chục quyển, Tintin coong coong âm thanh vang lên liên miên, giống như một cái trường âm!
 
 	Trường âm qua đi, Lý Cuồng Lan trên không trung hiện thân, trong nháy mắt lùi về sau mấy chục mét, trong tay hàn nguyệt lung sa khẽ run, trên mũi kiếm ánh sáng cũng lờ mờ không ít. Hắn nhìn chòng chọc Edward, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng chịu chút thương.
 
 	Nhân tộc đại thể cường giả nhìn ra mơ mơ màng màng, không hiểu phát sinh cái gì, Triệu Vũ Anh Tống Tử Ninh thì lại sắc mặt nghiêm túc. Mà Thiên Dạ trực tiếp cau mày, đem đông nhạc chậm rãi cắm trên mặt đất. Hắn vừa nãy thấy rất rõ ràng, Lý Cuồng Lan trực tiếp dùng tới cái kia môn ác liệt vô cùng khoái kiếm, trong nháy mắt điên cuồng tấn công mấy trăm kiếm. Mà Edward ở tinh lực bên trong hiện thân, trên người bó chặt một cái màu đen áo choàng, chỉ từ áo choàng bên trong duỗi ra một cái tay, thân chỉ hoặc đạn hoặc điểm, liền đem Lý Cuồng Lan hết thảy thế tiến công văng ra, tốc độ càng chút nào không kém Lý Cuồng Lan.
 
 	Cùng trung ương mê cung thì so với, Edward trên tay có thêm dài đến mấy centimet màu vàng sậm móng tay. Những này móng tay không biết là thiên nhiên, vẫn là vũ khí nào đó, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ hàn nguyệt lung sa mũi kiếm.
 
 	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên xuất hiện ở Edward bên cạnh, hai tay trực tiếp hướng về tinh lực bên trong xuyên đi. Edward hừ một tiếng, vung trảo đón lấy, một tay cùng Cơ Thiên Tình hai tay nắm cùng nhau. Hai người giằng co chớp mắt, làm như ở so sánh lực. Cơ Thiên Tình đột nhiên một tiếng quát mắng, hai tay chấn động, không biết phát động cái gì uy lực to lớn bí pháp, Edward rên lên một tiếng, tinh lực dĩ nhiên tán loạn gần nửa!
 
 	Bất quá Edward ra chỉ như điện, ở Cơ Thiên Tình hai tay trên gật liên tục mấy đòn. Cơ Thiên Tình một tiếng thét kinh hãi, lui về phía sau mấy chục mét, cùng Edward xa xa đối lập. Nàng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, xem ra cũng không dễ vượt qua.
 
 	Edward cũng không nói lời nào, hừ một tiếng, tinh lực cuồn cuộn, trong nháy mắt lại khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.
 
 	Thiên Dạ thầm kêu đáng tiếc, lúc này hắn đã nhìn ra, chỉ cần đem Edward tinh lực tiêu hao đến không đủ để đối kháng máu tươi mồi lửa trình độ, Edward liền không thể không rút đi, bằng không lập tức là nhiên thể mà chết kết cục.
 
 	Khi (làm) Cơ Thiên Tình thời điểm xuất thủ, Lý Cuồng Lan liền ở bên cạnh nhìn, không chút nào định nhúng tay. Mà Cơ Thiên Tình rõ ràng vẫn ẩn núp ở bên cạnh, Lý Cuồng Lan công kích thời gian, cũng không từng nhân cơ hội giáp công. Kết quả hai người đều so sánh Edward chênh lệch một đường, tuy rằng chênh lệch có hạn, tuy nhiên không có thủ thắng hi vọng.
 
 	Nếu như hai người liên thủ, e sợ hiện tại Edward đã sớm trọng thương mà chạy. Thế nhưng hai vị này hàng ngày đều có chính mình nguyên tắc cùng kiên trì, chết cũng không chịu liên thủ vây công.
 
 	"Đây là chiến trường, không phải sàn quyết đấu a!" Thiên Dạ ở trong lòng kêu to, tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Ở trên chiến trường chém giết đến lâu, ngàn đêm đã tiếp nhận rồi Tống Tử Ninh bộ kia lý luận, chỉ cần có thể giết chết kẻ địch, thủ đoạn làm sao đều không quan trọng. Hiện tại rõ ràng có liên thủ giết chết Edward cái này đại địch cơ hội, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình nhưng còn ở tính toán chi li mặt mũi vấn đề, thực là khiến người ta không lời nào để nói.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng biết, chính mình căn bản ảnh hưởng không được hai vị này đại gia, muốn giết chết Edward, chỉ có dựa vào chính mình. Cũng chỉ có Thiên Dạ mới biết, thành công thoát khỏi huyết hình sau khi Edward, sẽ là đáng sợ dường nào.
 
 	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan không thể đắc thủ, Nhân tộc một đám cường giả cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ, lập tức ra tay vây công, trong phút chốc Edward quanh người dường như có vô số yên hỏa tỏa ra. Nhưng là Edward bóng người lấp loé không yên, ở một tấc vuông xê dịch, càng đem hết thảy công kích toàn bộ lóe qua. Thời khắc này hắn hiển lộ tốc độ, thực là kinh tâm động phách, còn ở Lý Cuồng Lan bên trên! Chẳng trách hắn dám lấy sức lực một người, chính diện hướng về tất cả mọi người tộc cường giả khiêu chiến.
 
 	Thiên Dạ lấy ra song sinh hoa, quyết tâm lấy một cái nguyên sơ chi thương giết chết Edward. Tuy rằng nhân khả năng này sẽ bại lộ rất nhiều bí mật, nhưng là như buông tha Edward, đế quốc sau này còn không biết sẽ có bao nhiêu người chết ở trong tay hắn. Trong những người này, có thể thì có bạn của Thiên Dạ, huynh đệ.