Ở ban đầu thời điểm, Thiên Dạ còn thỉnh thoảng sẽ sai lầm, thậm chí trên tay vật sẽ bị một tước vì là nhị. Đông nhạc quá mức trầm trọng, cũng quá mức sắc bén, cho dù không động lực, thả nằm cũng có thể đem hắc mộc ép xấu. Thế nhưng rất nhanh, Thiên Dạ sai lầm liền càng ngày càng ít. Ở trước một buổi tối, thần bí tồn tại tình cờ còn có thể phát giác mũi kiếm có cực nhỏ sai lệch, nhưng là ở đêm nay, ngàn đêm đã cắt gọt gần nghìn kiếm, kiếm kiếm hoàn mỹ không một tì vết.
  
  	Đến đây, trong biển cái kia thần bí tồn tại ý thức đến, Thiên Dạ tâm đã hoàn toàn yên tĩnh lại, tiếp đó, chính là chân chính đối kháng.
  
  	Ánh rạng đông đến thời khắc, Thiên Dạ xem trong tay bình hoa, hết sức hài lòng. Những này buổi tối quay về Đại Hải điêu khắc, thực là mài giũa kiếm kỹ cùng ý chí quá trình. Đến một bước này, chí ít ở kiếm kỹ trên, Thiên Dạ cảm giác mình tạm thời đã không có cái gì tiến bộ không gian. Hắn đem bình hoa nắm vào nhà bên trong, đặt ở đài giá trên. Sau đó từ hầm băng bên trong chuyển ra hai con tủ lạnh hung thú, ném vào thẻ buồng sau xe. Xe tải trong buồng xe cũng không có thiếu đất trống, Thiên Dạ suy nghĩ một chút, theo tay cầm lên hai cái dùng hung thú răng dài chế thành điêu khắc, đặt ở vali bên trong, cũng ném vào sau sương.
  
  	Hai người này điêu khắc là Thiên Dạ nhàn rỗi tẻ nhạt thì tiện tay tác phẩm, các có một ít tiểu tỳ vết nhỏ. Nhà không gian có hạn, có thể bãi không xuống nhiều như vậy hàng mỹ nghệ.
  
  	Xe tải một đường lay động, tiêu hao hơn hai giờ mới mở ra trấn nhỏ. Cái tốc độ này còn không bằng Thiên Dạ chính mình đem hàng hóa bối lại đây nhanh. Nhưng mà, loại này chậm rãi chạy đi cảm giác cũng khá là mới mẻ, để Thiên Dạ vẫn căng thẳng thần kinh chậm rãi thả lỏng.
  
  	Trấn nhỏ bên trong bầu không khí có chút không giống, vài cái dân trấn chính đang quét tước đường phố, thanh lý rác rưởi.
  
  	Thiên Dạ gọi lại một cái dân trấn, hỏi: "Làm sao, muốn xảy ra chuyện gì sao?"
  
  	"Nghe nói mặt trên muốn dưới đến một đại nhân vật, chúng ta phải đem thôn trấn làm cho sạch sẽ một chút, miễn cho chọc giận hắn không cao hứng."
  
  	"Há, hóa ra là như vậy. Ra sao đại nhân vật a?"
  
  	Người kia nhún nhún vai, "Ta làm sao sẽ biết? Ngược lại nghe nói rất lớn."
  
  	Trung lập nơi, cái gọi là đại nhân vật cơ vốn là chỉ sức chiến đấu siêu quần. Ở mảnh này không có pháp luật trên đất, đại nhân vật thường thường có thể chúa tể người nhỏ yếu sinh tử.
  
  	Thiên Dạ thấy hỏi không ra kết quả gì đến, cũng là không đem này cái gọi là đại nhân vật để ở trong lòng. Hắn giao dịch hàng hóa, đổi lấy nhiên liệu cùng một nhóm máy móc linh kiện, lại tới đồ cổ xe tải, trở về chỗ ở.
  
  	Một ngày bình tĩnh quá khứ, cơm tối sau khi, Chu Cơ cùng Dạ Đồng đều rất sớm ngủ dưới, lão nhân thì lại ở động thủ cải trang một chiếc xe giường. Nơi này cuộc sống yên lặng tựa hồ rất hợp khẩu vị của hắn, linh cảm không ngừng hiện lên, cư chính hắn nói, rất nhanh Thiên Dạ liền có thể dùng tới một loại uy lực vô cùng lớn viên đạn.
  
  	Chuyện như vậy, Thiên Dạ nghe qua coi như. Hắn càng lưu ý lão nhân có theo đuổi, có chuyện làm . Còn nguyên lực đạn, uy lực to lớn hơn nữa cũng không hơn được nữa nguyên sơ chi thương. Bất quá lão nhân cố ý muốn làm, Thiên Dạ cũng là làm hết sức cho hắn cung cấp điều kiện.
  
  	Màn đêm buông xuống, lại là yên lặng như tờ. Thiên Dạ tiện tay nói ra rễ : cái gỗ, đi tới ngoài sân. Lần này hắn không có ở cửa viện cái kia mảnh trên đất bằng dừng lại, mà là thẳng đi tới cạnh biển.
  
  	Dưới màn đêm biển rộng, thâm trầm xa xưa, tầng tầng phun trào thuỷ triều khiến người ta không tên có loại nghẹt thở cảm giác. Ở vô tận trong biển sâu, không biết cất giấu bao nhiêu bí mật.
  
  	Thiên Dạ không biết chính mình tại sao lại đi tới cạnh biển, tựa hồ có cái gì ở mơ hồ hô hoán hắn. Bất quá lấy Thiên Dạ thực lực hôm nay, có thể trong lúc vô tình ảnh hưởng đến sự tồn tại của hắn đã không hơn nhiều.
  
  	Thiên Dạ tìm tòi tỉ mỉ, thế nhưng vừa cảm giác đã biến mất rồi. Thiên Dạ cũng không thèm để ý, đơn giản chọn khối bằng phẳng đá ngầm ngồi xuống, ngay khi cạnh biển động thủ điêu khắc.
  
  	Đêm khuya biển rộng, sóng lớn tầng tầng phun trào, đánh ra ở bên bờ đá ngầm trên, lúc nào cũng sẽ bắn lên trùng thiên bọt mép. Thiên Dạ đã quen thuộc từ lâu tiếng sóng, đừng nói chỉ là tiếng sóng lớn, chính là có người ở bên tai điên cuồng gào thét, cũng sẽ không ảnh hưởng mảy may.
  
  	Thiên Dạ đem cọc gỗ xé ra, phân thành vài đoạn, theo tay cầm lên một đoạn bắt đầu điêu khắc, còn lại thì lại thả ở bên cạnh.
  
  	Buổi tối đó mắt thấy muốn cùng với bình thường như thế, yên tĩnh quá khứ.
  
  	Một đạo hải triều vỗ vào nham trên bờ, phát sinh âm thanh đặc biệt vang dội, Thiên Dạ làm như lấy làm kinh hãi, đông nhạc mũi kiếm hơi phiến diện, vừa có mô hình điêu khắc lại bị lột bỏ hơn nửa, triệt để phá huỷ.
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày hơi nhíu lại, suy nghĩ một chút, đem hủy hoại điêu khắc thả xuống, lại cầm lấy một đoạn gỗ, bắt đầu tân điêu khắc.
  
  	Hải triều thanh càng lúc càng lớn, tựa hồ toàn bộ Đông Hải đều vào đúng lúc này táo động bất an. Chỉ nghe sát một tiếng, Thiên Dạ vừa không có nắm giữ thật đông nhạc, cầm trong tay điêu khắc chia ra làm hai.
  
  	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, ngẫm nghĩ chốc lát, lần thứ hai cầm lấy một đoạn gỗ. Cũng không lâu lắm, đông nhạc chính là bất ngờ chìm xuống, đào đi tới một đại khối gỗ, đem điêu khắc phá huỷ.
  
  	Thiên Dạ trong hai con ngươi hiện ra màu xanh lam, lần này hắn thấy rất rõ ràng, có một tia hư không nguyên lực không tên xuất hiện, thúc đẩy đông nhạc mũi kiếm lệch khỏi vốn là phương hướng, phá huỷ điêu khắc. Liên tiếp như vậy, Thiên Dạ như thế nào đi nữa trì độn cũng biết không đúng. Hắn hướng về biển rộng nơi sâu xa liếc mắt một cái, mơ hồ cảm giác được, này hay là chính là một loại phương thức khác giao thủ.
  
  	Thiên Dạ lại cầm lấy một khối gỗ, kế tục điêu khắc. Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một tia hư không nguyên lực đột nhiên xuất hiện, dẫn dắt đông nhạc hướng ngang di động. Nếu nhìn thấy, lấy Thiên Dạ giờ khắc này kiếm kỹ, ứng phó lên liền không làm sao vất vả. Cổ tay hắn hơi vận lực, liền trung hoà rơi mất hư không nguyên lực dẫn dắt, đông nhạc vững vàng mà tước mất một mảnh mộc mảnh, điêu khắc nhưng đang tiếp tục.
  
  	Trong biển sâu cái kia thần bí tồn tại rất không cam tâm, trong nháy mắt lại là một đạo hư không nguyên lực xuất hiện ở Thiên Dạ bên người, muốn dẫn dắt đông nhạc. Thiên Dạ khuỷu tay khẽ nâng, đem đông nhạc ép xuống. Nhưng mà đạo thứ ba hư không nguyên lực đột nhiên xuất hiện, dẫn tới đông nhạc hướng lên trên tung bay đi, sát một tiếng đem tượng gỗ cắt ra một cái miệng lớn.
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày khẽ nhếch, đem bỏ đi điêu khắc vứt ở một bên, cầm lấy một đoạn tân gỗ, lần thứ hai bắt đầu. Lần này, cái kia thần bí tồn tại cũng không lại khách khí với Thiên Dạ, hư không nguyên lực một đạo tiếp một đạo xuất hiện, chợt nhanh chợt chậm, biến hoá thất thường. Thiên Dạ đã có đề phòng, thủ đoạn không ngừng run rẩy, đem hư không nguyên lực từng cái hóa giải.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo hư không nguyên lực ở Thiên Dạ sau lưng xuất hiện, nhưng cùng đông nhạc nổi lên cộng hưởng, mũi kiếm một trận rung động, liền đem Thiên Dạ trong tay tượng gỗ nổ thành nát tan. Này một ván, lại là Thiên Dạ thua.
  
  	Lần này, Thiên Dạ vẫn chưa nóng lòng bắt đầu dưới một bàn, mà là suy ngẫm chốc lát, đem đông nhạc cùng hư không nguyên lực cộng hưởng quá trình cẩn thận hồi tưởng một lần, mới cầm lấy gỗ.
  
  	Buổi tối trải qua đặc biệt nhanh, trong nháy mắt ánh nắng ban mai rơi ra. Biển rộng dần dần bình tĩnh, cái kia thần bí tồn tại đã lặng yên đi xa. Giờ khắc này Thiên Dạ bên chân, bỏ đi gỗ chồng đến giống như núi nhỏ. Hắn trên đường lấy ra nhiều lần vật liệu gỗ, hiện tại đều đã biến thành phế liệu. Một đêm công phu, Thiên Dạ không biết thua bao nhiêu cục.
  
  	 ban đêm, Thiên Dạ đã xem kiếm kỹ phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, có thể nói nhất cử nhất động, đều tự nhiên mà thành, kỳ diệu tới đỉnh cao. Nhưng mà hư không nguyên lực không còn là từng đạo từng đạo ra, mà là thường thường mấy đạo cùng ra, lẫn nhau lẫn nhau tác dụng, ảnh hưởng lẫn nhau, biến hóa cực kỳ phiền phức, hầu như không thể nào nắm. Đến một bước này, đã không phải đơn thuần dựa vào kiếm kỹ đủ chưởng khống cục diện.
  
  	Tuy rằng biết rõ cái kia thần bí tồn tại đã có chút lấy lực ép người, bất quá Thiên Dạ chỉ coi như không biết, y nhưng bất động nguyên lực tinh lực, chỉ dựa vào thân thể sức mạnh của bản thân, cùng với tinh khiết kiếm kỹ ứng đối. Giờ khắc này Thiên Dạ kiếm kỹ đã đạt đến cực cao trình độ, muốn tiến thêm một bước nữa, nói nghe thì dễ? Bất quá cùng trong biển sâu thần bí tồn tại cách không đánh nhau, nhưng là mài giũa kiếm kỹ đại thời cơ tốt. Vì lẽ đó Thiên Dạ tâm như chỉ thủy, cực kỳ chăm chú, một cách toàn tâm toàn ý cùng cái kia thần bí tồn tại đánh nhau.
  
  	Mãi đến tận tới gần ánh bình minh, thần bí tồn đang lặng lẽ đi xa thì, Thiên Dạ đột nhiên phát hiện, chính mình chống đỡ thời gian lại so với nửa đêm thì hơi dài một chút. Tuy rằng không quá nhiều chịu đựng mấy, có thể đây là tương đương với cùng một cái kiếm kỹ còn ở Thiên Dạ bên trên đại cao thủ quyết đấu, nhiều chống đỡ mấy, liền mang ý nghĩa kiếm kỹ chân thực tiến bộ.
  
  	Tuy rằng còn không rõ ràng lắm cái kia thần bí tồn tại dụng ý làm sao, bất quá thu hoạch là chân thực. Thiên Dạ nhìn sắc trời, liền đem phế mộc thu hồi, trở về sân. Những này điêu phế bỏ gỗ, có thể đều là thượng giai nhiên liệu, không thể lãng phí.
  
  	Ngày kế màn đêm buông xuống, chờ Dạ Đồng cùng Chu Cơ ngủ dưới, Thiên Dạ lại cảm nhận được thần bí triệu hoán, liền nhấc lên đông nhạc, trên lưng vật liệu gỗ, lần thứ hai đi tới cạnh biển.
  
  	Ván đầu tiên cùng tối hôm qua không có khác biệt gì, Thiên Dạ đem hết toàn lực, vẫn cứ thua trận, trong tay tượng gỗ vỡ thành vụn gỗ. Bất quá Thiên Dạ cũng không để ý, đang định bắt đầu ván thứ hai thì, đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, quay đầu lại nhìn tới.
  
  	Dưới màn đêm cảnh sắc xem ra cùng với bình thường không có khác biệt gì, nhưng mà Thiên Dạ thị lực cỡ nào lợi hại, nhìn ra hắc sâm lâm chính đang di động. Rừng rậm biên giới về phía trước kéo dài hơn mười mét, lúc này mới dừng lại. Có chính là thụ đang di động, có nhiều chỗ nhưng là bốc lên cây giống. Lấy hắc sâm lâm sinh trưởng tốc độ, một ngày một đêm thời gian cây giống liền sẽ biến thành đại thụ.
  
  	Thiên Dạ đáy lòng một cách tự nhiên hiện ra một cái ý nghĩ, hắc sâm lâm mở rộng là bởi vì hắn thua trận vừa một ván.
  
  	Ý nghĩ này bỗng dưng mà sinh, liền như vốn nên như vậy, mà mặc dù không cách nào chứng thực, bất quá trực giác nói cho Thiên Dạ, nó là thật sự.
  
  	Lần thứ hai nhìn phía biển rộng thì, Thiên Dạ trong lòng có thêm chút nghiêm nghị. Xem ra trong biển cái kia thần bí tồn tại đã không cam lòng phổ thông tranh tài, dự định cho cuộc tỷ thí này tăng cường một ít điềm tốt. Rất hiển nhiên, nếu như Thiên Dạ thua, như vậy vừa xây dựng lên đến quê hương sẽ bị hắc sâm lâm nuốt chửng.
  
  	Tuy rằng có thể dựa vào chặt cây đến ngăn cản hắc sâm lâm, thế nhưng Thiên Dạ biết, nếu quả thật như vậy làm, như vậy trong biển sâu vị kia liền sẽ đích thân ra tay can thiệp. Chỉ dựa vào nó điều động hư không nguyên lực thì thích làm gì thì làm, Thiên Dạ liền biết, nó chí ít là đại công tước cấp bậc cường giả khủng bố.
  
  	Thiên Dạ ổn định tâm, lại cầm lấy một khối vật liệu gỗ, chuyên tâm bắt đầu ván thứ hai. Có áp lực, biểu hiện tự nhiên không giống nhau. Này một ván Thiên Dạ chống đỡ trước nay chưa từng có cửu, cơ hồ đem tượng gỗ hoàn thành hơn nửa, này mới bại trận.
  
  	Hay là xuất phát từ đối với Thiên Dạ tán thành, lần này hắc sâm lâm chỉ là đi tới không ít, ngoại vi có thêm một loạt cây giống mà thôi.
  
  	Bất quá dựa theo cái này nhịp điệu thua xuống, một đêm thời gian, hắc sâm lâm sẽ chiếm cứ gần nửa trống trải thổ địa, nhiều nhất ba ngày, Thiên Dạ hoặc là chuyển tới hà bờ bên kia đi, hoặc là liền muốn phao đến hải lý. Đông Hải cùng hắc sâm lâm, rõ ràng đều không phải có thể chỗ ở.
  
  	Thiên Dạ hướng về biển rộng liếc mắt một cái, đoan chính ngồi vào chỗ của mình, cầm lấy một khối vật liệu gỗ. Lần này, ở đông nhạc khắc loại kém nhất kiếm thì, Thiên Dạ quanh người bỗng nhiên vang lên mơ hồ hải triều gào thét! Tiếng rít thậm chí nhất thời vượt trên Đông Hải hải triều!
  
  	Mấy đạo hư không nguyên lực liên tiếp xuất hiện, thế nhưng chúng nó nhưng lập tức bị vô hình áp lực nát tan, không thể ảnh hưởng đông nhạc.
  
  	Đến giờ phút này rồi, Thiên Dạ mới coi như toàn lực ứng đối, vận dụng biển rộng vòng xoáy lĩnh vực lực lượng.
  
  	ps: Lại là một năm tân xuân tiết, cảm ơn mọi người theo ta vượt qua một năm. Hi vọng một năm mới, chúng ta vẫn có thể cùng nhau.