"Có sát khí!" Thiên Dạ bỗng nhiên cảnh giác, đưa tay nắm chặt rồi đặt đầu gối trước Đông Nhạc.
 
 	Nhưng mà hắn động tác vẫn là hơi chê chậm không ít, một tia băng hàn sắc bén khí tức đã điểm ở hắn sau gáy lên, thay đổi tầm thường cường giả đã là không dám động đậy, đây chính là sau gáy chỗ yếu, lấy này sợi khí tức sắc bén, có thể dễ dàng cắt đứt xương gáy.
 
 	Có điều Thiên Dạ nhưng quay đầu lại, cười khổ nói: "Loại này chuyện cười chơi không vui."
 
 	Đứng ở phía sau chính là Lý Cuồng Lan, hắn lại đổi về kiếm khách trang phục, trong tay Hàn Nguyệt Lung Sa dù chưa ra khỏi vỏ, thế nhưng một tia kiếm khí đã cách sao mà ra, điểm ở Thiên Dạ sau gáy đặt.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ quay đầu lại, thế nhưng Lý Cuồng Lan vẫn chưa thu hồi kiếm khí, cứ như vậy kiếm khí liền chỉ đến Thiên Dạ nơi cổ họng.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, thân thể hắn lại làm sao cường hãn, yết hầu cũng là đối lập điểm yếu, Lý Cuồng Lan kiếm khí lại là xưng tên sắc bén. Bị Hàn Nguyệt Lung Sa kiếm khí điểm ở yết hầu, liền ngay cả Thiên Dạ đều có chút không chịu được.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong ánh mắt lại thật sự có sát khí. Điều này làm cho Thiên Dạ cảm giác vô cùng không hiểu ra sao, trầm giọng nói: "Cuồng Lan, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Ai nghĩ đến Lý Cuồng Lan đột nhiên nổi giận, quát lên: "Cuồng Lan cũng là ngươi kêu?"
 
 	Thiên Dạ càng là đầu óc mơ hồ, Cuồng Lan danh xưng này cũng gọi là không chỉ một lần, từ khi Lý Cuồng Lan tham dự Lang Vương một trận chiến, Thiên Dạ đã nhìn hắn vì là chiến hữu, xưng hô tự nhiên cũng không giống nhau.
 
 	Nhưng thấy Lý Cuồng Lan phản ứng to lớn như thế, Thiên Dạ cũng là đổi giọng, nói: "Lý công tử, ngươi đây là ý gì? Ta để ngươi biết được hành tung, không phải là vì cho ngươi đánh lén cơ hội."
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, cắn răng nói: "Bổn công tử cần phải đánh lén ngươi sao? Lẽ nào ta một người chỉ kiếm, liền chém không được ngươi?"
 
 	Thiên Dạ tia không để ý chút nào nơi cổ họng kiếm khí, đứng lên, nói: "E sợ thật không hẳn có thể chém được ta. Mặt khác ta đến tột cùng làm chuyện gì, ngươi muốn chém ta?"
 
 	"Ngươi" Lý Cuồng Lan nhất thời nghẹn lời, trên mặt đột nhiên nổi lên ửng đỏ, lập tức lại chuyển thành tức giận, hận nói: "Cùng ngươi nói không rõ ràng!"
 
 	Thiên Dạ càng là mờ mịt, này đều kiếm khí phủ kín hầu, nhưng còn nói không rõ ràng, này muốn như thế nào mới có thể nói rõ? Một chiêu kiếm bêu đầu sao?
 
 	Lý Cuồng Lan tự cũng biết mình thất thố, chính chính thần sắc, thu hồi kiếm khí, nói: "Quên đi, món nợ này tạm thời nhớ kỹ, quay đầu lại lại cùng ngươi kế hoạch. Ta hiện tại hỏi ngươi, ngươi có phải là nhất định phải cứu Tống Thất?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Này nếu như ta nghĩ giết hắn đây?"
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không tìm được manh mối, không khỏi hỏi: "Ngươi vì sao nếu muốn giết hắn, hắn lẽ nào đắc tội ngươi?"
 
 	Lý Cuồng Lan muốn nói lại thôi, cắn răng nói: "Hắn Hừ! Ta chỉ hỏi ngươi, nếu ta muốn giết hắn, ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Thiên Dạ sầm mặt lại, nói: "Đương nhiên là ngăn cản ngươi! Lý công tử, loại này chuyện cười sau này tốt nhất ít mở."
 
 	Lý Cuồng Lan hít sâu một hơi, chậm rãi bình tĩnh lại, nói: "Vốn nên tốt như vậy đi, nếu ngươi nhớ cứu hắn, này trước mắt thì có cái cơ hội, đem nó học đi."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận Lý Cuồng Lan quăng tới đây sách, mở ra xem, thấy là một loại công quyết. Nhỏ bé đặt tuy không hiểu rõ lắm, có điều to nhìn bên dưới, vẫn là có thể nhìn ra là thiên có quan hệ Thiên Cơ Thôi Diễn công pháp.
 
 	"Tu tập bản này ( Giám Tâm Quyết ), liền có thể cùng cùng tu pháp quyết này người sản sinh cảm ứng, có thể biết được đối phương nói có đúng không là nói thật. Đây là Lạc Băng Phong đưa cho ngươi."
 
 	"Hắn cho ta này làm gì?"
 
 	"Lạc Băng Phong chuẩn bị dùng ( Trọc Thế Động Minh ) cùng Tống Tử Ninh trao đổi ngươi tu luyện ra Thần Hi Khải Minh pháp quyết. Ta đã thế ngươi đồng ý. Bản này ( Giám Tâm Quyết ) chính là bảo đảm giao dịch pháp môn."
 
 	"Ngươi! Này, tại sao có thể được rồi, điều kiện cũng cũng không tệ lắm." Thiên Dạ tâm cảnh chớp mắt mấy lần, cuối cùng bất đắc dĩ tiếp thu. Đây là hắn vẫn chờ đợi kết quả, hay là khả năng được tối kết quả tốt.
 
 	"Bọn họ có hay không đối với Tử Ninh làm cái gì?"
 
 	"Lạc Băng Phong bảo đảm, Tống Thất không chết không tàn, cũng không có mầm họa bệnh kín , còn có hay không ăn cơm no, có hay không được qua da thịt nỗi khổ, sẽ không có nói rồi."
 
 	Thiên Dạ thở dài một cái, nói: "Vừa là như vậy, vậy thì không thể tốt hơn. Khi nào giao dịch, bản này ( Giám Tâm Quyết ) lại muốn tu tập bao lâu?"
 
 	"Một ngày liền có thể tu thành, hai ngày sau giữa trưa, ở Tống Thất bị bắt địa phương giao dịch."
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm chốc lát, nói: "Ở chỗ đó a, này Lạc Băng Phong có thể tới sao?"
 
 	"Theo ta được biết, hắn hơn nửa sẽ không tới."
 
 	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không đến tốt nhất."
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt quái lạ, "Ngươi lẽ nào dự định cho hắn giả? Nếu là không hoàn toàn phiên bản, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn. ( Giám Tâm Quyết ) công năng Thông Huyền, nếu không là tu luyện ngưỡng cửa quá cao, tiêu hao quá lớn, nói không chắc người người đều phải tập luyện. Chỉ cần ngươi nói láo, ( Giám Tâm Quyết ) sẽ có phản ứng."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Chỉ cần bọn họ chịu thả Tử Ninh, ta lại sao nuốt lời? Chỉ là ta những kia công pháp có chút vấn đề, chỉ sợ đối phương sau khi xem có thể thay đổi chủ ý. Lạc Băng Phong không đến vậy được, vật trọng yếu như vậy, hắn không tự tay dỡ phủ kín, sẽ không có người dám nhìn lén."
 
 	Nghe Thiên Dạ vừa nói như thế, Lý Cuồng Lan lòng hiếu kỳ cũng bị câu tới, nói: "Ngươi công pháp tu luyện có sao vấn đề, là luyện không được sao?"
 
 	"Đương nhiên luyện thành được, chỉ là có chút độ khó." Thiên Dạ sắc mặt khẽ biến thành hồng, đáy lòng chính đang không ngừng an ủi mình, nói kỳ thực điều này cũng không tính nói dối, đem Binh Phạt Quyết luyện đến Thái Huyền Binh Phạt Quyết là có chút khó khăn, chính là so năm mươi vòng thuỷ triều khó khăn một điểm mà thôi. Này Tống thị sách cổ cũng vẻn vẹn là 'Có chút khó khăn', kỳ thực huyền thiên diệu thiên cũng không tính là khó, khó 'Vẻn vẹn là' cần hai thiên cùng tu mà thôi. . .
 
 	Mà thôi.
 
 	Lý Cuồng Lan nghe xong nhưng thoải mái, nói: "Thì ra là như vậy. Bực này tuyệt thế công pháp, nào có không khó? Ngươi không cần phải lo lắng. Ta gặp qua không ít truyền thế cấp bậc bí pháp, mỗi người có các quái lạ yêu cầu, có khó như lên trời. Lấy Lạc Băng Phong kiến thức, đương nhiên sẽ không bởi vì điểm ấy cùng ngươi làm khó dễ, phải chân tu luyện không được, chỉ có thể trách chính hắn thiên phú không đủ."
 
 	Thiên Dạ nhất thời cảm giác khoan khoái không ít, khen: "Này lời nói đến mức có lý!"
 
 	Lý Cuồng Lan nhưng là không hiểu ra sao buồn bực lên, não nói: "Ít nịnh hót! Mau mau chuẩn bị đi, đem ngươi những kia công pháp bí truyền sao tốt phủ kín trang, đừng đến giao dịch thời điểm không bỏ ra nổi đồ vật đến."
 
 	Dứt lời, Lý Cuồng Lan đem ba lô ném cho Thiên Dạ, nói: "Thứ mà ngươi cần đều ở nơi này, ta đi trước."
 
 	Hắn cũng không chờ Thiên Dạ nói lời từ biệt, lập tức liền chớp mắt đi xa, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thiên Dạ mở ra ba lô vừa nhìn, thấy bên trong đều là đặc chế trang giấy văn chương, còn có mấy cái phủ kín trang hộp, không khỏi thầm khen Lý Cuồng Lan cẩn thận chu toàn.
 
 	Sao chép bí truyền công quyết, cũng có thật nhiều chú ý. Loại kia chỉ là trích dẫn một lần, đều là cấp thấp nhất bản sao, không có gì lớn dùng, cũng không thể dùng đến sao chép chân chính cao cấp bí pháp. Chân chính cao cấp bí pháp, bên trong có thật nhiều vừa ý có thể mà không thể nói nói diệu dụng, ở vẽ công quyết tính toán sách thì, hội người thường thường có thể lưu lại nguyên lực, diễn dịch chính mình đối với việc này lý giải.
 
 	Bởi vậy thế gia môn phiệt công quyết sách quý đáng quý chỗ, chính là ở vẽ sách quý người thường thường không phải môn phiệt khai sơn tị tổ, chính là phục hưng chi chủ, chí ít cũng là toàn bộ thế gia lịch sử bên trong hiếm có đại cao thủ. Bọn họ đối với võ đạo lý giải, tất nhiên là để cho hậu nhân cực quý giá của cải.
 
 	Vì càng tốt hơn bảo tồn nguyên lực, vô số người ở bí tịch sách cổ gánh chịu đồ vật lên to lớn động suy nghĩ, các loại có thể lưu giữ nguyên lực vật liệu đều có thử nghiệm, bởi vậy chất liệu muôn hình muôn vẻ, thiên kỳ bách quái. Có người nói Đế Thất trấn quốc chi bảo, thái tổ tự viết mấy sách bí lục, càng là viết ở mấy khối cực phẩm nguyên tinh bên trong.
 
 	Bất luận Thiên Dạ nhìn thấy ( Trọc Thế Động Minh ) vẫn là ( Phi Kim Chi Thần ), đều là Lạc Băng Phong cùng thần bí nữ tử tự mình tự viết đồ vật, làm không được giả.
 
 	Hiện nay Thiên Dạ phải tự viết sách quý, tự nhiên cũng cần đặc chế giấy bút phủ kín hộp, bằng không tầm thường trang giấy, nơi nào gánh chịu được?
 
 	Nhưng mà Lý Cuồng Lan nhưng lại không biết, Tống thị sách cổ ngược lại cũng thôi, này Binh Phạt Quyết nhưng là thật sự có thể tùy tiện tìm mấy tờ giấy sao sao chính là, những thứ này đặc chế có thể gánh chịu nguyên lực trang giấy, dù cho dùng một tấm đều là lãng phí.
 
 	Cho tới Thái Huyền Binh Phạt Quyết, nhưng là chỉ vừa ý có thể không thể nói bằng lời, đừng nói Thiên Dạ bây giờ căn bản không viết ra được đến, chính là có thể ghi lại, trong tay cũng không thể gánh chịu Thái Huyền Binh Phạt Quyết vòng xoáy đại lực vật dẫn.
 
 	Vì lẽ đó chuẩn bị lên so Lý Cuồng Lan dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều, vẻn vẹn dùng hai giờ nhiều một chút, Thiên Dạ liền đem ba bản bí sách sao hoàn toàn. Trong đó sao chép Tống thị sách cổ dùng hai giờ, Binh Phạt Quyết vẻn vẹn dùng mười phút. Này vẫn là Thiên Dạ vì đem chữ viết đến ngay ngắn chút, hết sức trì hoãn tốc độ kết quả. Bằng không như chỉ là vì nhanh, chỉ cần viết đến ( Binh Phạt Quyết ) ba chữ lớn liền có thể.
 
 	Trong thiên hạ, chỉ cần là tu tập chi sĩ, sẽ không có không biết này cửa ( Binh Phạt Quyết ).
 
 	Thính Triều Thành bên trong, Lạc Vân chính rõ ràng mười mươi mà đem cùng Lý Cuồng Lan đạt thành giao dịch báo cho Lạc Băng Phong. Nghe tới Lý Cuồng Lan đáp ứng giao dịch, Lạc Băng Phong không khỏi mừng tít mắt, khen: "Làm rất tốt!"
 
 	Lạc Vân nhưng có vẻ ưu lo, nói: "Thành chủ, phu nhân bên kia, chỉ sợ sẽ không đồng ý chứ?"
 
 	"Việc này ngàn vạn không thể để cho nàng biết." Lạc Băng Phong cẩn thận căn dặn, thấy Lạc Vân đáp ứng rồi, lúc này mới triển khai hai hàng lông mày.
 
 	Có điều lông mày vừa mở ra, rồi lại nhăn lại.
 
 	Lạc Băng Phong đứng dậy đi dạo, nói: "Có điều Tống Tử Ninh hiện tại còn ở Lang Vương trên tay, đúng là có chút vướng tay chân. Hắn bên kia có tin tức hay chưa?"
 
 	Lạc Vân nói: "Còn chưa có trả lời."
 
 	Lạc Băng Phong hai mắt híp lại, nói: "Còn chưa có trả lời, hắc, thực sự là thật là to gan! Xem ra ta những năm gần đây bế quan không ra, đã bị người xem nhẹ a."
 
 	Này lời nói đến mức có chứa sát khí, Lạc Vân không dám nhận, đàng hoàng ở một bên đứng. Lang Vương cũng là sức chiến đấu trác tuyệt, từ hắn dám khiêu chiến Trương Bất Chu liền có thể thấy được chút ít. Vào lúc này vạn vừa nói chuyện sai rồi, để Lạc Băng Phong cùng Lang Vương vô vị ác chiến, vậy này tội trạng nhưng lớn rồi.
 
 	Lạc Băng Phong lại nói: "Ngươi lần trước nhìn thấy Lang Vương thì, cảm giác thương thế hắn thế nào?"
 
 	Lạc Vân cẩn thận nói: "Thương thế hắn làm sao, thuộc hạ không thấy được. Thế nhưng từ Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo một ít chi tiết nhỏ đặt, có thể thấy được vận dụng lượng lớn tổ tiên lực lượng, hơn nữa còn đang chuẩn bị đại quy mô hơn Tế Tự nghi thức."
 
 	Lạc Băng Phong cười lạnh nói: "Vận dụng tổ tiên lực lượng, không phải chiến đấu chính là chữa thương. Xem ra Lang Vương bị thương không nhẹ a, như vậy cũng tốt làm. Ngươi lại đi một lần Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo, nói cho Lang Vương, hắn nếu như lại không đem người giao ra đây, này lạc nào đó liền tự mình đi yếu nhân!"
 
 	Lạc Vân kinh hãi: "Thành chủ, ngài "
 
 	"Không sao, chỉ là nửa ngày rời đi, sẽ không có cái gì quá đáng lo."