Chương 199: Trời hạ điềm lành
 
 	Lý Cuồng Lan?
 
 	Thiên Dạ một hồi nhớ tới cái kia băng kiếm như điện, áo lam tự huyễn, cũng địch cũng hữu Lý Cuồng Lan. Chỉ là Triệu Quân Độ đã thế Thiên Dạ đỡ quyết chiến sinh tử, hắn vì sao lại tìm tới cửa?
 
 	Trị này đại chiến thời khắc, Thiên Dạ kỳ thực đối với quyết đấu luận bàn cái gì không hề hứng thú. Có này khí lực còn không bằng quay về chủng tộc hắc ám đi sứ, chẳng lẽ còn hiềm đại quân Hắc Ám quân tiên phong không đủ hùng vĩ? Liền Trương phiệt Bạch phiệt cũng bị đánh trở về.
 
 	Nhưng là mặt khác, Lý Cuồng Lan người như vậy chính là một người điên, vì võ đạo chuyện gì cũng làm được, hoàn toàn không thể tính theo lẽ thường. Mặt khác hắn sức chiến đấu xác thực mạnh mẽ, lại có Lý gia làm chỗ dựa, đã sớm quen thuộc gây rắc rối, làm việc hoàn toàn không có kiêng kỵ.
 
 	Chỉ bất quá hắn tìm tới cửa chuyện này, tựa hồ trái với cùng Triệu Quân Độ ước định, lấy Triệu Tứ công tử tính cách, không làm được lại muốn dẫn đại quân đến Lý gia đi 'Lý luận lý luận' .
 
 	Ý nghĩ này vừa ra, liền bị Thiên Dạ quên hết đi. Triệu Quân Độ đối với hắn chăm sóc rất nhiều, nhưng là há có thể mọi chuyện dựa vào Triệu Quân Độ?
 
 	Hơn nữa giờ khắc này Thiên Dạ trải qua cùng Ayden sinh tử không ngớt triền chiến, nghệ thuật chiến đấu đã tiếp cận lô hỏa thuần thanh, so với Triệu Quân Độ e sợ cũng không kém. Ngoài ra Nhiên Kim Chi Huyết lại trải rộng toàn thân, chính thức đi vào Huyết tộc cảnh giới Bá tước cổ xưa, mỗi một ngày qua, thân thể của hắn sẽ bị Nhiên Kim Chi Huyết cải tạo đến càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Vì lẽ đó Thiên Dạ trái lại có hơi chờ mong cùng Lý Cuồng Lan gặp mặt.
 
 	Để thư xuống, Thiên Dạ chợt nhớ tới, cái kia nữ trung uý đến tột cùng là ai?
 
 	Bất Trụy Chi Thành một bên khác, Tống Tử Ninh hấp tấp vọt vào Triệu phiệt đại doanh, thẳng đến Triệu Quân Độ trung quân. Hắn sắc mặt tái xanh, ngộ có kiểm tra không nói một lời, chỉ là sáng một cái chứng minh thân phận nhãn, liền không người dám cản. Kỳ thực Thất thiếu hiện tại cho dù không có nghe tên thiên hạ, cũng coi như nghe tên phù lục. Triệu phiệt trên dưới tướng sĩ đại thể nhận được hắn đến, sở dĩ tới kiểm tra, bất quá chức trách có hạn, nhất định phải đi một chút trình tự mà thôi.
 
 	Một đường vọt tới Triệu Quân Độ trước phòng làm việc, mới gặp phải chân chính ngăn cản. Bất quá Thất thiếu quạt giấy một nhóm, nhẹ nhàng mà đem cái kia chặn đường nữ bí thư quan bốc lên, phóng tới phía sau, sau đó đẩy cửa mà vào.
 
 	Triệu Quân Độ ngồi ở sau bàn làm việc, đang đọc một phần chiến báo, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bắt nạt thư ký của ta tính là gì trình độ? Ngươi đây là dự định đối với nàng phụ trách sao?"
 
 	"Ngươi giảng chuyện cười trình độ thật là không ra sao!" Tống Tử Ninh không chút khách khí châm chọc.
 
 	"Há, ngươi bình tĩnh dưỡng khí công phu cũng không ra sao. Chiếu bộ dáng này xuống, quá không được mấy năm ngươi tu vi nguyên lực nên giáng cấp đi." Triệu Quân Độ ngày hôm nay tâm tình tựa hồ không sai.
 
 	Tống Tử Ninh cũng ý thức được mình quả thật là quá cuống lên, hít sâu một hơi, trấn định lại, hỏi: "Lý Cuồng Lan là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi đừng giả vờ không biết! Hắn tại sao lại trở về tìm Thiên Dạ?"
 
 	Triệu Quân Độ cuối cùng từ trong chiến báo ngẩng đầu lên, hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt một cái, bất động thanh sắc nói: "Hóa ra là chuyện này, ngươi tin tức rất linh thông a."
 
 	Tống Tử Ninh cả giận nói: "Phí lời! Hắn căn bản không có ý định gạt, ta biết có cái gì kỳ quái? Đừng nói cho ta ngươi không biết chuyện này."
 
 	Triệu Quân Độ cười nhạt, "Ta đương nhiên biết, bất quá điều này cũng không phải đại sự gì, liền không để ở trong lòng."
 
 	"Này còn không phải đại sự! Ngươi không phải nói, đã cùng hắn đem chuyện này giải quyết sao?"
 
 	"Đương nhiên giải quyết. Nhưng ta giải quyết chỉ là sinh tử quyết đấu, cái khác nhưng không liên quan ta sự. Lý Cuồng Lan lần này lại đây cũng không phải vì phân ra sinh tử, chỉ là muốn tìm Thiên Dạ luận bàn mà thôi."
 
 	Tống Tử Ninh cười gằn: "Luận bàn? Ngươi đừng nói không biết Lý gia cái kia mấy môn kiếm kỹ là như thế nào. Nửa năm này cùng Lý Cuồng Lan 'Luận bàn' người chết cũng không chỉ có một."
 
 	Triệu Quân Độ tựa lưng vào ghế ngồi, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Tống Tử Ninh, nói: "Dù sao chỉ cần đánh không chết là được, đánh cho chết cũng không có gì. Lại nói, ngươi như vậy thân thiết, có chút kỳ quái a!"
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm Triệu Quân Độ nhìn hồi lâu, thấy không có khả năng ép Triệu Quân Độ nhượng bộ, mặt trầm xuống, nói: "Tùy tiện ngươi! Bất quá nếu như thật đã xảy ra chuyện gì, vậy cũng chớ trách ta làm những gì."
 
 	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Lấy ngươi hiện tại năng lực, dường như cũng không thể đối với Lý gia làm cái gì chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh vốn muốn ra ngoài, nghe vậy dừng bước lại, chậm rãi nói: "Ta người này không ưu điểm gì, chính là thù dai."
 
 	Dứt lời, hắn đẩy cửa mà đi, sau đó rầm một tiếng, mạnh mẽ đem môn đóng lại.
 
 	Triệu Quân Độ khóe miệng nổi lên một vệt khiến người ta sinh ra hàn ý trong lòng mỉm cười, tự nói: "Dám ngã ta môn a, xem ra ngươi không biết ta cũng thù rất dai. Người đến!"
 
 	Thư ký quan nghe được hô hoán, đẩy cửa mà vào, nói: "Công tử có dặn dò gì?"
 
 	Triệu Quân Độ phân phó nói: "Đi thu dọn một phần trong tộc các chi chưa gả nữ hài tư liệu, đem ra ta xem."
 
 	"Lập tức đi làm." Nữ bí thư quan mang theo đầu óc mơ hồ rời đi, không hiểu Tứ công tử vì sao đột nhiên muốn phần danh sách này. Nhìn dáng dấp tựa hồ là phải cho một vị công tử tìm thông gia đối tượng? Bất quá dĩ vãng Tứ công tử xưa nay sẽ không đối với chuyện như vậy cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ nói công tử rốt cục nghĩ thông suốt, nên vì tiếp nhận phiệt bên trong quyền to làm chuẩn bị?
 
 	Bên trong phòng làm việc, Triệu Quân Độ gõ nhẹ mặt bàn, trầm tư chốc lát, bỗng nhiên bật cười, tự nói: "Không nữa thành thật, cẩn thận đem ngươi gả cho Vũ Anh."
 
 	Rời đi Triệu phiệt đại doanh sau, Tống Tử Ninh thẳng đến phòng làm việc của mình, sau đó đưa tới tâm phúc mật nghị. Chỉ chốc lát sau, tâm phúc chớ chớ rời đi, cũng không lâu lắm, một tấm mạng lưới tình báo liền khẩn cấp vận chuyển, thu thập Lý Cuồng Lan này đến tin tức.
 
 	Bây giờ Tống Tử Ninh, đã không chỉ là đẩy Tống Phiệt Thất thiếu tên tuổi, sớm đã có tâm phúc của chính mình, thế lực của chính mình, dần dần cùng cái gọi là thế hệ tuổi trẻ thoát ly.
 
 	Cho đến ngày nay, năm đó thiên tài trẻ tuổi, đã hơi có thể độc cứ một phương.
 
 	Triệu Quân Độ này tế đã bị công nhận vì có thể độc trấn một phương nhân vật, Tống Tử Ninh cũng hiển lộ cao chót vót chi như, cho dù trấn thủ sổ quận nơi, cũng miễn cưỡng đúng quy cách. Thiên Dạ tuy rằng danh tiếng hơi yếu, nhưng mà chỉ dựa vào trận chém Gia Đức Bá tước thực lực, làm một người trung tướng liền thừa sức, hiện tại chỉ là tu vi nguyên lực đẳng cấp vẫn chưa tới mà thôi.
 
 	So sánh với đó, lớn tuổi nhiều lắm Tống Tử Thừa mấy người, nhưng còn phải đẩy 'Tống Phiệt công tử' tên tuổi làm việc, hơn nữa còn lại muốn đỉnh đến mấy năm.
 
 	Tống Tử Ninh không chút do dự mà động viên chính mình mạng lưới, nhưng là không nghĩ tới Lý Cuồng Lan đến muốn so với theo dự liệu nhanh hơn nhiều.
 
 	Lúc chạng vạng, một chiếc nhỏ dài hoa lệ tàu bay liền xuất hiện ở chân trời, hướng về Bất Trụy Chi Thành hết tốc lực bay tới. Tàu bay trên hạm kiều, Lý Cuồng Lan đứng chắp tay, nhìn nhanh chóng tiếp cận Bất Trụy Chi Thành, mặt như giếng cổ không dao động.
 
 	Sau lưng hắn, đứng thẳng một tên xinh đẹp hầu gái, giờ khắc này không hiểu hỏi: "Nơi này đến tột cùng có người nào, đáng giá ngài không xa vạn dặm tới rồi, liền trọng yếu như vậy sự cũng thả xuống?"
 
 	Lý Cuồng Lan nói: "Ngươi không hiểu, ta nhất định phải đến."
 
 	Hầu gái bĩu môi nói: "Coi như ta không hiểu quân quốc đại sự, tốt xấu đều là hiểu. Nghĩ đến lại là cái kia mấy cái tẻ nhạt gia hỏa cố ý sinh sự!"
 
 	Lý Cuồng Lan nở nụ cười một tiếng, nói: "Cùng những người kia có chút quan hệ, nhưng lần này nhưng là chính ta muốn đi qua, tới gặp một người."
 
 	"Người nào a, muốn ngài gấp như vậy chạy tới gặp mặt?"
 
 	"Một tên rất ngốc nghếch cũng rất thú vị."
 
 	Hầu gái sáng mắt lên, kêu lên: "Ai yêu, lần đầu tiên nghe ngài như thế đánh giá một người a, này nhưng nhất định phải gặp gỡ "
 
 	Lý Cuồng Lan trong nháy mắt trở nên mặt không hề cảm xúc: "Ngươi muốn chết?"
 
 	Hầu gái nhưng không sợ hắn, chỉ là không ngừng mà cười.
 
 	Tàu bay hết tốc độ tiến về phía trước, một đường bay đến Bất Trụy Chi Thành bầu trời. Không trung tuần tra Triệu phiệt chiến hạm bay tới, nhìn thấy tàu bay thân chiến hạm trên một cái nào đó đánh dấu sau, lại quay đầu trở lại chính mình tuần tra con đường trên, tùy ý chiếc tàu bay này mở ra Bất Trụy Chi Thành ngay phía trên.
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên cảm giác được cái gì, càng từ trên chiến hạm nhảy xuống, đầu dưới chân trên, như thiên thạch hướng về trong thành rơi xuống.
 
 	"A, ấy! Ngài chờ một chút ta a!" Hầu gái kêu, càng cũng theo Lý Cuồng Lan nhảy xuống, trên không trung phiên phiên hướng về Bất Trụy Chi Thành bay đi.
 
 	Trong sân, Thiên Dạ chỉ cảm thấy tâm thần không yên, mấy lần muốn tu luyện cũng không tĩnh tâm được, không dám vận chuyển Thái thượng binh phạt quyết. Đêm qua Thái thượng binh phạt quyết kỳ dị mất khống chế, đến hiện tại vẫn không có biết rõ nguyên nhân. Đạo kia băng triều liền như nằm ngang ở Thiên Dạ trong lòng, lái đi không được.
 
 	Tống Tử Ninh từng cùng Thiên Dạ đã nói, hiện tại phù lục xung quanh không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ ở âm thầm ra tay, quấy rầy thiên cơ, vì lẽ đó thiên cơ thôi diễn thuật cơ bản mất đi hiệu lực, liền ngay cả hắn cũng coi như cũng không được gì. Còn đối với bình thường võ giả tới nói, sẽ biểu hiện là nguy hiểm trực giác mất linh, dễ dàng cảm xúc chập trùng.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là đối với bình thường võ giả mà nói, như Thiên Dạ, Triệu Quân Độ, thậm chí Triệu Vũ Anh, Ngụy Phá Thiên bực này người, niềm tin ý chí vô cùng kiên định, làm sao bị những này ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là không biết làm sao, loại này không hợp với lẽ thường sự hàng ngày phát sinh ở Thiên Dạ trên người, để hắn trước sau tâm thần không yên, liền tu luyện đều không thể tiến hành.
 
 	Vài lần thử nghiệm không có kết quả, Thiên Dạ không thể không rời đi phòng tu luyện, không nhịn được trong lòng lại bay lên buồn bực. Lại không nói đại chiến đang tiến hành, liền Thiên Dạ tự thân mà nói, huyết khí phát triển lại một lần nữa vượt xa khỏi Lê Minh nguyên lực, cức cần cân bằng. Càng loại này lúc mấu chốt, càng xảy ra vấn đề, làm sao khiến người ta không não?
 
 	Thiên Dạ trở lại bên trong phòng, tiện tay lấy ra một hộp quẻ bói , dựa theo Tống Tử Ninh đã dạy phương pháp, mặc vận nguyên lực, hướng về mặt bàn một tung. Lấy hắn lên quái trình độ, lần này chắc chắn sẽ không có kết quả gì, vì lẽ đó cũng không có bất kỳ chờ mong, chỉ có điều tán gẫu lấy phái buồn bực tâm tình mà thôi.
 
 	Quẻ bói dồn dập rơi vào trên bàn, lại tạo thành một dị thường rõ ràng quái tượng.
 
 	Thiên Dạ tại chỗ choáng váng, thầm nghĩ lúc nào chính mình thôi diễn thiên cơ biến lợi hại như vậy, chẳng lẽ nói thật sự có mấy phần phương diện này thiên phú. Hắn hướng về mặt bàn nhìn tới, nhất thời biến sắc mặt.
 
 	Này quái tượng ngụ ý là vì: Tai bay vạ gió.
 
 	Dù là Thiên Dạ tâm chí như thế nào đi nữa kiên định, nhìn này quái tượng cũng không cao hứng nổi.
 
 	Thiên Dạ giơ tay, đang muốn đem quẻ bói toàn bộ quét xuống trác dưới, bỗng nhiên trong viện truyền đến một tiếng vang thật lớn, tiếp theo đất rung núi chuyển, một đạo sóng xung kích nổ vang mà đến, rầm một tiếng đem cửa phòng cửa sổ toàn bộ phá tan, trong phòng nhất thời cuồng phong gào thét.
 
 	Thiên Dạ theo bản năng mà mở ra nguyên lực, bảo vệ chính mình xung quanh mấy mét nơi, đem phả vào mặt bụi đất xung kích đỡ. Chờ bụi trần hơi định, Thiên Dạ liền nhìn thấy một cao gầy khá dài bóng người chắp tay đứng ở trong viện, dưới chân có thêm một hố nông, hiển nhiên vừa từ trên trời giáng xuống.
 
 	Không cần nhìn kỹ, chỉ quan cái kia thân áo lam, cái kia như trường kiếm ra khỏi vỏ sắc bén khí chất, Thiên Dạ đã biết là Lý Cuồng Lan đến, theo bản năng mà nói: "Hóa ra là ngươi!"
 
 	Lý Cuồng Lan bị này không đầu không đuôi một câu nói làm cho lơ ngơ, lập tức liền nhìn thấy Thiên Dạ bên cạnh trên mặt bàn quái tượng.
 
 	Hắn cũng là thông minh nhanh trí, trong phút chốc liền rõ ràng tất cả, lập tức đổi sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói ta là tai bay vạ gió?"