Cao to nguyên sinh võ giả thao thao bất tuyệt thao thao bất tuyệt, nhưng là Thiên Dạ căn bản là nghe không hiểu hắn đang nói cái gì. Nhìn hắn một mặt lo lắng, thỉnh thoảng chỉ chỉ Chu Cơ, hiển nhiên là cùng Chu Cơ có quan hệ. Chẳng lẽ nói những này nguyên sinh chủng tộc cũng coi trọng Chu Cơ?
 
 	Lúc này nguyên sinh chủng tộc các chiến sĩ mới từ từ khôi phục sức sống, dồn dập nhảy lên cổ thụ, chiếm cứ điểm cao nhất, món vũ khí nhắm ngay Thiên Dạ, nơi cổ họng không ngừng phát sinh uy hiếp tính gầm nhẹ.
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt chung quanh, lại là một tiếng cười gằn. Những này nguyên sinh chủng tộc nếu như cũng là muốn muốn cướp Chu Cơ, vậy hắn đương nhiên sẽ không lòng dạ mềm yếu, không ngại đưa bọn họ đi cùng Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê làm bạn.
 
 	Cao to võ giả nhìn ra Thiên Dạ trong mắt sát khí, đột nhiên cả kinh, lùi về sau một bước, cao nhấc tay trái, ra hiệu hết thảy nguyên sinh các chiến sĩ hạ thấp vũ khí. 
 	Lúc này Chu Cơ cũng lôi kéo Thiên Dạ, nói: "Ý của hắn là để ngươi không nên thương tổn ta, mặt khác hỏi ngươi ý đồ đến."
 
 	Thiên Dạ rất là kỳ quái, "Ngươi nghe hiểu được bọn họ?"
 
 	"Nghe hiểu một điểm, phần lớn là đoán." Tiểu Chu Cơ chuyện đương nhiên địa đạo.
 
 	Thiên Dạ nhất thời im lặng, những này nguyên sinh chủng tộc trong lời nói ý tứ, khả năng là khẩn cầu, cũng khả năng là uy hiếp.
 
 	Thiên Dạ không để ý tới nguyên sinh chiến sĩ, hỏi tiểu tử: "Những ngày qua ngươi vẫn cùng với bọn họ?"
 
 	"Ta tới nơi này ngày thứ nhất, liền gặp phải một chút nhân, một người trong đó rất đáng ghét gia hỏa nói với ta chút rất kỳ quái, muốn cùng ta ngủ chung. Ta rất không thích hắn, đương nhiên từ chối, nhưng là hắn còn muốn muốn bắt ta. Ta liền cảm thấy rất phiền, liền đem bọn họ đều giết. Lại sau đó, liền gặp phải những người này, bọn họ nói mình vẫn sinh sống ở nơi này."
 
 	"Bọn họ có đối với ngươi làm cái gì sao?"
 
 	Tiểu Chu Cơ nghiêm túc nghĩ, "Tên đại gia hỏa kia thật giống rất yêu thích ta, nói rồi thật nhiều ta nghe không hiểu, sau đó không biết làm sao liền có thể nghe hiểu một điểm. Ta không đáng ghét bọn họ. To con sau đó cầm một cái thụ quả cho ta ăn, ăn thật ngon dáng vẻ, so với ta quá khứ ăn những kia thịt nướng cũng còn tốt ăn. Ăn xong ta liền trở nên rất khốn, tỉnh ngủ sau liền nhìn thấy bọn họ ở đánh trận."
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ sắc mặt hòa hoãn rất nhiều. Chí ít những này nguyên sinh chủng tộc đối với tiểu Chu Cơ không có ác ý. Tiểu tử cảm thấy ăn ngon đồ vật, đại thể cùng khẩu vị không quan hệ, mà là xem ẩn chứa bao nhiêu năng lượng. Những kia hoa quả có thể làm cho nàng cảm thấy so với hung thú thịt cũng còn tốt ăn, nói rõ khả năng lượng còn ở hung thú thịt bên trên, này không phải là dễ dàng tìm.
 
 	Hơn nữa tiểu tử trời sinh mẫn cảm, nếu như những này nguyên sinh chiến sĩ đối với nàng có ác ý, cái kia nàng cũng sẽ tương ứng có cảm ứng, biểu hiện ra chính là ghét trong lòng, có thể sẽ ra tay giết.
 
 	Cao to võ giả thấy Thiên Dạ sát khí mất đi, cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó hệ so sánh mang nói, ra hiệu Thiên Dạ mang theo tiểu Chu Cơ với bọn hắn đi.
 
 	"Hắn nói bên ngoài còn có rất nhiều tên như vậy, chúng ta đánh không lại. Để chúng ta với hắn đi, nghĩ biện pháp tiến vào rừng rậm khu vực hạch tâm.
 
 	Thiên Dạ vỗ vỗ tiểu tử đầu, nói: "Nói với bọn họ, ta không đi."
 
 	"Chúng ta không đi." Tiểu tử quay đầu kêu lên.
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, tiểu Chu Cơ có thể nghe một điểm nguyên sinh chủng tộc, nhưng là nguyên lai một câu nói đều không biết nói. Nàng đây là dùng đế quốc ngữ nói, đối phương nơi nào nghe hiểu được?
 
 	Lúc này cái kia cao to võ giả suy nghĩ một chút, lấy ra một tên lá cây kề sát ở cái trán. Theo cái kia mảnh lá cây bắt đầu phát sáng, vầng sáng bao phủ ở Thiên Dạ cùng tiểu Chu Cơ trên người, Thiên Dạ ý thức bên trong liền vang lên cao to võ giả âm thanh. Hắn như trước nói chính là tiếng nói của chính mình, thế nhưng lần này Thiên Dạ đột nhiên liền rõ ràng ý của hắn.
 
 	"Tiểu Chu Cơ là con gái của ngươi? Không nên thương tổn nàng. Bên ngoài có rất nhiều chết tiệt kẻ xâm lấn, chúng ta phải nghĩ biện pháp vòng qua bọn họ, hoặc là đánh ra đi, tiến vào rừng rậm nơi sâu xa, như vậy bộ tộc ta dũng sĩ mới có thể có được càng nhiều rừng rậm lực lượng che chở, mới có thể đánh bại những kẻ xâm lấn này."
 
 	"Không cần."
 
 	"Bọn họ có rất lợi hại cường giả! Hơn nữa bọn họ ở ngăn cách rừng rậm lực lượng, bộ tộc ta sức chiến đấu không cách nào hoàn toàn phát huy!" Cao to võ giả vội la lên.
 
 	"Cảm tạ các ngươi thay ta chăm sóc Chu Cơ, ta có thể đối phó bọn họ." Thiên Dạ vỗ vỗ tiểu tử đầu, liền đi ra ngoài.
 
 	"Chờ đã, ngươi không thể đem nàng mang đi!" Cao to võ giả ngăn cản Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt một cái, khẽ nói: "Nàng vốn là con gái của ta. Ta vì sao không thể dẫn nàng đi? Dám làm tổn thương nàng người là gì kết cục, các ngươi cũng đều nhìn thấy. Ngươi là muốn giống như bọn họ sao?"
 
 	Cao to võ giả nói: "Không, ngươi hiểu lầm. Chu Cơ cùng chúng ta Thánh thụ phi thường phù hợp, vì lẽ đó ta hi vọng nàng có thể lưu lại, đây đối với nàng trưởng thành phi thường có lợi."
 
 	"Cùng các ngươi cho nàng ăn đồ vật có quan hệ?"
 
 	"Đó là Thánh thụ trái cây, đang tăng lên phương diện lực lượng có khó mà tin nổi tác dụng. Mỗi viên Thánh thụ trái cây đều sẽ tạo nên một cái thực lực phi phàm chiến sĩ. Thế nhưng Thánh thụ trái cây đối với nàng tăng lên phạm vi vượt xa khỏi nên có phạm vi, thậm chí vượt qua bộ tộc ta trong lịch sử vĩ đại nhất vài tên dũng sĩ. Bởi vậy ta cho rằng, nàng chính là Thánh thụ chi tử, là thế giới này tứ cùng tộc ta thần dân."
 
 	Thì ra là như vậy. Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng rồi những này nguyên sinh chủng tộc tại sao lại coi trọng như thế Chu Cơ. Chỉ là đem Chu Cơ nhận định là Thánh thụ chi tử, lại làm cho nhân dở khóc dở cười. Tiểu Chu Cơ rõ ràng chính là Stuka bá tước hậu duệ, bản thể là nhện ma, sau đó hấp thu Thiên Dạ máu tươi mới có thể trưởng thành, từ huyết thống góc độ, cũng có thể nói kiêm có Thiên Dạ một phần huyết thống. Ngược lại vô luận từ phương diện nào xem, nàng đều cùng Thánh thụ không có chút quan hệ nào.
 
 	Chu Cơ thiên phú kinh người, lại nằm ở cao tốc trưởng thành ấu sinh kỳ, thiên nhiên đối với năng lượng mẫn cảm. Thánh thụ trái cây ở trên người nàng phát huy hiệu quả càng mạnh hơn, cũng là đúng nghĩa.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ hỏi: "Các ngươi trong tộc có rất nhiều người dùng quá Thánh thụ chi thực chứ?"
 
 	Cao to võ giả lắc đầu, "Thánh thụ trái cây phi thường quý giá, hàng năm sản xuất không nhiều, bao quát bộ tộc ta ở bên trong, vài cái bộ tộc dũng sĩ sẽ ở thu hoạch quý tụ tập Thánh thụ bên dưới, thông qua đánh lộn đến quyết ra mỗi cái bộ tộc có thể phân đến Thánh thụ trái cây."
 
 	Nói tới chỗ này, cao to võ giả vỗ một cái lồng ngực, tự hào nói: "Ta liền ăn qua Thánh thụ trái cây! Bởi vậy được kiến tập Thánh Vũ sĩ tư cách."
 
 	Có thể ăn được Thánh thụ trái cây đều là nguyên sinh chủng tộc bên trong tên dũng sĩ, bởi vậy cao to võ giả có vẻ phi thường tự hào. Bất quá hắn lập tức nhớ tới ở Thiên Dạ trước mặt hầu như không có sức lực chống đỡ lại, không riêng là chính mình, chỉnh đội quân bên trong chiến sĩ đều ở vừa đối mặt liền bị Thiên Dạ đẩy ngã, bởi vậy tăng vọt khí thế lập tức trở về lạc.
 
 	Hắn sẽ đem Thánh thụ trái cây cho Chu Cơ ăn, xem ra đối với tiểu tử đúng là thật rất tốt. Bởi vậy Thiên Dạ sắc mặt lần thứ hai hòa hoãn, nói: "Nàng hay là muốn đi theo ta. Mặt khác, cảm tạ các ngươi Thánh thụ trái cây, ta tên Thiên Dạ, nếu như sau đó có cơ hội, ta sẽ báo lại các ngươi."
 
 	"Ta tên Qua Đa, là Trường Chi bộ tộc kiến tập Thánh Vũ sĩ. Nếu ngươi nhất định phải dẫn nàng đi, như vậy ta đương nhiên sẽ không ngăn cản. Bất quá ta hi vọng có cơ hội, có thể làm cho nàng gặp gỡ bộ tộc ta Thánh thụ tế tự, sẽ có rất lớn thu hoạch."
 
 	"Ta sẽ cân nhắc."
 
 	Thấy Thiên Dạ đáp ứng, Qua Đa mặt lộ vẻ vui mừng, hắn lại lấy ra một cái áo da, bên trong có ba mảnh lá cây, nói: "Đây là Thánh thụ lá cây, có thể làm cho ngươi cùng ta tộc giao lưu. Mặt khác chỉ cần ở rừng rậm trong phạm vi, kích phát lá cây bên trong sức mạnh, ta thì sẽ biết ngươi đến rồi. Còn có, xin mời nhất định phải bảo vệ tốt nàng."
 
 	Thiên Dạ đem áo da thu cẩn thận, Qua Đa mới lưu luyến về phía tiểu Chu Cơ liếc mắt nhìn, dẫn dưới trướng chiến sĩ rời đi.
 
 	Chờ bọn hắn đi xa, Thiên Dạ vuốt tiểu tử đầu, hỏi: "Bọn họ là không phải là cho tới nay đều chưa từng nhìn thấy ngươi chiến đấu?"
 
 	"Đúng đấy, bọn họ nói ta còn nhỏ, rất sợ người xấu thương tổn được ta."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, thầm nghĩ quả thế. Qua Đa căn bản không biết tiểu Chu Cơ sức chiến đấu khủng bố đến mức nào, nếu không thì chỉ cần đem nàng thả ra ngoài, Tật Phong Chi Nộ cũng chỉ có chiến tướng tử tước trở lên cường giả mới có thể tổn thương được nàng. Qua Đa lại ở bên cạnh sách ứng đánh lén, sớm là có thể đẩy lùi Tật Phong Chi Nộ chi bộ đội này.
 
 	"Đi rồi, chúng ta về nhà."
 
 	"Gia? Chúng ta có nhà mới sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tiểu Chu Cơ một tiếng hoan hô, bò lên trên Thiên Dạ bả vai, ngồi ở chỗ đó.
 
 	Thiên Dạ một đường về phía trước, rất nhanh sẽ tiến vào tuyến phong tỏa chiến trường. Giờ khắc này bọn lính đánh thuê tình cảnh cũng không tốt lắm, miễn cưỡng duy trì cách ly mang không bị công kích. Trên chiến trường, Qua Đa giống như quỷ mị ngang dọc đi tới, đến mức lính đánh thuê tử thương nặng nề. Hắn suất lĩnh tộc nhân chiến sĩ vẫn chưa rời xa, mà là giết vào tuyến phong tỏa chiến trường, nỗ lực mở ra Tật Phong Chi Nộ vòng vây.
 
 	Này chi quân đầy đủ sức lực gia nhập nhất thời cho lính đánh thuê một phương mang đến trầm trọng áp lực, bọn họ từng bước lùi về sau, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì phòng tuyến không tan vỡ.
 
 	Qua Đa bỗng cảm thấy phấn chấn, lên tiếng gào thét, vô hình sóng âm đãng hướng về bốn phương tám hướng, bọn lính đánh thuê nhất thời choáng váng đầu hoa mắt, có thậm chí một con ngã chổng vó. Mà nguyên sinh các chiến sĩ nhưng là mỗi người phấn chấn, trên người hiện ra động mờ mịt ánh sáng, sức chiến đấu đều có tăng lên.
 
 	Qua Đa này một tiếng chiến hống tức cường tráng phe mình lại suy yếu đối thủ, tác dụng to lớn, chiến trường trạng thái lập tức tiến một bước hướng về nguyên sinh chủng tộc nghiêng, bọn lính đánh thuê đã lùi tới cách ly mang tới, nguyên bản ở đốn củi chiến sĩ cũng đều nắm lấy vũ khí, gia nhập chiến trường.
 
 	Nguyên sinh chiến sĩ sĩ khí tăng vọt, thế tiến công càng thêm mãnh liệt, có rất ít mượn cổ thụ né tránh phe địch thế tiến công hoặc là vu hồi động tác. Rất nhiều ẩn núp trong bóng tối chiến sĩ cũng dồn dập hiện thân, toàn lực đánh mạnh, hi vọng một lần đánh tan lính đánh thuê, xuyên qua cách ly mang, trở về bao la Hắc Sâm Lâm bên trong.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ trong lòng âm thầm lắc lắc đầu. Qua Đa vẫn là quá ngây thơ. Lấy Tật Phong Chi Nộ trước đây bày ra chiến thuật trình độ, làm sao có khả năng không lưu tay, dễ dàng như vậy liền bị đánh tan phòng tuyến? Qua Đa là cái chiến sĩ anh dũng, nhưng cũng không phải một cái thật tướng quân.
 
 	Quả nhiên, Tật Phong Chi Nộ trận tuyến bên trong đột nhiên vang lên cười to một tiếng, một cái thân mang hắc giáp lính đánh thuê vượt ra khỏi mọi người, quát lên: "Cuối cùng cũng coi như đem các ngươi những này nguyên sinh quỷ tất cả đều dẫn ra rồi! Tiến công!"
 
 	Mấy đạo yên hỏa gió lốc bay lên bầu trời, chu vi đột nhiên vang lên như nước thủy triều tiếng la giết, vô số lính đánh thuê chính đang nhanh chóng tới rồi, trong nháy mắt liền có thể hình thành vây quanh tư thế.
 
 	Qua Đa kinh hãi, bộ tộc quá bán chiến sĩ đều ở nơi này, nếu như bị lính đánh thuê vây quanh, như vậy trong vòng mười mấy năm bộ tộc đều khôi phục không được nguyên khí.
 
 	Nhưng mà bọn lính đánh thuê nghiêm chỉnh trận hình đột nhiên xuất hiện gây rối, rất nhiều hẳn là bọc đánh nguyên sinh chiến sĩ đường lui lính đánh thuê bỗng nhiên dừng bước, hướng về một hướng khác phóng đi.
 
 	Điều này là bởi vì Thiên Dạ cùng Chu Cơ xuất hiện.
 
 	Không có người nào nhận thức Thiên Dạ, nhưng hết thảy lính đánh thuê đều nhận ra Chu Cơ. Tiểu tử nhưng là bọn họ ngàn dặm xa xôi chạy tới Nam Hoang động lực. Nàng cái kia vui tươi khuôn mặt nhỏ, quả thực liền như là do thành đống tiền thưởng kim tệ đúc ra.
 
 	Một cái nguyên sinh chiến sĩ mới đáng giá mấy đồng tiền?