Mắt thấy Tống Tử Ninh bị thương lui về phía sau, Thiên Dạ quyết định thật nhanh, thả người nhảy ra tường thành, rơi vào như thủy triều hắc ám chiến sĩ bên trong, biển rộng vòng xoáy lực lượng toàn lực phát động, trong khoảnh khắc chu vi mấy chục mét bên trong hắc ám chiến sĩ tất cả đều phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết, chiến sĩ cấp thấp bị trực tiếp ép ngã xuống đất, bia đỡ đạn môn càng là không chịu nổi gánh nặng, tại chỗ ngay khi trầm trọng dưới áp lực toàn thân biến hình, trực tiếp mất mạng. Chiến sĩ cấp cao còn có thể giãy dụa giãy dụa, thế nhưng cũng bất quá là nhiều chống đỡ chốc lát.
  
  	Chỉ có có tước vị cường giả mới có thể mạnh mẽ chống đỡ Thiên Dạ biển rộng vòng xoáy lực lượng, tuy nhiên chỉ là miễn cưỡng chống đỡ. Cứ như vậy, ba tên vẫn tính thong dong tử tước liền bị lộ ra đi ra.
  
  	Thiên Dạ đạp bước về phía trước, đông nhạc chém liên tục ba đòn, mỗi một chém phương vị không giống nhau. Đông nhạc mỗi lần chém xuống, đều sẽ có một tên tử tước ngã xuống, bất luận bọn họ giãy giụa như thế nào né tránh, đều chạy không thoát Thiên Dạ một chiêu kiếm.
  
  	Ba kiếm vừa qua, Thiên Dạ lập tức có vẻ suy yếu không ít, cũng không ham chiến, trực tiếp khiêu về cứ điểm tường thành.
  
  	Thiên Dạ dùng chính là tự ngộ kiếm kỹ định bát phương, này một thế quá mức mạnh mẽ, cho đến bây giờ Thiên Dạ cũng chỉ có thể chém ra ba kiếm, khoảng cách định bát phương còn rất xa xôi. Vừa Thiên Dạ đã toàn lực ra tay, trở lại cứ điểm thì trong cơ thể đã có từng trận khốn cùng cảm giác, nguyên lực tiêu hao hơn nửa.
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ ba kiếm chém giết ba tên tử tước, đã triệt để đè ép bên dưới thành hắc ám đại quân, thấy hắn trở về cứ điểm, nhất thời không người dám truy.
  
  	Thiên Dạ đứng ở đầu tường, mắt lạnh nhìn bên dưới thành tối om om kẻ địch. Vô số hắc ám chiến sĩ vì là khí thế của hắn nhiếp, dĩ nhiên không dám tới gần tường thành. Liền ở dưới thành, quỷ dị mà xuất hiện trống rỗng khu vực.
  
  	Lúc này trong thiên địa vang lên một cái lạnh lẽo mà lại lớn lao âm thanh: "Một đám rác rưởi! Hạn các ngươi trong vòng một tiếng bắt cứ điểm, bằng không toàn bộ xử tử."
  
  	Âm thanh này lạnh lẽo mà lại máy móc, hoàn toàn không mang theo cảm tình gợn sóng, đối số vạn đại quân nói ra 'Toàn bộ xử tử' trừng phạt thì cực kỳ tự nhiên, không biết quá khứ dưới qua bao nhiêu tương tự mệnh lệnh.
  
  	Nhưng mà cứ điểm quân coi giữ nòng cốt chính là Triệu phiệt tinh nhuệ, trong đó có không ít điều tự lang yên quân đoàn quan quân, không biết cùng hắc ám chủng tộc đánh bao nhiêu trượng, sao lại bị loại này trận thế làm cho khiếp sợ? Lập tức súng phòng không tháp hỏa lực đột nhiên mãnh liệt, còn có hai toà vẫn chưa khai hỏa pháo cao tốc cũng đột nhiên nổ súng, làm đáp lại.
  
  	Không trung công kích cứ điểm hắc ám chủng tộc chiến hạm liên tục trúng đạn, hai chiếc hộ tống hạm gần như cùng lúc đó nhiên hỏa, trụy hướng về đại địa.
  
  	Cái thanh âm kia nặng nề hừ một tiếng, làm như tức giận, lập tức chỉ thấy ở giữa chỉ huy hạm trên bắn ra một đạo cầu vồng, càng vượt qua mấy ngàn mét trời cao, thẳng đến cứ điểm mà đi.
  
  	Lúc này trong thiên địa lại vang lên một cái trong trẻo âm thanh: "Đối với bọn tiểu bối ra tay có gì tài ba, đến đến đến, ta Trương Huyền Đạo cung kính bồi tiếp!"
  
  	Lời còn chưa dứt, hạm đội đế quốc bên trong liền bay ra một bóng người, xông thẳng Vân Tiêu. Vĩnh dạ hạm đội kỳ hạm bên trong lập tức cũng bay ra một đạo thanh ảnh, theo sát nhảy vào tầng mây. Giữa bầu trời mây đen đột nhiên bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, hiển nhiên hai đại thần tướng cấp cường giả đã ở thiên ngoại khai chiến.
  
  	Liên chủ tướng đều đã ra tay, dưới đáy vĩnh dạ cường giả tự nhiên không dám thất lễ, lập tức thôi thúc quân thế, toàn lực đánh mạnh. Mặt khác phân ra một đường quân đội, vòng qua cứ điểm, kế tục truy kích trương phiệt.
  
  	Thiên Dạ vừa mới mới vừa thở dốc chốc lát, hắc ám chiến sĩ liền lại như thủy triều đập tới, hơn nữa lần này trực là không màng sống chết, thế tiến công mãnh liệt cực điểm. Công kích mới vừa bắt đầu, nguyên lực đạn, đạn pháo, cung tên liền như mưa xối xả giống như giội lên tường thành, Thiên Dạ bên người chiến sĩ trong chớp mắt liền ngã xuống một mảnh.
  
  	Thiên Dạ cấp tốc nhấc lên một mặt trùng thuẫn, tấm khiên vừa giơ lên, liền nghe thấy thuẫn trên mặt truyền đến đùng đùng đùng đùng như mưa đánh chuối tây giống như âm thanh, viên đạn mật đến khó có thể tin, lấy Thiên Dạ cái kia sức mạnh mạnh mẽ, kình thuẫn tay đều bị vọt tới có chút run rẩy.
  
  	Thiên Dạ đưa chân bốc lên một hòm lựu đạn, một cái tay biến ảo ra vô số bóng mờ, trong nháy mắt kéo đi hết thảy bảo hiểm, sau đó hơi đình một khắc, nhấc vung tay lên, liền đem mấy chục trái lựu đạn ném không trung. Lựu đạn còn ở giữa không trung liền dồn dập nổ tung, trong phút chốc mảnh đạn như mưa hạ xuống, đem hắc ám chiến sĩ liên miên tước ngã : cũng.
  
  	"Lựu đạn!" Thiên Dạ hét lớn một tiếng, hai tên Triệu phiệt lão Binh tức khắc các ôm hai hòm lựu đạn vọt tới, đưa tay lôi hòm đặt ở Thiên Dạ tiện tay vị trí. Bọn họ hào không ngừng lại, lại bôn trở lại chuyển lựu đạn, nhưng là mới chạy đến giữa đường, liền bị đạn lạc bắn trúng, phiên rơi xuống tường thành, lại không một tiếng động.
  
  	Giờ khắc này chiến cuộc đã là cực kỳ kịch liệt, mắt thấy bên người chiến sĩ cái này tiếp theo cái kia ngã xuống, Thiên Dạ hầu như là một hòm tiếp một hòm ra bên ngoài ném bắt tay lôi, lưới lửa một mảnh tiếp theo một mảnh thoáng hiện, mỗi lần xuất hiện sẽ ở hắc triều bên trong thanh ra một mảnh đất trống nhỏ.
  
  	Vừa bắt đầu những kia có tước vị, thậm chí chiến sĩ cấp cao môn đều sẽ nỗ lực chặn lại Thiên Dạ quăng ra tay lôi, nhưng mà Thiên Dạ một lần quăng ra tay lôi quá nhiều, hầu như cùng thời khắc đó nổ tung, nhiều lần mấy lần sau, cũng là đều từ bỏ chặn lại thử nghiệm.
  
  	Ác chiến thời khắc, Thiên Dạ duỗi tay lần mò, chợt sờ soạng cái không. Bên cạnh hắn đã không có lựu đạn, chỉ còn dư lại một đống rương trống. Lại phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi đã không có cái khác chiến sĩ, đoạn này trên tường thành, cũng chỉ có Thiên Dạ chính mình đẩy trùng thuẫn thủ ở nơi đó.
  
  	Thiên Dạ không cứng rắn hơn nữa thủ, lập tức lộn một vòng, biến mất ở tường thành phía sau. Hắn này một triệt, hơn mười tên hắc ám chủng tộc chiến sĩ cấp cao lập tức xông lên đầu tường, chuẩn bị đột nhập cứ điểm. Nhưng là còn không chờ bọn hắn có bước kế tiếp động tác, đều cảm giác muốn hại : chỗ yếu nơi một trận băng hàn, sau đó sinh cơ liền cấp tốc trôi qua.
  
  	Mấy cái sức sống mạnh mẽ chiến sĩ miễn cưỡng quay đầu lại, lúc này mới nhìn thấy Thiên Dạ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở tại bọn hắn ở trong, trường kiếm trong tay tự chậm thực nhanh, từng cái đâm vào chỗ yếu hại của bọn họ. Trong nháy mắt, công lên thành đầu hắc ám chiến sĩ liền tử thương hầu như không còn.
  
  	Thiên Dạ giơ kiếm vung lên, đem cương lập bất động hắc ám chủng tộc thi thể quét xuống bên dưới thành, sau đó đưa mắt chung quanh.
  
  	Giữa bầu trời như trước có hơn mười chiếc chiến hạm bồi hồi, đại thể là khéo léo linh hoạt đột kích hạm, loại cỡ lớn chiến hạm đa số bị điều trở lại, cùng hạm đội đế quốc triền chiến. Cứ điểm hỏa lực phòng không cực kỳ hung mãnh, tuy rằng tháp đại bác bị nổ phá huỷ hai toà, nhưng là theo ẩn giấu pháo cao tốc cùng nỗ lửa đạn lực toàn mở, hỏa lực phòng không cũng không có giảm xuống, đạo đạo hỏa diễm roi dài dệt thành lưới lửa, mãnh liệt đánh đấm vĩnh đánh đêm hạm.
  
  	Giờ khắc này cứ điểm đã bị hắc ám đại quân vây kín, nhiều chỗ tường thành đã bị đột phá, hắc ám chiến sĩ giống như là thuỷ triều tràn vào cứ điểm. Nhưng mà Triệu phiệt quân coi giữ rất có kinh nghiệm, tường thành chỉ là đạo thứ nhất phòng tuyến mà thôi, cả tòa cứ điểm chính là một cái to lớn mê cung, hắc ám chiến sĩ nhảy vào cứ điểm sau, lập tức phát hiện công kích tới tự bốn phương tám hướng, mỗi cánh cửa, mỗi cái trước cửa sổ, mỗi nơi nóc nhà cùng chỗ rẽ đều có khả năng xuất hiện Triệu phiệt chiến sĩ.
  
  	Cho dù thiên nhiên có thân thể trên ưu thế, cấp cao chiến sĩ cũng không chịu nổi từ mỗi cái phương hướng đến bắn chụm, thương vong kịch liệt tăng cường.
  
  	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh thủ vệ tường thành, là số ít vài đoạn không có thất thủ phòng tuyến, phụ cận chiến sĩ vừa đánh vừa lui, đều ở hướng về hai người tập trung.
  
  	Tống Tử Ninh giờ khắc này đã đề thương ra trận, ngân thương như rồng, ngang dọc đền đáp lại, mũi thương nơi có nhàn nhạt ánh sáng không ngừng phụt ra hút vào. Thương mang cực kỳ sắc bén, chiến sĩ cấp cao căn bản không đỡ nổi một đòn, dù cho là bị cuối cùng quét đến, thân thể cũng sẽ bị dễ dàng xé ra. Có tước vị cường giả thoáng tốt hơn một chút, nhưng cũng không chống cự nổi Tống Tử Ninh toàn lực đâm xuyên.
  
  	Tống Tử Ninh quanh người có vô số lá rụng bồng bềnh, phần lớn là bóng mờ, nhưng lúc nào cũng sẽ có vài miếng lá rụng hóa thành lưỡi dao gió, thu gặt hắc ám chiến sĩ tính mạng. Giờ khắc này Tống Tử Ninh chu vi đã hoàn toàn biến thành nơi giết chóc, hắc ám chủng tộc cuồn cuộn không ngừng dâng lên đến, cũng cuồn cuộn không ngừng bị thu gặt tính mạng.
  
  	Tống Tử Ninh đã thu hồi nụ cười, thần sắc bình tĩnh như nước, toàn tâm giết địch. Ngân thương cùng lĩnh vực phối hợp đến thiên y vô phùng.
  
  	Xem ra Tống Tử Ninh so với Thiên Dạ giết chóc có hiệu suất nhiều lắm, nhưng mà hắn dĩ nhiên sát chiêu ra hết, liền ngay cả lĩnh vực cũng chỉ có thể sử dụng cơ bản nhất hình thái, lấy giảm bớt tiêu hao, đồng thời phòng ngừa hắc ám chủng tộc cường giả lại nhằm vào hắn lĩnh vực phát động tấn công.
  
  	Mà Thiên Dạ nhìn như có chút chật vật, trên thực tế vẫn cho đến bây giờ, đại đều dựa vào bắt tay lôi cùng các loại hỏa dược vũ khí ngăn địch, nguyên lực chỉ là ở chém giết ba tên tử tước lúc đó có tiêu hao, còn lại thời khắc đều đang lợi dụng thân thể cường hãn giết địch, thực lực như trước duy trì hoàn hảo.
  
  	Mắt thấy hắc ám chủng tộc binh thế hùng vĩ, Tống Tử Ninh rốt cục lệnh bên người chiến sĩ lùi vào cứ điểm bên trong, chính mình thì lại tự mình nắm thương đoạn hậu, mũi thương dưới máu chảy thành sông, chính mình thì lại thận trọng từng bước, từ từ lui về phía sau. Một đạo dẫn tới dưới thành tường pha nói, khi Tống Tử Ninh sau khi đi qua, đã bị hắc ám chủng tộc thi thể lấp kín.
  
  	Ác chiến chính hàm, Tống Tử Ninh bỗng nhiên cảm giác áp lực nhẹ đi, trước mặt hắc ám chiến sĩ không ngừng ngã xuống. Hắn quay đầu lại vừa nhìn, thấy Thiên Dạ chẳng biết lúc nào leo lên phụ cận cao điểm, trong lồng ngực ôm nhiều nòng pháo máy chính đang điên cuồng phụt lên ngọn lửa, ở Tống Tử Ninh trước người dọn dẹp ra một khối trống không khu vực.
  
  	Tống Tử Ninh ngay lập tức sẽ thế lùi vào bên cạnh một đạo hẻm nhỏ, mang theo thủ hạ mình chiến sĩ lùi hướng về phụ cận tháp đại bác. Cứ điểm bên trong mấy toà tháp đại bác cùng động lực tháp là trọng yếu nhất, phòng ngự cũng đặc biệt cường hóa, quả thực chính là cứ điểm bên trong cứ điểm. Triệu phiệt phòng thủ bố trí trọng binh ở những tiết điểm này, Tống Tử Ninh tự nhiên rõ ràng chỗ mấu chốt, từ trên tường thành lùi sau khi xuống tới, lập tức đi tới trợ giúp.
  
  	Tường thành thất thủ, phòng thủ áp lực đột nhiên tăng lớn, mà Thiên Dạ lúc này cũng đã đánh phong, toàn bộ cứ điểm đều biến thành hắn chiến trường, xuất quỷ nhập thần, hốt đông hốt tây, bất luận là đồ vật gì đều có khả năng trở thành vũ khí của hắn, khi  hắc ám đại quân vây kín, toàn diện đánh vào cứ điểm thì, Thiên Dạ càng là không kiêng dè nữa, biển rộng vòng xoáy phối hợp sinh cơ cướp đoạt, trực tiếp liền có thể thanh không một khu vực kẻ địch. Mà hư không lấp loé nối liền định bát phương, nhưng là bất kỳ vĩnh dạ cường giả ác mộng. Dù cho là một đẳng Tử tước, chỉ cần không thể ngay đầu tiên có phản ứng, sẽ bị Thiên Dạ một chiêu kiếm chém giết.
  
  	Trong khoảnh khắc, hắc ám chủng tộc thương vong thẳng tắp login, nếu như lúc này có thể có thực thì thống kê, này sẽ là lệnh bất kỳ một tên thống suất đều trong lòng run sợ con số.
  
  	Hắc ám chủng tộc cường giả lần nữa bị chém giết sau khi, người đến sau rốt cục trở nên thật cẩn thận, cũng không dám nữa buông tay tiến công, mà là tại mọi thời khắc quan tâm chu vi, càng có người hơn thỉnh thoảng đột nhiên xoay người, để ngừa Thiên Dạ xuất hiện sau lưng tự mình.
  
  	Cường giả là thế tiến công điểm tựa, một khi cường giả tâm thấy sợ hãi, hắc ám đại quân thế tiến công lập tức hòa hoãn.
  
  	Lúc này Tống Tử Ninh trạm ở một tòa tháp đại bác đỉnh, ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn xuống toàn bộ cứ điểm. Nhưng mà Thiên Dạ  triệt để đánh phong, hoàn toàn dựa vào chính mình cảm giác điên cuồng chiến đấu, sớm liền không nữa chủ động cùng Tống Tử Ninh liên hệ. Lấy Tống Tử Ninh nhãn lực, cũng bắt giữ không tới ở cứ điểm các nơi không ngừng thoáng hiện Thiên Dạ.
  
  	Nhưng mà hắn tuy rằng không nhìn thấy Thiên Dạ, nhưng là nhìn cứ điểm các nơi không ngừng không tên xuất hiện thi thể, Tống Tử Ninh cũng không nhịn được ngã : cũng hút một ngụm hàn khí.