Thiên Dạ ở trong trấn đi rồi một vòng, đem hết thảy lạc đàn toà Lang từng cái lấy ra đến giết chết, những kia bị cắt đứt tứ chi toà Lang, hiển nhiên cũng sống không được bao lâu.
  
  	Làm xong tất cả những thứ này, Thiên Dạ nhảy lên một cái, đông nhạc lăng không vung lên, đem cắm ở trạch viện mái nhà Lang Vương chiến kỳ chém xuống. Sau đó Thiên Dạ nắm quá một mảnh tấm ván gỗ, vung kiếm ở phía trên khắc lên, chuẩn bị điêu khắc một mặt chính mình huy chương, lập đến trạch viện mái nhà.
  
  	Phương diện này là tuyên bố trấn nhỏ là chính mình lãnh địa, mặt khác nhưng là nói cho Lang Vương, tất cả những thứ này sự tình đều là mình làm, không cần lại đi thiên nộ những người khác. Đương nhiên Thiên Dạ không có ngốc đến trực tiếp nói cho Lang Vương thân phận của chính mình, Lang Vương có thể biết bao nhiêu, liền xem bản thân hắn cùng thủ hạ bản lĩnh.
  
  	Bất quá huy chương thiết kế thành ra sao, nhưng thực tại làm khó Thiên Dạ. Hắn đầu tiên là khắc lại bức trong biển vòng xoáy, đại diện cho Thái thượng Binh phạt quyết. Sau đó lại ở trên biển thêm bức mặt trời mọc Đông Phương, tỉ dụ thần hi khải minh lê minh nguyên lực.
  
  	Lê minh có, vĩnh dạ một bên tựa hồ cũng không thể thiếu. Vừa nghĩ như thế, Thiên Dạ ngay khi trên mặt biển bỏ thêm một đôi thư giãn cánh ánh sáng. Nguyên sơ chi dực nhưng là hắn mạnh nhất lá bài tẩy, không có một trong. Đã có nguyên sơ chi dực, như vậy cổ lão Huyết tộc truyền thừa cũng không thể thiếu, liền lại ở trên bầu trời gia tăng rồi một cái máu tươi sông dài.
  
  	Đến đây vẫn cứ có chút không viên mãn, liền Thiên Dạ lại ở trong góc thêm vào một quyển sách. Hắc chi thư lai lịch bí ẩn, cho dù hắc dực quân vương cũng chỉ được đến quyển thứ nhất, này bản thần bí sách cổ mấy lần ở thời khắc mấu chốt trợ giúp Thiên Dạ. Hắn suy nghĩ một chút, lại đang hắc chi thư càng thêm một quyển: Tống thị sách cổ ở Thiên Dạ trưởng thành trong quá trình cũng là cực kì trọng yếu, không thể thiếu.
  
  	Cuối cùng cũng coi như đem muốn thêm tất cả đều thêm vào đi tới, sau đó cái này huy chương liền trở nên ngổn ngang phức tạp, la bên trong dài dòng, hỗn độn không thể tả, liền Thiên Dạ chính mình cũng không nhìn nổi.
  
  	Thiên Dạ đem tấm ván gỗ đập vỡ tan, lại tìm khối tân, chuẩn bị một lần nữa thiết kế. Nhưng là bất luận lấy xuống cái nào tượng trưng, đều cảm thấy không thích hợp. Kết quả Thiên Dạ khắc lại hủy, phá huỷ lại khắc, trước sau ra hơn mười cảo, đều không có xoắn xuýt ra một kết quả đến.
  
  	Dưới cơn nóng giận, Thiên Dạ đơn giản ở một khối ván chưa sơn trên tìm cái X, liền xuyên đến trên lầu chóp . Còn chân chính chiến kỳ cùng huy chương, Thiên Dạ chuẩn bị đi trở về sau giao cho Dạ Đồng đi thiết kế, hắn không phải là khối này liêu.
  
  	Rời đi trấn nhỏ, Thiên Dạ ném chiếc kia lão già xe tải, trực tiếp bôn trở về tiểu viện. Hắn đem lão nhân, Dạ Đồng gọi vào một chỗ, giản lược nói rồi lập tức tình huống, sau đó hỏi dò hai người cái nhìn.
  
  	Thôi Nguyên Hải mặt có vẻ ưu lo, nói: "Tuy rằng chúng ta đối với Lang Vương thực lực không biết gì cả, thế nhưng từ lời truyền miệng sự tình đến xem, hắn làm sao đều nên có thần tướng thực lực, lấy vĩnh dạ phân chia, e sợ không phải phó công tước, cũng phải là vinh quang hầu tước. Thực lực như vậy, lời nói khó nghe điểm, hai người các ngươi liên thủ e sợ đều không phải là đối thủ . Còn lão già ta, hoàn toàn chính là trói buộc, nếu như còn muốn chăm sóc ta, cái kia hai người các ngươi chắc chắn phải chết."
  
  	Lần này phân tích ở Thiên Dạ trong dự liệu, hắn quay đầu hỏi Dạ Đồng: "Vậy còn ngươi? Thấy thế nào?"
  
  	Dạ Đồng điềm đạm như nước, không có mảy may vẻ ưu lo, nói: "Đương nhiên là đánh, thả ra đánh, vẫn đánh tới Lang Vương nhẫn không chịu được, chủ động thoái nhượng mới thôi."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, cái này cũng là ý nghĩ của hắn.
  
  	Thôi Nguyên Hải giật nảy cả mình, nói: "Các ngươi muốn cùng Lang Vương khai chiến? Có phải là điên rồi?"
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Chúng ta không điên. Không phải chúng ta muốn khai chiến, mà là Lang Vương bức cho chúng ta không thể không chiến. Nơi này là trung lập nơi, một mực thoái nhượng là không có tác dụng."
  
  	"Nhưng là chúng ta có thể đến những địa phương khác. Trung lập nơi lớn như vậy, Lang Vương mới quản bao lớn điểm địa phương. Chúng ta hoàn toàn có thể tìm một cái hắn bàn tay không qua đi địa phương an tâm sinh hoạt. Hai người các ngươi thiên phú như thế cao, chỉ cần quá tới mấy năm, liền có thể cùng Lang Vương chậm rãi đọ sức, hà tất gấp ở nhất thời?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Liền coi như chúng ta rời đi, Lang Vương như thế có thể đuổi tới. Vì lẽ đó ở chúng ta trước khi rời đi, nhất định phải cho hắn đến một cái tàn nhẫn, muốn cho hắn đau đến không còn dám truy, khi đó mới thật sự là an toàn."
  
  	"Các ngươi định làm gì?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Rất đơn giản, trước tiên đem hắn lần này phái ra vệ đội toàn bộ giết chết. Sau đó ta sẽ ở dã ngoại săn giết thủ hạ của hắn. Chỉ cần không phải Lang Vương, những người khác rất khó thoát quá ta rình giết."
  
  	Thôi Nguyên Hải lắc đầu nói: "Ngươi giết đến hơn nhiều, Lang Vương nhất định sẽ tự mình ra tay. Khi đó ngươi làm sao bây giờ?"
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng lẫn nhau nhìn sang, nói: "Hẳn là chạy thoát đi."
  
  	"Hẳn là? Hừ, hẳn là nhiều chuyện. Vạn nhất trốn không thoát đây?"
  
  	Thiên Dạ không có nói thêm nữa, mà là mở ra một bức Đông Hải địa đồ, nhìn kỹ. Nhìn chốc lát, trên địa đồ một điểm, nói: "Thôi lão, chúng ta trước tiên đem ngươi đưa đến Lâm Cảng thành. Nơi đó xem như là trung lập khu vực, ngươi trước tiên ở lại. Chờ chúng ta cùng Lang Vương tranh đấu có mặt mày, tới nữa tìm ngươi. Trên trấn còn có một chiếc lơ lửng giữa trời tàu, có thể đưa ngươi tới."
  
  	Thôi Nguyên Hải biết ở trong chiến đấu chính mình hoàn toàn là gánh vác, cũng không có phản đối. Làm vũ khí cùng nguyên lực đạn phương diện đại sư cấp nhân vật, hắn ở phương diện cơ giới tri thức cũng tương đương tinh thâm, độc thân thao túng lơ lửng giữa trời tàu là điều chắc chắn.
  
  	"Chu Cơ đây?" Lão nhân hỏi.
  
  	"Chu Cơ theo chúng ta."
  
  	Sau đó ba người thảo luận một chút chi tiết nhỏ vấn đề, thời gian liền quá nửa đêm. Thiên Dạ lúc này mới nhớ tới, nhất thời đều đem cùng thần bí tồn tại tranh tài quên đi. Đêm nay cái kia thần bí tồn tại tựa hồ biết Thiên Dạ bận rộn, đều không nhắc tới tỉnh hắn đến cạnh biển tranh tài.
  
  	Vừa nghĩ tới thần bí tồn tại, Thiên Dạ chợt nhớ tới phía trước mấy ngày tranh tài đặc biệt khó khăn, muốn thắng một ván quả thực là thiên nan vạn nan, ở liên tục chiến bại tình huống dưới, hắc sâm lâm trắng trợn mở rộng, đem dẫn tới trấn nhỏ con đường hoàn toàn đóng kín.
  
  	Thiên Dạ có thể đi xuyên tự do, thế nhưng những người khác tiến vào hắc sâm lâm, chỉ sợ cũng là lành ít dữ nhiều. Hay là chính là bởi vì nguyên nhân này, Lang Vương vệ đội nhân tài không có phát hiện Thiên Dạ nơi ở. Coi như trên trấn người ở cưỡng bức dưới nói ra Thiên Dạ tăm tích, nghĩ đến Lang Vương vệ đội cũng không muốn thâm nhập hắc sâm lâm, vì lẽ đó mang tính lựa chọn mà đem chuyện này quên đi.
  
  	Nói như thế, cái kia thần bí tồn tại là trong bóng tối giúp đỡ?
  
  	Bất quá Thiên Dạ cho đến bây giờ, còn không biết cái kia thần bí tồn tại diện mạo thật sự đến tột cùng vì sao, cũng không rõ ràng nó để tâm ở đâu. Đối mặt Lang Vương bực này đại sự, tự nhiên không thể đem hi vọng ký thác ở thần bí tồn ở trên người.
  
  	Đêm đã khuya, Thôi Nguyên Hải trở về phòng ngủ, tiểu Chu Cơ thì lại vẫn không có từ đã kéo dài mấy ngày an nghỉ bên trong tỉnh lại, trong phòng cũng chỉ còn sót lại Dạ Đồng cùng Thiên Dạ.
  
  	"Chờ một chút, ta có một thứ cho ngươi." Thiên Dạ gọi lại Dạ Đồng.
  
  	"Là cái gì? Lễ vật sao?" Dạ Đồng thật tò mò.
  
  	"Xem như là lễ vật đi!"
  
  	Thiên Dạ lấy ra hấp đao máu, nơi cổ tay dùng sức vạch một cái, miễn cưỡng cắt ra một vết thương, từ vết thương bên trong bay ra mấy giọt máu tươi, bên trong có từng điểm từng điểm màu vàng hạt tròn, như đang thiêu đốt. Những này giọt máu hội hợp một chỗ, hóa thành một viên óng ánh huyết châu, rơi vào Thiên Dạ đầu ngón tay.
  
  	Thiên Dạ giơ tay, chỉ điểm một chút hướng về Dạ Đồng cái trán.
  
  	Dạ Đồng không biết Thiên Dạ muốn làm gì, nhưng là lại có thể cảm giác đầu ngón tay hắn huyết châu có một loại thê lương tuyên cổ mùi vị, làm cho nàng huyết thống đều ở hơi run rẩy.
  
  	Thiên Dạ chỉ điểm một chút ở Dạ Đồng mi tâm, cái kia viên huyết châu trực tiếp đi vào trán của nàng, không lưu lại một điểm vết tích, dường như xưa nay chưa từng xuất hiện như thế. Theo huyết châu biến mất, Thiên Dạ sắc mặt nhất thời trắng xám mấy phần, khí tức cũng có suy yếu.
  
  	Dạ Đồng sắc mặt đột nhiên trắng xám, hai mắt nhắm nghiền, thân thể run không ngừng.
  
  	Quá hồi lâu, thân thể nàng run rẩy mới chậm rãi dẹp loạn, sau đó mở hai mắt ra, khó có thể tin nói: "Hư không lấp loé? !"
  
  	"Đúng thế. Đây là hắc dực quân vương Andora chí cao bí pháp, ngươi xuất từ Môn La, thức tỉnh chính là hắc dực quân vương huyết mạch, mới có thể sử dụng hư không lấp loé."
  
  	Dạ Đồng vẫn cứ không thể từ trong khiếp sợ khôi phục, không ngừng đưa tay vuốt trán của chính mình. Bất quá huyết châu đi vào sau, không có để lại một điểm vết tích, da thịt của nàng cũng không có tổn hại, là lấy bất kể như thế nào mò, cũng không tìm tới huyết châu dấu.
  
  	"Chuyện gì thế này?" Sờ soạng nửa ngày, Dạ Đồng từ bỏ nỗ lực, trực tiếp mở miệng hỏi dò.
  
  	"Đây là cổ lão Huyết tộc sử dụng bí pháp truyền thừa phương thức. Lấy một điểm tinh huyết làm để đánh đổi, có thể để cho đối phương hoàn chỉnh tiếp thu truyền thừa kinh nghiệm."
  
  	"Ngươi làm sao biết cái này cái?" Ở Dạ Đồng đã mơ hồ qua lại trong ký ức, tựa hồ Môn La thị tộc bên trong cũng không có tương tự truyền thừa phương pháp.
  
  	"Đây là từ máu tươi sông dài bên trong được tri thức." Thiên Dạ cũng không có ẩn giấu.
  
  	"Ngươi câu thông máu tươi sông dài? !" Tuy rằng rất nhiều chuyện đã quên, bất quá nàng biết, câu thông máu tươi sông dài đối với khắp cả Huyết tộc tới nói đều là đại sự.
  
  	"Đúng đấy, có vấn đề gì không?"
  
  	"Không biết, thật giống... Cũng không cái gì, ta không nhớ ra được." Dạ Đồng cố gắng nghĩ lại, bất quá nhưng không nhớ ra được tại sao câu thông máu tươi sông dài trở nên trọng yếu như vậy.
  
  	Lấy tinh huyết để đánh đổi cổ lão truyền thừa pháp môn, đem Thiên Dạ đối với hư không lấp loé tìm tòi cùng thể ngộ đều truyền thừa cho Dạ Đồng, bớt đi nàng một mình tìm tòi cảm ngộ quá trình. Hư không lấp loé kỳ thực là một môn cực kỳ mạnh mẽ qua lại không gian bí pháp, trên lý thuyết chỉ cần hắc Ám Nguyên lực đủ mạnh hoành, đều có thể triển khai. Thế nhưng hắc dực quân vương huyết mạch đặc biệt phù hợp hư không lấp loé, vì lẽ đó triển khai ra hiệu quả so với phổ thông huyết thống mạnh không biết bao nhiêu.
  
  	Cái khác huyết thống Huyết tộc, thậm chí cái khác hắc ám chủng tộc nếu như được truyền thừa, cũng có thể triển khai hư không lấp loé, chỉ là hiệu quả có hạn. Lấy Thiên Dạ nhìn thấy, tỷ như Ayden nếu như sử dụng hư không lấp loé, hiệu quả liền kém xa bóng đen qua lại, hơn nữa vô cùng có khả năng bị bí pháp phản phệ, lấp loé không được, trái lại làm mất mạng.
  
  	Đối với cái khác hắc ám chủng tộc tới nói, hư không lấp loé giá trị thực sự ở chỗ năng lực không có giới hạn, mạnh bao nhiêu hắc Ám Nguyên lực, liền có thể phát huy bao lớn uy lực. Hay là ở Đại Quân trong tay, môn bí pháp này mới sẽ bày ra giá trị thực sự. Mà bóng đen qua lại, đến vinh quang hầu tước chính là cực hạn, đẳng cấp cao đến đâu cũng sẽ không có ngoài ngạch hiệu quả.
  
  	Dạ Đồng có hắc dực quân vương huyết mạch, lại có Thiên Dạ cấp cho truyền thừa, tu tập hư không lấp loé tốc độ cực nhanh, một đêm thời gian đã luyện thành. Chỉ là nàng hiện tại vừa khôi phục, cự cách đột phá đến bá tước còn kém một đường, hư không lấp loé vận dụng so sánh Thiên Dạ hơi kém.
  
  	Bất quá hai người đều có hư không lấp loé, dù cho là đối mặt Lang Vương, tự vệ thoát thân cơ hội cũng gia tăng nhiều. Hắc dực quân vương hạt nhân truyền thừa, quả là uy lực vô cùng.
  
  	Thiên Dạ lại lấy ra ám ảnh tụng ca, giao cho Dạ Đồng.
  
  	Vừa nhìn thấy ám ảnh tụng ca, Dạ Đồng sắc mặt liền trở nên hơi quái lạ, "Đây là Ayden thương, làm sao đến trong tay ngươi?"
  
  	"Ngươi còn nhớ Ayden?" Thiên Dạ hừ một tiếng.
  
  	Dạ Đồng lập tức làm ngoan ngoãn hình, giải thích: "Hắn dường như đã cứu ta, ta nhớ tới liền lao một ít. Đi cùng với ngươi rất nhiều chuyện ta cũng nhớ tới a!"
  
  	Thiên Dạ lại hừ một tiếng, không truy cứu nữa chuyện xưa, nói: "Cây súng này cho ngươi dùng, tuy rằng khả năng không quá thuận lợi, bất quá uy lực rất tốt."
  
  	"Cây súng này là làm sao đến?"
  
  	"Hừ, ta ở trên chiến trường gặp phải Ayden, đem hắn mạnh mẽ đánh một trận, thuận lợi khẩu súng cho đoạt tới. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn để cho hắn chạy."
  
  	Dạ Đồng ồ một tiếng, không tỏ rõ ý kiến, đối với Thiên Dạ nhìn chăm chú làm như không thấy.
  
  	Như thế giằng co chốc lát, Dạ Đồng bỗng nhiên nở nụ cười, đưa tay ở Thiên Dạ tóc bên trong một trận xoa nắn, sau đó hỏi: "Thành thật mà nói, vừa nãy đang suy nghĩ gì?"
  
  	"Lúc trước gặp phải Ayden thì, thực sự là đánh cho nhẹ!" Thiên Dạ nghiến răng nghiến lợi.