Vệ lão sắc mặt âm trầm, lấy ra một cái phong thư, do dự một chút lại thả lại trong lòng, mắt thấy Thiên Dạ nghênh ngang rời đi, ở trong sơn đạo càng chạy càng xa.
  
  	"Đi thôi, ở đây làm lỡ đến càng lâu, tiêu hao lại càng lớn." Vệ lão nhàn nhạt nói một câu, liền kế tục leo.
  
  	"Vừa nãy tại sao không động thủ?" Cái kia phong thư vừa xuất hiện, liền cho Carol lấy mãnh liệt đâm nhói cảm. Đây là thần tướng cấp cường giả đối với nguy hiểm trực giác, nói rõ cái kia cổ chế phong thư bên trong bao bọc đồ vật, đối với nàng có trí mạng uy hiếp. Mà xem Vệ lão dáng vẻ, vừa nãy là dự định ở trên sơn đạo ra tay, nói rõ này phong thư bên trong bao bọc thủ đoạn có đánh vỡ không gian hạn chế lực lượng.
  
  	Này liền khủng bố, mang ý nghĩa dù cho là qua lại hư không, cũng khó có thể tránh được thủ đoạn này truy tập. Đối với mới vào thần tướng cường giả mà nói, thủ đoạn như vậy có thể nói bùa đòi mạng, một khi gặp gỡ hơn nửa sẽ trọng thương. Cho dù là Carol, cũng chút nào không thể khinh thường, hơi bất cẩn một chút chính là trọng thương kết cục. Lấy nàng giờ khắc này có thương tích tại người trạng thái, nói không chắc sẽ bị một đòn mà giết.
  
  	Thấy Carol vẻ đề phòng lộ rõ trên mặt, Vệ lão đúng là cười cợt, nói: "Bởi vì không chắc chắn. Đây là lão phu cuối cùng thủ đoạn , nhưng đáng tiếc, coi như bày xuống này vấn tâm lộ thì Chỉ Cực Vương vừa trở thành Thiên Vương, ban xuống thủ đoạn này vị đại nhân kia cũng không chắc chắn có thể ứng đối. Lão phu vừa tính nhẩm, này một tờ bắn ra, nhiều nhất có ba phần mười nắm bắn trúng Thiên Dạ. Như vậy xác suất, không cá cược cũng được, ngược lại chung quy phải ở đỉnh núi gặp phải hắn."
  
  	Carol gật gật đầu, kế tục hướng lên trên. Thế nhưng nàng quanh người lôi hỏa rõ ràng tăng cường, hiển nhiên ở theo bản năng đề phòng. Vệ lão cũng không nói toạc, cùng ở sau lưng nàng, dọc theo đường đi lên núi.
  
  	Lại đi hai vòng, khoảng cách đỉnh núi đã là không xa. Mà lúc này hôi vũ từ mưa bụi hóa thành giọt mưa, đồng thời càng ngày càng dày đặc. Viên viên giọt mưa nện ở Carol trong tay trùng hòm trên, mỗi rơi một giọt, sẽ để tay của nàng khẽ run. Kề sát ở trùng hòm trên trang sách không ngừng thả ra hào quang màu vàng, ngăn cách hôi vũ, nhưng này thời gian mang cũng dần dần yếu đi.
  
  	Thiên Dạ như trước đi ở phía trước, chỉ là tốc độ cũng không thể tránh khỏi chậm lại. Hôi vũ đã biến thành Đại Vũ, cho dù có thần hi khải minh nguyên lực tinh hạt làm hao mòn, cũng có hơn nửa nước mưa hạ xuống, ép tới Thiên Dạ lảo đà lảo đảo.
  
  	Tới đây hôi vũ đã biến thành Đại Vũ, có thể tưởng tượng được, đến tới gần đỉnh núi trước cuối cùng vài vòng, tất là mưa xối xả mưa tầm tã. Không có thủ đoạn đặc thù, chính là thần tướng cũng khó có thể vượt qua bước cuối cùng.
  
  	Vệ lão rốt cục thở dài, nói: "Xem ra hắn liền tới đây. Tuy rằng hôi vũ đối với hắn thử thách so với chúng ta không lớn lắm, nhưng không phải thần tướng, nguyên lực có hạn, cuối cùng không được. Người này có thể đi tới đây, đã làm lão phu bất ngờ, xem ra Chỉ Cực Vương lưu lại truyền thừa là bị hắn phải đến. Hắn nếu là bất tử, đúng là có thể kế thừa mấy phần Chỉ Cực Vương y bát, chỉ tiếc gặp phải lão phu."
  
  	Carol không nhìn tới Thiên Dạ, trầm mặc kế tục hướng lên trên. Mà Thiên Dạ đi lại mấy bước sau, cuối cùng không ngăn nổi hôi vũ áp chế, ngừng lại. Ở trên vấn tâm lộ chỉ cần dừng bước, liền lại cũng vô vọng đăng đỉnh.
  
  	"Cuối cùng một vòng, chỉ sợ ta cũng không bước lên được, làm sao bây giờ?" Carol hỏi. Nàng lúc trước bị thương, hiện tại lại nhiều nâng một cái trùng hòm, tự nhiên vất vả. Nếu là trạng thái toàn thịnh, tự nhiên có thể đăng đỉnh.
  
  	Vệ lão nói: "Không sao, lão phu còn có thủ đoạn, có thể bảo đảm ngươi ta bình yên đăng đỉnh."
  
  	Đến lúc này, Carol cũng chỉ có tin tưởng Vệ lão. Nàng không tiếp tục nói nữa, nhìn chằm chằm trước mắt con đường, không dám phân tâm, chăm chú leo, lấy giảm thiểu nguyên lực tiêu hao. Tuy rằng Vệ lão nói có thể bảo đảm đăng đỉnh, nhưng nếu là đăng đỉnh sau chính mình nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, chẳng phải là mặc người xâu xé cục diện? Lấy Carol kinh nghiệm, tự sẽ không dễ dàng đặt mình trong hiểm cảnh.
  
  	Không tên, nàng hốt lại nghĩ đến Thiên Dạ. Trên thực tế nàng rất rõ ràng, lấy Juan luôn luôn tính tình xử sự, cùng Thiên Dạ xung đột nguyên nhân, hơn nửa sai ở trên người hắn. Ỷ có Carol cái này tỷ tỷ, cùng với khá được Mặt Nạ coi trọng, Juan làm việc hầu như có thể nói trắng trợn không kiêng dè. Có thể nói ngoại trừ thần tướng ở ngoài, không có Juan không dám cướp nữ nhân, không có hắn không dám giết nam nhân.
  
  	Chỉ có điều nhiều hơn nữa ý nghĩ đều không có tác dụng, Thiên Dạ không lên được đỉnh núi, liền nhất định sẽ hóa thành tuyệt phong trên một bộ xương khô. Bởi không gian cách trở, coi như hữu tâm nhặt xác cho hắ́n, cũng không tìm được hài cốt.
  
  	Đang lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được phía sau dị động, Vệ lão càng là một tiếng thét kinh hãi!
  
  	Carol cấp tốc quay đầu lại, nhìn thấy Thiên Dạ phía sau mở ra cánh ánh sáng, bay lên trời, bay về phía đỉnh núi!
  
  	Hắn bay!
  
  	Vấn tâm lộ tầng lớp không gian cách trở, đỉnh đầu cũng không ngoại lệ. Bay lên đến, áp lực sẽ kịch liệt tăng cường, hơn nữa còn muốn phá tan không gian, mới có thể bay tới chỗ càng cao hơn. Đừng nói chống đối hôi vũ áp lực, chính là phá tan hư không, lại có mấy người có thể làm được? Vì lẽ đó mạnh như Carol, thủ đoạn nhiều như Vệ lão, cũng đều lựa chọn đàng hoàng dọc theo sơn đạo leo.
  
  	Thế nhưng hiện tại Thiên Dạ muốn bay đến đỉnh núi, hắn đây là muốn liều chết một kích vẫn là điên rồi? !
  
  	Chưa kịp Carol cùng Vệ lão từ trong khiếp sợ khôi phục, Thiên Dạ bóng người bỗng nhiên liên tục lấp loé, mỗi lấp loé một lần sẽ xuất hiện ở càng cao hơn một tầng. Trong chớp mắt, Thiên Dạ bóng người minh diệt không ngừng, mấy lần thoáng hiện sau, liền xuất hiện ở đỉnh núi, cứ thế biến mất.
  
  	"Đây là cái gì! ?" Carol rốt cục la thất thanh.
  
  	Vệ lão sắc mặt âm trầm đến như có thể xuất ra nước, nhưng tuy là kiến thức rộng rãi, hắn cũng không nhận ra hư không lấp loé loại này thần kỹ. Môn bí pháp này theo hắc dực quân vương biến mất, đã tuyệt tích nhiều năm. Mà may mắn kiến thức hư không lấp loé người, nhiều là cùng hắc dực quân vương cùng một cái cấp bậc cường giả, Vệ lão còn kém xa lắc.
  
  	Run lên chốc lát, Vệ lão mới nói: "Lão phu cũng không biết. Bất quá có thể khẳng định, hắn đã lên đỉnh núi, hơn nữa không chết. Việc này không nên chậm trễ, lão phu này liền khiến cho dùng cuối cùng thủ đoạn, chúng ta nhanh chóng đăng đỉnh . Còn nguyên lực tiêu hao một ít, cũng là chuyện không có cách giải quyết."
  
  	Vệ lão từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách cổ. Này bản sách cổ đại đa số mặt giấy lờ mờ tối tăm, tất cả sức mạnh đều bị tiêu hao, chỉ có nền tảng vài tờ còn có chút ánh sáng. Bất quá Vệ lão vẫn chưa lật sách, mà là trực tiếp đem sách cổ quăng trên không trung. Sách cổ vừa vào không trung, đón gió tức trường, hóa thành một cuốn hơn 1 mét vuông to lớn sách, che đậy ở hai người đỉnh đầu, chặn lại rồi hôi vũ ăn mòn, trong khoảng thời gian ngắn Carol cùng Vệ lão thân chịu áp lực diệt hết.
  
  	Viên viên hạt mưa đánh vào sách cổ trên, phát sinh tích tích thanh âm bộp bộp, dựng lên mờ mịt mưa bụi. Sách cổ nổi lên một tầng kim quang trong nháy mắt liền phiêu diêu bất định, sau đó lúc nào cũng dập tắt. Mỗi khi kim quang biến mất, giọt mưa liền sẽ trực tiếp đánh vào sách cổ trên, lạc chỗ, trang sách bắt đầu tan rã. Trong khoảnh khắc, này sách sách cổ bìa ngoài cùng nền tảng trên liền thấm ướt hơn nửa, tổn hại khắp nơi, đồng thời không ngừng mở rộng.
  
  	Vệ lão trong tay dựng lên một vệt kim quang, bắn ở sách cổ trên, khác nó lần thứ hai hiện lên ánh sáng. Bất quá ánh sáng ở hôi vũ tấn công dưới cấp tốc ảm đạm, mắt thấy chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian.
  
  	"Đi mau, lão phu này sách thư chống đỡ không được bao lâu." Vệ lão lời còn chưa dứt, liền tăng nhanh bước chân, trong nháy mắt lướt qua Carol, trước tiên chạy hướng đỉnh núi đi tới.
  
  	Carol trong lòng rùng mình, đi sát đằng sau Vệ lão. Sách cổ to nhỏ có hạn, tuỳ tùng Vệ lão di động, nàng cách khá xa sẽ bị hôi vũ dội đến.
  
  	Càng hướng lên trên, giọt mưa liền càng là dày đặc, sách cổ tiêu hao rõ ràng tăng nhanh. Vệ lão tốc độ không thể không trì hoãn, lấy hơi làm thở dốc. Như thế leo lên ba tầng, sách cổ cuối cùng hai tấm trang sách rốt cục hoàn toàn bị mưa xối xả đánh nát. Vệ lão hai gò má rung động, lại tung một quyển sách cổ, có vẻ đau lòng cực điểm.
  
  	Những này sách cổ cùng bao bọc ở phong thư bên trong thánh nhân chi chương không giống nhau, có thể rót vào nguyên lực, nhiều lần sử dụng, này giá trị còn đang bình thường thánh nhân chi chương bên trên. Chỉ có Vệ lão vẫn không có sứ dụng tới cái kia phong có thể trực tiếp trọng thương thần tướng thánh nhân chi chương, mới có thể cùng này hai sách sách cổ so với.
  
  	Bây giờ làm đi qua vấn tâm lộ cuối cùng mấy tầng, Vệ lão không thể không liên tục tung sách cổ. Sách cổ tổn hại một quyển chính là thiếu một sách, có thể nói đánh đổi nặng nề. Hơn nữa nhìn hôi vũ tăng lên dữ dội trạng thái, e sợ đệ nhị cuốn sách cổ cũng chống đỡ không được đăng đỉnh, hắn còn phải lấy thêm ra đệ tam sách. Nếu không thì mạnh mẽ thông qua cuối cùng một vòng sơn đạo không phải là không thể, nhưng bị hôi vũ dội thấu, bị thương nặng là miễn không được. Đừng quên đỉnh núi còn có một cái Thiên Dạ, tình trạng của hắn làm sao hoàn toàn là cái câu đố. Vệ lão thà rằng tổn thất sách cổ, cũng không muốn đem tính mạng của chính mình ký thác ở vận may trên.
  
  	Phía sau hắn Carol ánh mắt lấp loé không yên. Nhìn Vệ lão không ngừng tiêu hao bảo vật, nàng đáy lòng ngột ngạt một ít ý nghĩ liền không tự chủ được hiện lên. Vệ lão thực lực của bản thân cũng không xuất chúng, nguyên lực so với Carol nhược không ít. Hắn lợi hại tất cả những này sách cổ cùng thánh nhân chi chương trên. Có sách cổ cùng thánh nhân chi chương ở, Vệ lão liền có thể triển khai các loại quỷ dị thủ đoạn. Nham tinh cự ngạc cùng thú quận trùng triều chỉ diện sức mạnh xa ở tại bọn hắn chi bộ đội này bên trên, nhưng nếu là Vệ lão thủ đoạn toàn mở, lại có thể giết ngược lại nham tinh cự ngạc cùng hết thảy trùng thú. Này tức là hắn chỗ lợi hại.
  
  	Nhưng mà hiện tại sách cổ cùng thánh nhân chi chương tiêu hao hết sau khi, Vệ lão liền biến thành một con con cọp không có răng, nhìn đáng sợ, trên thực tế suy yếu cực kỳ. Carol không cần sát chiêu, chỉ là tầm thường công kích, cũng có thể giết hắn.
  
  	Carol không tự chủ được hồi tưởng miên man, nếu như đăng đỉnh một khắc ra tay đánh lén, có thể hay không giết chết Vệ lão? Trên người hắn còn mang theo cái gì? Chí ít địa long máu hẳn là có không ít đi. Này hàng nặng trong rương lại là cái gì, nhìn hắn không ngại cực khổ, thà rằng hi sinh toàn bộ thủ hạ cũng không chịu ném đi hòm, liền biết này đồ bên trong cực kỳ then chốt. Cuối cùng, để Vệ lão nhân vật như thế không xa vạn dặm tới rồi, hơn nữa đặt mình vào nguy hiểm đồ vật lại là cái gì?
  
  	Các loại vấn đề, để Carol tâm tư bất tri bất giác biến hóa, đối xử sự tình góc độ cũng có chỗ bất đồng. Nói thí dụ như, giờ khắc này Vệ lão bóng người liền có vẻ rất đơn bạc, hậu tâm chỗ yếu nơi xem ra khuyết thiếu phòng hộ. Coi như hắn ở trường bào dưới mặc vào nhuyễn giáp, cũng hơn nửa không ngăn được chính mình lôi tiên một đòn. Dù cho hắn không sợ điện kính, thế nhưng một thân xương già, dùng nguyên lực chấn động cũng đánh chết hắn.
  
  	Vệ lão tự có cảm giác đến cái gì, bỗng nhiên bước chân chậm lại không ít, hậu tâm nơi kẽ hở cũng biến mất theo. Hắn vẫn chưa quay đầu lại, mà là lạnh nhạt nói: "Đế quốc phong hậu, nhưng là trăm năm cơ nghiệp, không phải nhất thời đến lợi có thể so với."
  
  	Carol chấn động trong lòng, tỉnh lại, thu lại ánh mắt, không lại loạn xem. Thế nhưng Vệ lão bước chân cũng không còn tăng nhanh quá.