Chiến tranh tình thế hết sức phức tạp, lâm cảng thành trên danh nghĩa không có tham chiến, chỉ là vận may không được, bị tuyển vì là chiến trường mà thôi. Nhưng là ai cũng biết, đối với chuyện như thế này không có chân chính vận may không được, chỉ là không biết là phương nào ở đánh lâm cảng thành chủ ý, hay là ba bên đều có ý nghĩ này.
  
  	Từ thế lực trên xem, Chu Đế cùng Nguyệt Quang Bạch ma quỷ là dị tộc, mà Lang Vương bên này đại biểu nhưng là Nhân tộc. Lâm cảng trong thành, Nhân tộc số lượng chiếm cứ đa số, thành chủ tô định càn cũng là địa đạo Nhân tộc. Nhưng ở đối với Thiên Dạ phân công trên, nhưng giống như là đề phòng Lang Vương nhiều hơn chút.
  
  	Mãi đến tận hiện tại, Thiên Dạ cũng không xác định kẻ địch đến tột cùng là ai. Ở cuộc chiến tranh này về mặt thái độ, Tô Định Càn thái độ dị thường cứng rắn, đem lâm cảng thành chu vi một trăm km đều phân thành chiến khu, bất luận cái nào quân đoàn, chỉ cần đi vào khu vực này, liền sẽ phải chịu công kích.
  
  	Trời tối người yên, Thiên Dạ thu dọn thật trang bị, liền ở trong viện lẳng lặng mà chờ đợi hừng đông.
  
  	Nắng sớm rọi sáng đại địa thì, Thiên Dạ rời đi tiểu viện. Thành chủ vệ đội đội phó đã chờ ở cửa, tự mình lái xe, mang theo Thiên Dạ hướng về cửa thành chạy tới.
  
  	"Triệu tướng quân, ngài vào lúc này ra khỏi thành? Không đợi được buổi tối sao?" Nếu Thiên Dạ  lĩnh cái thành vệ quân quan quân thân phận, tên này đội phó xưng hô liền từ Triệu tiên sinh đã biến thành Triệu tướng quân.
  
  	Đối mặt thành kiến chế quân đội, dựa vào bóng đêm yểm hộ săn giết là đại đa số người lựa chọn. Bất quá Thiên Dạ đối với này vẫn chưa trả lời, chỉ là nở nụ cười mà qua. Đội phó cũng không có hỏi nhiều, phương thức chiến đấu là cường giả việc riêng tư, hỏi thăm có thêm dễ dàng rước họa vào thân.
  
  	Đội phó đem Thiên Dạ đưa đến ngoài thành mười km, liền đi xe trở về.
  
  	Lâm cảng ngoài thành, địa thế chập trùng bất bình, bất quá đại thể là thấp bé đồi núi và bằng phẳng khe lõm, ít có hiểm trở hình. Liền ở ngoài thành, một con sông lớn cuồn cuộn đi xa, thẳng vào Đông Hải. Như vậy hình, chính thích hợp đại quân quyết chiến.
  
  	Đội phó sau khi rời đi, Thiên Dạ vung tay lên, phía sau chiến địa ba lô liền biến mất không còn tăm hơi, di nhập Andora trong không gian thần bí. Hắn lấy ra địa đồ, nhìn kỹ một chút, thấy mấy cây số ở ngoài thì có một trấn nhỏ, liền quyết định đi nơi nào nhìn.
  
  	Mấy cây số con đường, đối với Thiên Dạ tới nói chốc lát là đến.
  
  	Trấn nhỏ quy mô khá lớn, khoảng chừng ở lại hơn ngàn người dáng vẻ. Nơi này phòng ốc như thế thấp bé đơn sơ, liên đống hai tầng kiến trúc đều không nhìn thấy. Địa long vươn mình gây nên mặt đất rung chuyển phạm vi bao trùm đạt mấy trăm km, trấn nhỏ hiển nhiên ở sụp đổ cùng trùng kiến trong lúc đó không biết trải qua bao nhiêu lần luân hồi. Loại này quy mô trấn nhỏ, cũng không thể có tiền xây dựng phòng hộ kiến trúc nguyên lực hàng ngũ.
  
  	Khi Thiên Dạ đi vào trấn nhỏ thì, trên trấn chính một mảnh hoảng loạn. Rất nhiều người đều thu thập xong hành lý, từ trong nhà đi ra, hướng về lâm cảng thành mà đi. Cũng có người nhưng là tán hướng về những phương hướng khác. Một tên tộc trưởng dáng dấp lão nhân đối diện trong gia tộc mấy chục người nói rằng: "Lần này đại chiến rõ ràng chính là hướng về phía lâm cảng thành đi. Hiện tại hướng về trong thành chạy, cái kia không phải nhảy vào hố lửa sao? Nơi đó có cái gì thành phòng? Tường thành ải ta hiện tại đều khiêu qua được!"
  
  	"Nhưng là trong thành có Tô thành chủ!" Có trẻ tuổi tộc nhân không quá chịu phục.
  
  	"Tô thành chủ mạnh hơn, vậy cũng chỉ là một người! Lang Vương, Chu Đế những người này lẽ nào so với Tô thành chủ chênh lệch? Còn nữa nói, Tô thành chủ đó là lên trời đại nhân vật, coi như bảo vệ được lâm cảng thành, nhưng là trong mắt sẽ có các ngươi những này thằng nhóc con? Những này đại nhân vật giao thủ, các ngươi tới gần chút nữa đều sẽ mất mạng."
  
  	Tuổi trẻ tộc nhân tuy rằng vẫn là không phục, nhưng là dù sao không cưỡng được lão tộc trưởng, bất đắc dĩ bò lên trên xe tải. Hai chiếc xe tải động cơ nổ vang, khó khăn sử ra ngoài trấn, mở hướng về phương xa. Có thể cho tới hai chiếc xe, xem ra này gia nhân ở trên trấn cũng coi như là gia tộc lớn.
  
  	Có chút ra ngoài Thiên Dạ dự liệu chính là, ngồi trên xe đại thể là thanh niên trai tráng nam tử, mà người già trẻ em nhưng là theo xe tải bước đi.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt quét qua, liền phát hiện thừa xe người đại thể có chút nguyên lực tu vi, đủ để ở thành vệ quân bên trong làm một người hợp lệ chiến sĩ. Mà bước đi thì lại đều là người bình thường, có tối đa cấp một nguyên lực.
  
  	Thoáng suy nghĩ một chút, Thiên Dạ liền rõ ràng. Gia tộc này là muốn cho thành niên chiến sĩ duy trì dồi dào thể lực cùng sức chiến đấu, để ứng phó đi xa trên đường khả năng nguy hiểm. Mà ở lúc cần thiết hậu, cùng xe cất bước lão nhược đều là hi sinh đối tượng.
  
  	Từ một điểm này trên, liền có thể thấy được trung lập nơi tàn khốc.
  
  	Trấn nhỏ cư dân thành đàn rời đi, lấy tránh né chiến loạn. Rất nhiều người ở đế quốc là hợp lệ chiến sĩ, thế nhưng ở trung lập nơi, nhưng bị trở thành bất lực tầng dưới chót.
  
  	Thiên Dạ từ trong trấn xuyên qua, xuyên thấu qua vội vã đi tới sóng người, chợt thấy ở một đạo hẻm nhỏ nơi sâu xa ngược lại hai người. Thiên Dạ trong lòng hơi động, đi vào hẻm nhỏ. Vừa vào đầu hẻm, tia sáng liền trở nên tối sầm, khó nghe mùi phả vào mặt.
  
  	Hai người đều là dân trấn trang phục, nhưng hiện tại ngã vào nước bùn bên trong, không động chút nào. Từ bọn họ dưới thân, nước bùn đã biến thành màu tím đậm, hiển nhiên huyết đã lưu đến gần như khô rồi.
  
  	Từ nhỏ hạng nơi khúc quanh, truyền ra có chút ồ ồ tiếng hít thở, thậm chí nhanh chóng nhịp tim cũng rõ ràng có thể biện. Mặt khác, ở Thiên Dạ nhận biết bên trong, ẩn giấu đi người kia toàn thân dòng máu gia tốc, hiển nhiên nằm ở hết sức căng thẳng trạng thái.
  
  	Thiên Dạ làm bộ không hề có cảm giác, bước quá hai bộ thi thể, đi vào chỗ rẽ. Tường sau ẩn giấu người nhảy lên một cái, trên tay chủy thủ mạnh mẽ hướng về Thiên Dạ eo đâm tới! Này một đao vừa nhanh vừa độc, không chút lưu tình, hiển nhiên muốn đẩy Thiên Dạ vào chỗ chết.
  
  	Bất quá người đánh lén thực lực thực sự thấp kém, chủy thủ miễn cưỡng dính vào Thiên Dạ chiến đấu phục thì, thủ đoạn liền bị Thiên Dạ nắm chặt, lập tức xương cổ tay tức bị bóp nát.
  
  	Người đánh lén một tiếng hét thảm, ngã trên mặt đất, đau đến toàn thân run rẩy. Người này một thân lính đánh thuê trang phục, eo quấn quít lấy băng vải, còn đang không ngừng thấm dòng máu, mặt khác trên người còn có vài chỗ to to nhỏ nhỏ thương thế. Đại thương khẩu qua loa xử lý qua, vết thương nhỏ thì lại còn lộ ra ở bên ngoài. Xem ra hắn bị thương sau khi, căn bản còn chưa kịp băng bó.
  
  	Người lính đánh thuê này như thế nào đi nữa thê thảm, Thiên Dạ cũng thờ ơ không động lòng. Đối với muốn muốn giết mình người, Thiên Dạ xưa nay sẽ không lưu tình.
  
  	Hắn đưa tay đem lính đánh thuê nhấc lên, chống đỡ ở trên tường, hỏi: "Tại sao muốn giết ta? Nói, ta để ngươi tử sảng khoái điểm."
  
  	Lính đánh thuê sắc mặt thảm đạm, hướng về trên đất hai cỗ dân trấn thi thể chỉ chỉ, nói: "Ta cho rằng ngươi cùng bọn họ là một nhóm. Đội ngũ của chúng ta thật vất vả mới chạy về, mười mấy người a, liền còn lại ba người chúng ta. Sau đó, đám khốn kiếp này xem chúng ta trọng thương, muốn cướp chúng ta trang bị! Lão Vương cùng Thiết Hổ không chết ở trên chiến trường, nhưng tử ở trên tay bọn họ!"
  
  	Theo lính đánh thuê chỉ dẫn, Thiên Dạ hướng về hẻm nhỏ nơi sâu xa nhìn tới. Ở nơi đó hai cái lính đánh thuê dựa vào tường ngồi, đã sớm không còn khí tức. Ở chung quanh bọn họ, còn có năm, sáu cụ dân trấn thi thể, mỗi người đầy người là thương, hiển nhiên chém giết đến mức dị thường khốc liệt. Những này dân trấn không nghĩ tới ba cái lính đánh thuê trọng thương sau khi còn có thực lực như thế, ra tay cướp bóc không được, trái lại đem tính mạng của chính mình đều bồi tiến vào.
  
  	Ở Thiên Dạ trên tay người lính đánh thuê này thương thế quá nặng, cũng sống không được bao lâu. Hắn canh giữ ở đầu hẻm, nhìn dáng dấp là dự định nhiều kéo mấy người chịu tội thay. Ở này hỗn loạn thời khắc, cũng không có ai sẽ truy cứu chuyện này.
  
  	Thiên Dạ đáy lòng thở dài, đối với trung lập nơi hỗn loạn lại có càng nhận thức mới. Hắn nhẹ buông tay, đem lính đánh thuê bỏ trên mặt đất, liền hướng hẻm nhỏ nơi sâu xa đi đến.
  
  	"Chờ một chút, cứu cứu ta!" Phía sau lính đánh thuê kêu.
  
  	Thiên Dạ dường như không nghe thấy, tiếp tục hướng phía trước.
  
  	"Ngươi lợi hại như vậy, tại sao không cứu ta!" Lính đánh thuê gọi đến thê thảm.
  
  	Thiên Dạ như trước về phía trước, đã sắp muốn đi ra ngõ nhỏ.
  
  	Lính đánh thuê khắp khuôn mặt là độc ác, quát: "Nếu không cứu ta, vậy ngươi cũng cho lão tử đi chết đi!"
  
  	Hắn dùng vẫn tính hoàn hảo tay trái nắm lên súng Nguyên Lực, nhắm ngay Thiên Dạ sau não chính là một thương!
  
  	Thiên Dạ ngang qua một bước, liền để quá cái kia viên nguyên lực đạn. Chỉ là cấp ba thương, đối với hắn bây giờ tới nói tốc độ quá chậm, coi như không tránh không né, nguyên lực đạn cũng thương không được Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ rút ra song sinh hoa, trở tay chính là liên tục ba súng, một thương đem lính đánh thuê tay trái cùng súng Nguyên Lực đồng thời nổ nát, mặt khác hai thương thì lại đem hắn hai chân đánh gãy. Thiên Dạ thân hình hơi động, lại xuất hiện ở lính đánh thuê trước mặt, nói: "Ngươi liền như vậy chậm rãi chết đi."
  
  	Khi Thiên Dạ đi ra hẻm nhỏ thì, phía sau nhưng không ngừng truyền đến người lính đánh thuê kia kêu thảm thiết cùng với thỉnh thoảng chửi bới. Thiên Dạ không để ý lắm, loại này người yếu nguyền rủa không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa tứ chi đứt đoạn thống khổ cũng đầy đủ trừng phạt hắn. Nhưng hắn đáy lòng cũng có một đường mê man, ở trung lập nơi, lẽ nào đều là như vậy vặn vẹo mà lại người điên cuồng?
  
  	Trấn nhỏ dân trấn lưu vong vẫn còn tiếp tục, thỉnh thoảng sẽ vang lên tiếng súng. Mọi người lấy gia tộc làm đơn vị tụ tập cùng một chỗ, nếu có khác một làn sóng người tới gần, thường thường sẽ không chút do dự mà nổ súng. Bọn họ liền như từng cái từng cái bầy sói, lẫn nhau biểu diễn răng nanh cùng lợi trảo, ở lẫn nhau uy hiếp cùng thăm dò tính cắn xé bên trong vẫn duy trì một khoảng cách.
  
  	Thiên Dạ rời đi trấn nhỏ, đi tới dưới một mục đích. Cự này bên ngoài mười km, lại có một cái quy mô khá lớn thôn xóm, nơi đó có mấy trăm người.
  
  	Tượng như vậy thôn trấn, ở lâm cảng thành chu vi chi chít như sao trên trời, khắp nơi có thể thấy được. Địa long vươn mình hoặc là táo động thì, mỗi cái địa phương đều có khả năng xuất hiện từ lòng đất khu chạy tới gai thử, vì lẽ đó mỗi cái thôn xóm trấn nhỏ người, đại thể dựa vào bắt giữ gai thử hồng ngư đặc biệt sản vật mưu sinh.
  
  	Tô Định Càn vẽ ra khu vực, kỳ thực ở truyền thống trên đều là lâm cảng thành lãnh địa, bên trong khu vực thôn trấn muốn hướng về lâm cảng thành nộp thuế, lấy này đổi được bảo vệ, cùng với ở lãnh địa bên trong ở lại quyền lợi.
  
  	Khoảng chừng nửa ngày, Thiên Dạ liền dò xét mấy toà thôn xóm. Phía ngoài xa nhất thôn xóm từ lâu trống rỗng, thôn dân đều thoát đi chiến khu. Còn lưu ở trong thôn, chỉ có mấy cái không nhúc nhích lão nhân. Tới gần lâm cảng thành làng, tình cờ còn có chút người, cũng đều đang chuẩn bị đào tẩu.
  
  	Ở trung lập nơi, thần tướng cấp bậc đại chiến cũng không hiếm thấy, dĩ vãng Tô Định Càn liền từng mấy lần ra tay, cùng Chu Đế Lang Vương đều từng giao thủ. Lâm cảng thành địa vị siêu phàm, cái kia đều là đánh ra đến. Thần tướng giao chiến, lan đến phạm vi cực lớn, người bình thường căn bản là không có cách sinh tồn. Như Chu Đế, Lang Vương bực này người, cũng sẽ không quan tâm người phía dưới tộc chết rồi bao nhiêu.
  
  	Ở dò xét thôn xóm trong quá trình, Thiên Dạ ngẫu nhiên gặp một nhánh lính đánh thuê đội ngũ, bọn họ ở tòa này trong thôn xóm 'Nghỉ ngơi', bổ sung vật tư liền đến từ còn chưa kịp rời đi thôn dân. Cái này mười người tạo thành lính đánh thuê đội ngũ cũng không có gặp phải chiến đấu, xem ra là chuyên môn tìm kiếm thôn xóm 'Nghỉ ngơi'. Bọn họ nhìn thấy lạc đàn Thiên Dạ, nhất thời như bầy sói phát hiện cừu, bao quanh xông tới.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền rời đi thôn xóm. Mà cái kia chi kiêm chức đạo phỉ lính đánh thuê đội ngũ, tất cả đều đã biến thành thi thể.
  
  	Ngày thứ nhất, số ít mấy trận chiến đấu, rõ ràng đều là phát sinh ở cùng Nhân tộc lính đánh thuê.