Từ lãnh địa tình huống xem, trên căn bản có thể nói mười thất chín không, rất có một loại đại địch chưa đến, thế nhưng đã tự hủy thành phòng mùi vị. Bất quá ở trung lập nơi, đặc biệt là lâm cảng thành, này nhưng là phổ thông tiểu dân sinh tồn trí tuệ.
  
  	Đại địch vừa đến, bọn họ liền như chấn kinh thỏ rừng, trong nháy mắt phân tán, ẩn giấu ở bao la hoang dã các góc. Có thể có người xui xẻo vừa vặn trốn ở kẻ địch trên đường, thế nhưng đại đa số người có thể thành công ẩn đi, hơn nữa phòng ngừa bị kẻ địch một lưới bắt hết khả năng . Còn quê hương, loại kia đơn sơ túp lều bất cứ lúc nào đều có thể trùng kiến.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này đã đi tới chiến khu biên giới, càng đi về phía trước, liền rời đi Tô Định Càn xác định giới tuyến. Bất quá này nói giới tuyến đối với Thiên Dạ lực ước thúc rất nhỏ, hắn kế tục hướng về chiến khu rìa ngoài tới gần, để nắm giữ kẻ địch động thái.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ leo lên một gò núi, nơi này là vùng này điểm cao nhất, tầm nhìn hài lòng.
  
  	Thiên Dạ lấy ra một cái bội số lớn ống nhắm, bắt đầu quan sát chu vi, đặc biệt chiến khu ở ngoài địa vực. Cùng thời khắc đó, bóng người của hắn xuất hiện ở một cái khác ống nhắm tầm nhìn bên trong. Cặp kia ẩn giấu ở trong bóng tối con mắt, chính tỉ mỉ mà quan sát Thiên Dạ nhất cử nhất động.
  
  	Thiên Dạ quan sát một hồi, liền thả xuống ống nhắm, hướng về phía trước khác một gò núi chạy đi. Phương xa ẩn giấu đi người cũng thả xuống kính viễn vọng. Người này diện như đao khắc, đường nét kiên cường, rõ ràng là lâm cảng thành thành vệ quân phó Thống lĩnh. Hắn đem kính viễn vọng giao cho thuộc hạ, nói: "Cái này Triệu Dạ hành sự đúng là chu đáo, nói không chắc có thể cho chúng ta một niềm vui bất ngờ."
  
  	Cái kia thuộc hạ mỉm cười nói: "Lại chu đáo không cũng chỉ có mười hai cấp? Có thể lớn bao nhiêu kinh hỉ. Trận này chiến sự, còn không là cần nhờ mấy vị thống lĩnh."
  
  	Phó Thống lĩnh trong mắt loé ra âm trầm, nói: "Lần này hay là không dễ như vậy. Bọn họ những người này nếu như có thể nhiều giết chết mấy cái người đối diện, cho chúng ta giảm bớt điểm áp lực, cũng là tốt đẹp."
  
  	Thuộc hạ lấy làm kinh hãi, hắn rất ít nhìn thấy vị này phó Thống lĩnh ngưng trọng như thế.
  
  	Phó Thống lĩnh xoay người hướng về một hướng khác đi đến, nhìn dáng dấp là chuẩn bị dò xét phòng tuyến, thuận tiện quan sát vài tên mới gia nhập chiến tướng biểu hiện. Lần này đại chiến, Tô Định Càn đương nhiên không ngừng tìm Thiên Dạ một người, phàm là ở trong thành chiến tướng, hắn cơ bản đều gặp một lần. Có không ít mọi người tiếp nhận rồi mời chào.
  
  	Đối với những này độc hành cường giả tới nói, tu hành khoảng chừng : trái phải đều cần tài nguyên, vì ai bán mạng đều là giống nhau, chỉ cần cầm được ra đầy đủ thù lao, coi như là một lần tầm thường nhiệm vụ. Bọn họ lần này đứng ở lâm cảng thành một bên, đến lần sau chiến tranh, hay là liền đã biến thành kẻ địch.
  
  	Thiên Dạ cũng là như thế, tham chiến mục đích chính là vì thực mộng trùng . Còn ai đúng ai sai, không có cách nào nhận biết, cũng không cần đi nhận biết. Ở trung lập nơi, phương nào đều có chiến đấu lý do.
  
  	Ở Thiên Dạ tầm nhìn bên trong, một nhánh trinh sát tiểu đội chính đang nhanh chóng di động, hướng về lâm cảng thành phương hướng chạy đi. Chi bộ đội này khoảng chừng có hơn mười tên chiến sĩ, trong đó có hai con rất có thực lực nhện ma. Cách nhau mấy cây số xa, Thiên Dạ cũng có thể thấy rõ bọn họ khôi giáp trên cái kia thủy tinh con nhện đánh dấu.
  
  	Thiên Dạ nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể khinh đến giống như không hề có một chút trọng lượng, dựa vào địa hình yểm hộ, đi vòng cái đại quyển, từ phía sau hướng về cái kia chi thủy tinh con nhện trinh sát tiểu đội đuổi theo.
  
  	Trong nháy mắt Thiên Dạ liền đuổi tới không tới trăm mét, thế nhưng hắn vừa định đặt chân thì, nhưng là cả kinh, cả người không hạ mà nhảy về phía trước nhẹ nhàng một đoạn, lúc này mới đặt chân mặt đất. Quay đầu lại nhìn tới thì, ở Thiên Dạ vốn là muốn muốn chỗ đặt chân, thêm một con cỡ ngón tay màu vàng đất con nhện. Nếu như Thiên Dạ vừa một cước đạp dưới, sẽ đưa nó giẫm chết.
  
  	Này con con nhện thể sắc cùng cảnh vật chung quanh vô cùng tiếp cận, nếu là bình thường ở dã ngoại nhìn thấy, Thiên Dạ cũng không sẽ để ý. Nhiên mà qua lại kinh nghiệm nói cho Thiên Dạ, bất kỳ ở nhện ma bên người xuất hiện con nhện đều không thể khinh thường. Nhện ma phó chu thiên kỳ bách quái, các loại công năng đều có, có chút phó chu thậm chí chính là nguyên bản sinh sống ở địa phương phổ thông con nhện, chỉ có điều lâm thời bị nhện ma cướp đi quyền khống chế.
  
  	Con kia màu vàng đất con nhện nhìn Thiên Dạ, mắt kép bên trong tựa hồ lóe trí tuệ ánh sáng, càng hướng về Thiên Dạ bò tới.
  
  	Vừa nhìn bộ dáng này, Thiên Dạ đã biết đó là một con phó chu, hơn nữa đã phát hiện chính mình. Nếu bị phát hiện, vậy thì không cần khách khí. Nhào một tiếng, Thiên Dạ một cước đem con kia phó chu giẫm chết, rút ra Đông Nhạc, hướng về phía trước cách đó không xa trinh sát tiểu đội giết đi.
  
  	Cuộc chiến đấu này kết thúc rất nhanh, trong đội ngũ hai con nhện ma căn bản không có sức lực chống đỡ lại, vừa đối mặt liền bị Thiên Dạ song song đẩy ngã. Nhện ma đều là như vậy, cái khác kém hơn một bậc chiến sĩ liền càng không cần phải nói. Không có chiến tướng tọa trấn đội ngũ, nhân số nhiều hơn nữa, ở trong mắt Thiên Dạ cũng là không dùng được.
  
  	Đem toàn bộ tiểu đội đẩy ngã sau, Thiên Dạ đá tỉnh trong đó một con nhện ma. Con này nhện ma vô cùng hung hãn, một tỉnh lại liền gầm thét lên muốn phản công. Nhưng mà nó vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh ở trong mắt Thiên Dạ không đáng nhắc tới, Đông Nhạc vỗ một cái, liền đem nó một lần nữa đập về mặt đất, tám cái đốt chân như thế nào đi nữa bào động, đều là không thể động đậy.
  
  	Lần này nó mới nhận rõ tình thế, biết cái này vóc dáng nhân loại nho nhỏ trên thực tế là hắn vô lực chống lại cường giả.
  
  	"Các ngươi là từ đâu đến?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Nhện ma chỉ vào khôi giáp trên huy chương, nói: "Không thấy sao, đây là thủy tinh chi tru! Chúng ta là Chu Đế dưới trướng mạnh nhất quân đoàn, dám tập kích chúng ta, ngươi có thể cần nghĩ kĩ hậu quả."
  
  	Đối mặt con này nhện ma uy hiếp, Thiên Dạ bật cười, nói: "Có hậu quả gì không, đơn giản là giết người diệt khẩu mà thôi."
  
  	Nhện ma lập tức tỉnh ngộ ra, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, đáy lòng càng là hối muốn chết.
  
  	Thấy nó khí thế một hàng lại hàng, Thiên Dạ lại hỏi: "Đến tới nơi này làm gì?"
  
  	"Đương nhiên là đến đánh Lang Vương!" Nhện ma bật thốt lên. Bất quá ở Thiên Dạ bình tĩnh ánh mắt nhìn kỹ, đầu của hắn chậm rãi thấp xuống, nói: "Chúng ta là đến trinh sát lâm cảng thành hướng đi."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, này còn có chút đạo lý. Trước hai vấn đề đều có chút biết rõ còn hỏi, thuận liền có thể nhìn nó có không có nói thật. Vấn đề thứ ba liền khá là then chốt: "Các ngươi lần này đến, có cái gì đặc thù mệnh lệnh không có?"
  
  	"Cái gì đặc thù mệnh lệnh?" Nhện ma có vẻ hơi mờ mịt. Bất quá đang trả lời cái vấn đề này thời điểm, trên người nó nguyên lực có gợn sóng. Gợn sóng này há có thể giấu giếm được Thiên Dạ?
  
  	"Ngươi không muốn nói cũng không liên quan, ta một hồi hỏi nó chính là." Thiên Dạ hướng về hôn mê không nổi một đầu khác nhện ma chỉ tay, sau đó nói: "Nếu như nó thành thật mà nói, ngươi nên rõ ràng sẽ có kết cục gì."
  
  	Nhện ma tuy rằng tính cách hung hãn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không sợ chết. Nó hơi một do dự, liền nói: "Mặt trên còn để chúng ta lưu ý mỗi cái Nhân tộc tụ tập địa điểm, cùng với có bao nhiêu người trốn hướng về lâm cảng thành."
  
  	"Nhân tộc khu dân cư? Là chỉ thôn xóm cùng thành trấn?"
  
  	"Đúng, còn bao gồm khá lớn lâm thời ẩn thân."
  
  	Lâm cảng thành người chung quanh cũng không đều là phân tán, bộ phận thôn xóm, hoặc là gia tộc sẽ xây dựng kiên cố pháo đài, ở thời chiến cư hiểm mà thủ. Những này pháo đài thường thường xây ở xa xôi mà lại hiểm trở khu vực, đánh xuống không có tác dụng gì, hơn nữa tốn thời gian tốn lực, vì lẽ đó chiến tranh thì quân chính quy đoàn thường thường sẽ bỏ qua cho những này tiểu pháo đài cứ điểm, chờ tiêu diệt quân địch chủ lực sau, rảnh tay chậm rãi quét sạch.
  
  	Bất quá Thiên Dạ cảm giác này nói mệnh lệnh có không đúng chỗ nào. Lấy cái nhìn của hắn, lâm cảng thành chu vi những này thôn trấn không có giá trị gì, chính là một đống không thể lại đơn sơ túp lều. Như vậy vị trí, chính là chiếm có thể có ý nghĩa gì? Mà những kia pháo đài cứ điểm, ở về mặt quân sự cũng không có giá trị gì. Nếu nói là này chi bộ đội trinh sát là vì thu thập địa lý tình báo, cũng không còn gì để nói. Lâm cảng thành ngoại trừ một con sông lớn ở ngoài, không cái gì đặc thù hình. Mặt khác thu thập loại này tình báo cũng không cần một cái tiểu đội, để tốc độ nhanh phong chu một mình hành động, hiệu suất muốn cao hơn nhiều.
  
  	Chính là bởi vì kỳ quái, vì lẽ đó Thiên Dạ trực giác con này nhện ma không có nói láo. Bất quá hắn vẫn là đem nhện ma đánh bất tỉnh, sau đó làm tỉnh lại một đầu khác. Một phen uy hiếp đe dọa sau khi, Thiên Dạ từ con này nhện ma trong miệng được đồng dạng đáp án.
  
  	Làm tiền tuyến tối hạ tầng trinh sát tiểu đội, chúng nó chỉ cần thi hành mệnh lệnh là được, không cần, cũng không thể biết tại sao. Thiên Dạ biết cũng lại hỏi không ra cái gì, liền đem con này nhện ma lần thứ hai đánh ngất.
  
  	Phương xa, lại có một đôi mắt đang lẳng lặng mà nhìn Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ trong mắt nổi lên mơ hồ màu xanh lam, đã có cảm giác. Bất quá vẻ mặt hắn động tác không có bất kỳ khác thường gì, đem toàn bộ tiểu đội lục soát một lần, sẽ có giá trị chiến lợi phẩm sưu cạo sạch sẽ, sau đó đem từ chu trên ma thân nhảy ra mấy viên nguyên lực lựu đạn quấn lấy nhau, đặt ở trong tiểu đội.
  
  	Thiên Dạ tấn nhanh rời đi, sau lưng hắn, mãnh liệt nổ tung gây nên một đoàn dày đặc hỏa vân, lăn lộn thăng trên không trung hơn trăm mét, thanh thế hùng vĩ.
  
  	Thành vệ quân phó Thống lĩnh để ống dòm xuống, sắc mặt có chút tối tăm. Bên cạnh thuộc hạ cau mày nói: "Cái này Triệu Dạ, cũng quá làm bừa rồi! Làm thanh thế lớn như vậy, chỉ lo người khác không biết như thế. Hơn nữa hắn liền không biết trảo mấy cái người sống sao?"
  
  	Phó Thống lĩnh nói: "Hắn nên hỏi cũng đã hỏi ra rồi. Mặt khác, ngươi không phát hiện hắn tại sao muốn làm như thế sao, nhìn hắn lựa chọn ra tay địa phương."
  
  	"Chiến trường biên giới, không nói được ở giới tuyến bên trong vẫn là giới tuyến ở ngoài. Bất quá này có quan hệ gì?"
  
  	"Hiện tại Chu Đế một phương sáng tỏ tuyên bố là kẻ địch của chúng ta sao?"
  
  	Thuộc hạ bỗng nhiên có chút rõ ràng, hút ngụm khí lạnh, nói: "Chúng ta "
  
  	"Chúng ta không thể chủ động công kích bọn họ, chí ít hiện tại vẫn chưa thể. Vì lẽ đó Triệu dạ làm như vậy, tức đả kích đối thủ, lại thanh lý vết tích. Chí ít hiện tại, chính là ta thấy tất cả, cũng nói không được hắn cái gì, bởi vì không có chứng cứ."
  
  	Tên kia thuộc hạ chớp mắt một cái, bỗng nhiên nói: "Hắn mới vừa mới khẳng định hỏi ra một chút gì. Có muốn đuổi theo hay không đi tới, để hắn đem biết đến nói hết ra? Thuộc hạ cảm giác, hắn hỏi ra đồ vật hẳn là rất trọng yếu."
  
  	Phó Thống lĩnh có chút động lòng, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Chúng ta cũng đi bắt một cái trinh sát đội được rồi."
  
  	"Bỏ gần cầu xa a, đại nhân!"
  
  	Phó Thống lĩnh do dự chốc lát, chưa trí có thể hay không, cuối cùng phất tay nói: "Kế tục dò xét."
  
  	Chạy đi hơn mười km sau, Thiên Dạ rốt cục cảm giác được phía sau dò xét ánh mắt đã biến mất rồi. Hắn lúc này mới quay đầu lại nhìn tới, tự nói: "Rốt cục từ bỏ sao? Cái kia giờ đến phiên ta."
  
  	Khí tức Thiên Dạ chậm rãi biến mất, từ từ trở nên cùng đại địa hoang dã không khác, nếu không có chân chính cường giả dựa vào nhận biết quét hình thiên địa, liền chỉ có dựa vào mắt thường đến nhận biết Thiên Dạ tồn tại. Chỉ có điều lừa dối con mắt phương pháp có rất nhiều.
  
  	Thiên Dạ gia tốc tiềm hành, nhanh chóng hướng về dò xét truyền đến vị trí tiếp cận, nhưng mà cái kia hai con nhện ma kỳ quái mệnh lệnh trước sau ở trong lòng hắn luẩn quẩn không đi.