Thủy lam ánh kiếm vừa hiện, Cơ Thiên Tình sắc mặt ngay lập tức thay đổi. Bất quá giờ khắc này Thiên Dạ sau lưng cánh ánh sáng vừa triển khai đến mức tận cùng, táng  tâm chuẩn bị ra khỏi nòng.
  
  	Đây là mấu chốt nhất trong nháy mắt, Cơ Thiên Tình không lo được cái khác, đem hết toàn lực oanh kích Lang Vương. Này tế nàng mỗi một  kích, uy lực đều lớn đến mức lạ kỳ, để Lang Vương không thể không phân thần ứng đối. Loại uy lực này vượt xa nàng thực lực bản thân công kích, cùng Thiên Dạ Thái Huyền Binh phạt quyết có hiệu quả như nhau chỗ.
  
  	Lúc này Thiên Dạ rốt cục súc thế xong xuôi, tự táng tâm nòng súng bắn ra không phải nguyên lực đạn, mà là một cái quang vũ!
  
  	Trong giây lát này, thế gian vạn vật tự đều mất đi sắc thái, trong mắt tất cả mọi người đều chỉ còn dư lại cây này quang vũ. Thời gian tựa hồ đình trệ, mà không gian cũng mất đi ý nghĩa. 
  
  	Thời gian ngưng đình thật giống chỉ là ảo giác, mọi người đều phản ứng chậm lại. Cơ Thiên Tình hầu như không có dừng lại, ở quang vũ xuất hiện thời khắc xoay người bỏ chạy. Mà cái kia thủy lam bóng người nhưng là chậm chớp mắt, tựa hồ có hơi do dự không cam lòng, bất quá vẫn là xoay người thoát đi, chỉ là lựa chọn một hướng khác.
  
  	Mà Lang Vương hai mắt đã đỏ đến mức nếu như muốn chảy ra máu, đang nhìn đến quang vũ trong nháy mắt, hắn liền biết, chính mình trốn không xong.
  
  	Ở quang vũ trước, thời gian cùng không gian tựa hồ mất đi nên có ý nghĩa, nó vừa xuất hiện liền đến Lang Vương trước mặt, xuyên thấu đạm bạc tổ tiên lực lượng, đi vào lồng ngực!
  
  	Lang Vương phát sinh cuồng loạn gào thét, chấn động đến mức đỉnh đầu tầng mây đều tầng tầng gạt ra. Màu đỏ sậm tổ tiên lực lượng toàn bộ bạo phát, hóa thành vài trăm mét cột lửa, xông lên phía chân trời, dưới oanh đại địa. Cột lửa chỗ đi qua, bất luận tường thành, dân cư vẫn là công sự phòng ngự, đều bị oanh thành bột mịn, không còn manh giáp.
  
  	Cột lửa trung ương, Lang Vương không ngừng ngửa mặt lên trời gào thét, đột nhiên lồng ngực nổ tung, một đạo suối máu dâng lên mà ra!
  
  	Lang Vương ngực xuất hiện một cái sâu không thấy đáy lỗ máu, nhìn qua phi thường khủng bố. Nhưng là một thương này, chung quy vẫn không thể nào đem thân thể hắn đánh xuyên. Lang Vương bỗng nhiên phá tan cột lửa, trong nháy mắt biến mất ở mênh mông xa xa.
  
  	Thiên Dạ xa xa nhìn, trong lòng thầm kêu một tiếng đáng tiếc, lập tức hai mắt thất thần, trụy hướng về đại địa. Hai bóng người đồng thời bắn như điện mà tới, đưa tay đón. Nhưng là hai người nhìn lẫn nhau một chút, làm như đều bất ngờ với đối phương xuất hiện, liền hừ một tiếng, đồng thời thu tay lại.
  
  	Thông một tiếng, Thiên Dạ liền như vậy rơi xuống đất, đâm qua một toà dân cư nóc nhà, rơi trong phòng, liền như vậy lại không một tiếng động.
  
  	Cơ Thiên Tình nhìn đối diện người, ánh mắt không quen, nói: "Thật không nghĩ tới ngươi lại muốn tới nơi này."
  
  	Ở trước mặt nàng, đứng thẳng chính là một thân màu xanh lam trang phục đẹp trai công tử, mày kiếm mắt sao, môi đỏ như son. Hắn đứng ở nơi đó, bản thân giống như là một cái ra khỏi vỏ lợi kiếm, chính là Lý Cuồng Lan.
  
  	Lý Cuồng Lan khóe miệng hơi lộ ra cười gằn, nói: "Ta vì sao không thể tới?"
  
  	"Nơi này tựa hồ không cần gì cả ngươi làm sự."
  
  	"Ta nếu không đến, vừa các ngươi sợ là cưỡi hổ khó xuống chứ? Hắn nhát thương kia nếu là hụt, các ngươi nhưng là phiền phức." Lý Cuồng Lan thản nhiên nói.
  
  	Cơ Thiên Tình nhạt nói: "Ngươi cũng biết then chốt là Thiên Dạ nhát thương kia a, ta còn tưởng rằng ngươi dự định một người một kiếm liền muốn chém Lang Vương  đây."
  
  	Lý Cuồng Lan cười ha ha, nói: "Chỉ cần ngươi có thể làm được, vậy ta cũng không thành vấn đề."
  
  	Cơ Thiên Tình sắc mặt khó coi, bất quá thời khắc mấu chốt, đúng là Lý Cuồng Lan giống như thiên ngoại phi tiên  một chiêu kiếm chém phá Lang Vương tổ tiên lực lượng, nếu không thì Thiên Dạ nhát thương kia bị tổ tiên lực lượng ngăn cản, sợ cũng khó có thể trọng thương Lang Vương. Vì lẽ đó mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, cũng phải thừa nhận chiêu kiếm này then chốt.
  
  	Đối lập thời khắc, Lý Cuồng Lan hướng phía dưới chỉ chỉ, nói: "Ngươi đây là mặc kệ sự sống chết của hắn sao?"
  
  	"Sự sống chết của hắn cùng ta có quan hệ gì? Ngươi làm sao đột nhiên sẽ quan tâm hắn, này có thể không giống Cuồng Lan công tử tác phong a!"
  
  	Lý Cuồng Lan khẽ mỉm cười, cân nhắc nói: "Vừa nãy ngươi nhào tới tốc độ có thể không chậm a."
  
  	"Nơi nào nơi nào, chúng ta nhưng là đồng thời đến."
  
  	"Đó là bởi vì ta vốn là tốc độ liền nhanh hơn ngươi, vì lẽ đó cất bước là ở ngươi sau khi."
  
  	"Vậy ngươi là lao đến rất gấp."
  
  	Giữa lúc hai người ngôn từ giao phong thời khắc, Tống Tử Ninh đã bay về phía ngoài thành, xa xa kêu lên: "Nhanh đi với ta truy kích Lang Vương, đừng làm cho hắn chạy!"
  
  	Thục Liêu Cơ Thiên Tình trả lời là, "Ta còn có việc."
  
  	Mà Lý Cuồng Lan càng là thẳng thắn: "Không đi!"
  
  	Tống Tử Ninh không nói gì, chỉ được một mình truy kích, gia tốc đi xa.
  
  	Mãi đến tận Tống Tử Ninh thân ảnh biến mất, Cơ Thiên Tình mới duỗi người một chút, lười biếng nói: "Hắn lại không đuổi kịp."
  
  	"Đuổi theo cũng vô dụng." Lý Cuồng Lan bù nói.
  
  	Hai người hiếm thấy ý kiến nhất trí, nhưng lẫn nhau hỗ liếc mắt một cái, ánh mắt đều không phải hữu hảo như vậy. Hiển nhiên cảm thấy cùng đối phương ý nghĩ tương đồng, là kiện khó có thể tiếp thu sự.
  
  	Lý Cuồng Lan lại đi xuống chỉ tay, nói: "Ngươi không nữa cứu người, hắn sẽ phải chết rồi."
  
  	"Thoát lực mà thôi, ngủ một giấc là tốt rồi." Cơ Thiên Tình có vẻ dửng dưng như không, thế nhưng đón lấy cười híp mắt ánh mắt liền bắt đầu cất giấu phong mang, hỏi: "Bên này sự tình đã kết thúc, ngươi định lúc nào thì đi đây?"
  
  	Này xem như là trần trụi đuổi người, vậy mà Lý Cuồng Lan cũng không giận, trái lại đưa tay bối đến phía sau, thản nhiên nói: "Nếu đến rồi, liền không vội vã đi. Nghe nói này Nam Thanh Thành bên trong tân thành lập một cái tên là Ám Hỏa đoàn lính đánh thuê, nghĩ đến đang cần nhân thủ. Bổn công tử bất tài, chuẩn bị trải nghiệm trải nghiệm lính đánh thuê cuộc đời."
  
  	"Thật không tiện, đoàn lính đánh thuê nhân đầy, gần nhất không thu nhân."
  
  	Lý Cuồng Lan cười nói: "Ngươi bất quá là cái sĩ quan phụ tá, việc này ngươi nói không tính. Chờ đang nằm vị đoàn trưởng kia tỉnh lại nói sau đi."
  
  	"Hắn trận chiến này thoát lực, sợ là yếu ngủ nhiều mấy ngày."
  
  	"Cấp độ kia thất thiếu trở về cũng được." Lý Cuồng Lan không một chút nào gấp.
  
  	"Thất thiếu" vừa nhắc tới danh tự này, Cơ Thiên Tình đột nhiên trong lòng hơi động, vội vàng yên lặng suy tính, sắc mặt ngay lập tức sẽ thay đổi, "Gay go, cái tên này gặp nguy hiểm!"
  
  	Hai người liếc nhau một cái, Cơ Thiên Tình hướng phía dưới chỉ tay, nói: "Hắn giao cho ngươi, ta đi cứu thất thiếu."
  
  	Lý Cuồng Lan yên lặng gật đầu. Hắn tuy rằng xuất từ Lý gia, có thể một mực  không biết thiên cơ thôi diễn, mạnh nhất như trước là võ kỹ kiếm đạo. Cơ Thiên Tình nhưng là các loại tạp học không gì không giỏi, nghĩ đến tự có thủ đoạn có thể lần theo đến Tống Tử Ninh vị trí.
  
  	Trị này thời khắc mấu chốt, hai người liền không nữa nhấc giang, ăn ý làm từng người am hiểu sự.
  
  	Cơ Thiên Tình bóng người lấp lóe, trong khoảnh khắc đã đuổi theo Tống Tử Ninh đi xa.
  
  	Ở hoang dã nơi sâu xa, Lang Vương hiện ra bóng người, có chút lảo đảo cấp tốc chạy. Giờ khắc này trước ngực hắn vết thương như trước nhìn thấy mà giật mình, không chút nào dấu hiệu khép lại. Hơn nữa vết thương cũng không nguyên lực giao chiến, hết thảy huyết nhục đều yên tĩnh bất động, cũng không sinh trưởng cũng không mục nát, dường như mất đi hết thảy sinh cơ.
  
  	Này so với vết thương không ngừng chuyển biến xấu còn bết bát hơn, bất luận Lang Vương làm sao thôi thúc nguyên lực, đều chỉ có thể vết thương phụ cận bồi hồi. Cái kia quang vũ kỳ dị sức mạnh đến mức, sẽ dập tắt tất cả sinh cơ, hơn nữa rất khó loại bỏ. Lang Vương hiện tại vẫn được động như thường, thậm chí cũng có thể chiến đấu, nhưng mà muốn khép lại vết thương, chỉ sợ cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.
  
  	Theo tổ tiên lực lượng toàn bộ tiêu hao hết, Lang Vương trong mắt màu máu cũng đã rút đi, khôi phục lại sự trong sáng. Hắn một đường hướng về quân đoàn chủ lực chạy đi, như vậy có thể so với phi hành càng thêm tiết kiệm thể lực.
  
  	Chạy chạy, hắn bỗng nhiên đứng lại, cảnh sau tóc dài từng chiếc đứng lên, đã là cảm giác được không cách nào hình dung hung hiểm. Lang Vương mũi giật giật, quay đầu nhìn về bên cạnh. Ở ngoài trăm thuớc, có một đống đá vụn cùng mấy bụi cây.
  
  	Khi  Lang Vương ánh mắt nhìn sang thì, từ tảng đá lớn sau đi ra một cái quần trắng thiếu nữ, trong tay nhện ma dao bầu như trước dữ tợn sắc bén.
  
  	Lang Vương con ngươi rụt lại, vạn vạn không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp phải tên sát tinh này. Thiếu nữ nhìn như nhu nhược vô hại, nhưng là lần trước Lang Vương đã ở trong tay nàng ngã xuống cái ngã nhào, liên quý giá nguyên tinh đều thất lạc. Hiện tại chính mình lần thứ hai trọng thương, kết quả lại gặp phải nàng, lẽ nào thật sự chỉ là vận may không tốt?
  
  	Trực giác nói cho Lang Vương, dù như thế nào không thể đem phía sau lưng quay về thiếu nữ. Mắt thấy thiếu nữ từ từ tới gần, Lang Vương cũng là hung hãn người, lập tức cung đứng dậy thể, như bị thương cự lang, trầm thấp gầm thét lên. Quả nhiên, Bạch Không Chiếu do dự, không có đón thêm gần, thế nhưng cũng không chịu rời đi.
  
  	Lang Vương không muốn kéo dài, trời mới biết một hồi sẽ qua sẽ phát sinh cái gì. Nhớ tới lần trước trải qua, hắn lấy xuống bên hông túi áo, xa xa mà vứt cho thiếu nữ.
  
  	Thiếu nữ tiếp nhận túi áo, mở ra nhìn kỹ một hồi, làm như đối với đồ vật bên trong hết sức hài lòng, lập tức chậm rãi lui về phía sau.
  
  	Sự tình thuận lợi đến ra ngoài Lang Vương bất ngờ, hắn không nhịn được hỏi: "Ngươi cứ thế mà đi thôi à? Dễ dàng như vậy liền buông tha ta?"
  
  	"Chỉ cần ngươi sống sót, ta là có thể kế tục cướp ngươi đồ vật."
  
  	Thiếu nữ trả lời suýt chút nữa không đem Lang Vương tức ngất đi. Nhưng mà thực lực của nàng rõ ràng rất có hạn, nhưng một mực có không tương xứng cảm giác nguy hiểm. Hơn nữa lần trước trận điển hình cũng cho thấy, Lang Vương nguy hiểm trực giác cũng không sai.
  
  	Nhiều năm cẩn thận để Lang Vương ngăn chặn tức giận, hỏi: "Ngươi là làm sao tìm được đến ta?"
  
  	Cái vấn đề này vô cùng then chốt, thiếu nữ hai lần ở Lang Vương suy yếu nhất thời điểm hiện thân chặn lại, tuyệt không chỉ là trùng hợp.
  
  	Chỉ là thiếu nữ trả lời suýt chút nữa lần thứ hai đem hắn khí hôn: "Không nói cho ngươi."
  
  	Lang Vương không nói thêm nữa, nhìn thiếu nữ dần dần lùi xa, lúc này mới xoay người rời đi, chạy về phía quân đoàn chủ lực vị trí.
  
  	Lang Vương đi không lâu sau, Tống Tử Ninh liền ở trên vùng hoang dã xuất hiện. Giờ khắc này thất thiếu một thân giáp nhẹ, là thợ săn tiêu chuẩn trang phục, tay cầm ngân thương, không ngừng sưu tầm trên hoang dã lưu lại manh mối, lần theo mà tới.
  
  	Bởi phải không ngừng tìm kiếm manh mối, còn muốn nhận biết Lang Vương cố ý lưu lại giả vết tích, vì lẽ đó Tống Tử Ninh tốc độ cũng không tính nhanh. Nhưng mà hắn giờ khắc này liền như lão luyện thợ săn, có không gì sánh được kiên trì cùng cẩn thận, cẩn thận lần theo. Con mồi đã trọng thương, chỉ phải không ngừng truy săn bắn, liền có thể bức cho bọn họ thương thế bạo phát, mình ngã xuống.
  
  	Thất thiếu không phải chỉ có thể trong quân trướng bày mưu nghĩ kế, dã ngoại độc thân truy săn bắn cũng là đại sư cấp hảo thủ.
  
  	Ngay khi hắn chuyên tâm truy săn bắn thời khắc, bỗng nhiên sau gáy bên trong nổi lên rùng cả mình, càng làm hắn không tự chủ được rùng mình!
  
  	Tống Tử Ninh không có hoang mang, chậm rãi xoay người lại, hoành thương ở tay, mắt lạnh nhìn phía lẳng lặng đứng ở mấy chục mét ở ngoài Bạch Không Chiếu.
  
  	"Thiếu gia ta hiện tại thân không vật dư thừa, chỉ có một thương ở tay. Ngươi này đến vì sao, chuẩn bị quyết một trận tử chiến sao?"
  
  	Thục Liêu thiếu nữ vẫn chưa động thủ, mà là đem một cái eo túi để dưới đất, nói: "Đây là cho hắn."
  
  	Tống Tử Ninh ngẩn ra, "Cho ai? Thiên Dạ sao?"
  
  	Thiếu nữ vẫn chưa trả lời, dĩ nhiên xoay người, giống như u linh đi xa.
  
  	Đợi nàng thân ảnh biến mất, Tống Tử Ninh mới đi tới, nhặt lên eo túi. Cái này eo túi kiểu dáng vô cùng nhìn quen mắt, Tống Tử Ninh nhớ tới cùng Lang Vương mang theo giống nhau như đúc.