Lật Phong Thủy trở tay rút ra một thanh nhuyễn kiếm, phất tay tung ra như mưa ánh kiếm, trong phút chốc cùng Đông Nhạc giao kích không biết bao nhiêu lần, rốt cục đem Đông Nhạc đè xuống , khiến cho mũi kiếm tầng tầng cắm trên mặt đất. Chỉ lần này giao thủ, liền có thể thấy Lật Phong Thủy kiếm kỹ so với Hứa Lãng các loại (chờ) người không biết cao hơn bao nhiêu.
  
  	Tuy rằng tạm thời bức lui Thiên Dạ, nhưng Lật Phong Thủy lại là một ngụm máu tươi phun ra, hắn cầm lấy Dạ Đồng cấp tốc lùi về sau, vừa cao giọng thét lên: "Ngăn cản hắn! Nhanh ngăn cản hắn!"
  
  	Vô số chiến sĩ chen chúc mà tới, lấy thân thể của chính mình ở Thiên Dạ trước mặt xây lên một lớp bình phong. Tiếng báo động thê lương rốt cục vang lên, đánh vỡ Bất Trụy chi thành yên tĩnh.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ bị bao quanh vây nhốt, Lật Phong Thủy nhưng không hề có một chút cảm giác an toàn. Hắn cường tha Dạ Đồng lui về phía sau, một mực thối lui xuất viện, đi ra phía ngoài trên đường.
  
  	Thiên Dạ nắm chặt Đông Nhạc, chậm rãi đưa nó rút ra mặt đất, sau đó mũi kiếm giương ra, đem tên kia bị chặt đứt hai tay phì tráng đại hán đâm tới trước người, hỏi: "Hỗn độn cối xay là cái gì?"
  
  	Đông Nhạc mũi kiếm liền đặt ở trên cằm, để này phì tráng đại hán nhất thời quên mất đi cánh tay đau đớn, hắn hầu tiết trên dưới lăn, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn chòng chọc mũi kiếm, lấy tốc độ nhanh nhất đem tự mình biết hết thảy đều nói ra: "Hỗn độn cối xay là một loại công pháp, chuyên môn đối phó Huyết tộc công pháp. Nó có thể xé rách Huyết tộc linh hồn, tu luyện được càng cao thâm, xé rách quá trình liền càng chậm càng thống khổ. Bình thường Huyết tộc không kháng nổi nửa ngày, nên cái gì đều nói rồi."
  
  	"Xé rách linh hồn?" Thiên Dạ hiện tại đã biết rõ, tại sao Dạ Đồng sẽ lúc nào cũng có vẻ mờ mịt cùng chần chờ, cũng rõ ràng ở chân thực tầm nhìn bên trong, nàng vì sao như một bức thốn sắc họa.
  
  	Nhào một tiếng, theo Đông Nhạc mũi kiếm run lên, phì tráng đại hán đầu bay lên cao cao, máu tươi từ trong cổ phun ra, tung toé như tuyền!
  
  	Lật Phong Thủy tâm thần run lên, ở chém giết phì tráng đại hán thời điểm, Thiên Dạ ánh mắt trước sau đều rơi vào trên người hắn, chưa từng thay đổi.
  
  	Mắt thấy đông đảo chiến sĩ tầng tầng chặn lại, ngăn trở Thiên Dạ đường đi, Lật Phong Thủy lại không có thể có chút cảm giác an toàn. Tự Thiên Dạ đánh vào quân bộ cứ điểm tới nay, cái kia phì tráng đại hán vẫn là hắn giết người thứ nhất.
  
  	Thế nhưng cái kia viên bay lên cao cao đầu người, nhưng là mang ý nghĩa một cái bắt đầu.
  
  	Lật Phong Thủy vừa lùi về sau, một la lớn: "Thiên Dạ, ngươi hiện tại lạc đường biết quay lại, vẫn tới kịp! Ngươi nếu là dám giết thương đế quốc chiến sĩ, chính là phản quốc!"
  
  	Hắn thuận lợi muốn Dạ Đồng tha đi, nhưng là Dạ Đồng không biết khí lực ở đâu ra, hai chân như đóng đinh trên mặt đất, làm sao đều tha bất động. Lật Phong Thủy liên vận số thứ kình lực, đều không thể tha đi nàng.
  
  	Lật Phong Thủy trong mắt loé ra tàn nhẫn, đưa tay ở Dạ Đồng trên lưng vỗ một cái, sáu cái trường đinh chịu nguyên lực khuấy động, đột nhiên trở nên đỏ chót, luyện ngân như Thái Dương chân hỏa giống như nóng rực lê minh nguyên lực, nhất thời đem quanh thân huyết nhục thiêu đến một mảnh cháy đen!
  
  	Dạ Đồng một tiếng hét thảm, nhưng tiếng kêu mới vừa lên, liền mạnh mẽ nhịn trở lại. Nhưng là nàng cũng nhất thời thoát lực, bị Lật Phong Thủy kéo về phía sau.
  
  	Thiên Dạ đột nhiên bình tĩnh lại, trong mắt hỏa diễm diệt hết, khí tức toàn bộ thu liễm, yên tĩnh dường như không có sinh cơ vật chết. Chỉ có cặp kia ngóng nhìn Lật Phong Thủy con mắt, dần dần bị màu máu tràn ngập.
  
  	"Tiểu Ngũ, dừng tay a!" Phương xa truyền đến Triệu Vũ Anh tiếng la, thế nhưng âm thanh này nghe vào Thiên Dạ trong tai, lại có vẻ quá mức mờ ảo hư huyễn.
  
  	Nhìn trước mặt tầng tầng lớp lớp chiến sĩ, Thiên Dạ dùng không chứa bất luận cảm tình gì thanh âm lạnh như băng, nói rồi một chữ: "Lăn."
  
  	Thế nhưng trước mặt hắn đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, có quân lệnh tại người, dù cho đối mặt chính là hắc ám Đại Quân, cũng sẽ quyết chí tiến lên xung phong. Bọn họ không những cũng không lui lại, trái lại lẫn nhau dựa vào, từng bước về phía trước, giống như sắt thép tường thành, chậm rãi hướng về Thiên Dạ đè ép lại đây.
  
  	Thiên Dạ bước lên trước, chỉ là một bước, tốc độ liền tăng đến hầu như không thấy rõ trình độ, dường như Lưu Tinh, vừa vặn va vào quân trận!
  
  	Ầm một tiếng, đại địa cũng vì đó rung động, mười mấy tên chiến sĩ bay lên giữa không trung, bọn họ hợp lực bày trận, nhưng không ngăn được Thiên Dạ vừa vặn va chạm. Sau đó Đông Nhạc một tiếng ngâm nga, mũi kiếm về phía trước, che ở con đường phía trước cuối cùng hơn mười người chiến sĩ cũng bị đánh bay. Thiên Dạ nhanh chân về phía trước, đã tự trong chiến trận giết ra!
  
  	Nhai bên một gian nhà cửa sổ đột nhiên nổ nát, một bóng người tấn như khói nhẹ, cùng Thiên Dạ sượt qua người. Nhào nhào vài tiếng nhẹ vang lên, Thiên Dạ trên người đột nhiên có thêm mấy cái lỗ máu. Thiên Dạ thân thể quơ quơ, kế tục hướng về Lật Phong Thủy đi đến.
  
  	Mà bóng người kia ở mấy chục mét ở ngoài hiển hiện, đó là một tên nam tử gầy nhỏ, trong tay một cây chủy thủ ánh sáng không hiện ra, nhưng cực kỳ sắc bén, liên Thiên Dạ thân thể đều không thể ngăn cản nó đâm xuyên. Nhưng là hắn không chút nào đắc thủ vui sướng, trong mắt tất cả đều là sợ hãi, cúi đầu vọng hướng về thân thể của chính mình. Ở hắn ngực bụng trong lúc đó, đột nhiên xuất hiện một đạo hồng tuyến, sau đó thân thể liền dọc theo hồng tuyến chia làm hai đoạn.
  
  	Đan xen mà qua chớp mắt, Thiên Dạ sinh chịu hắn mấy kích, vẫn còn một chiêu kiếm, đem hắn chém ngang hông một chiêu kiếm.
  
  	Hai tên bắp thịt rõ ràng chiến tướng đi tới đường phố ở trong, một nam một nữ này đều gánh búa lớn trọng kiếm, hiển nhiên là lấy sức mạnh chiến thắng.
  
  	Thiên Dạ càng chạy càng nhanh, vài bước liền đến đôi kia nam nữ chiến tướng trước mặt, hung hãn đánh tới!
  
  	Lại là một tiếng nổ vang, Thiên Dạ trên người có thêm hai đạo thật dài vết thương, sâu thấy được tận xương. Thế nhưng hắn đã tự hai tên chiến tướng trung gian xuyên qua, nghênh ngang rời đi.
  
  	Ầm hai tiếng, búa lớn trọng kiếm kẻ trước người sau rơi trên mặt đất, đôi kia chiến tướng hai đầu gối mềm nhũn, từ từ ngã quỵ, đầu rủ xuống, cũng lại không nhấc lên nổi. Huyết tự bọn họ dưới thân không hề có một tiếng động mạn lưu, trong nháy mắt chảy đầy đường phố.
  
  	Thiên Dạ trong mắt, Lật Phong Thủy ngay khi phía trước cách đó không xa, ở mười mấy tên thân vệ bảo vệ cho không ngừng lùi lại. Điểm ấy khoảng cách, đã ở trên hư không lấp loé trong phạm vi.
  
  	Thiên Dạ đang muốn cất bước, bỗng nhiên dừng lại, hướng về bên cạnh một gian nhà liếc mắt một cái. Ở sau cửa sổ, đứng một cái trắng nõn nà người trẻ tuổi, trong tay nhấc theo một cái lên lưỡi lê ống ngắn súng Nguyên Lực. Hắn nguyên lực khí tức cường đại, chí ít so với phía trước ba người đều mạnh, nhưng là giờ khắc này trong mắt nhưng tràn ngập sợ hãi, liên nắm thương tay đều đang run rẩy. Cùng Thiên Dạ ánh mắt vừa giao nhau, sắc mặt của hắn đột nhiên trắng bệch, không được lui về phía sau.
  
  	Phía trước mấy trận chiến, người trẻ tuổi này đều nhìn ở trong mắt. Thiên Dạ mặc kệ đối thủ làm sao công kích, tất cả đều là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, sau đó xoay tay lại một chiêu kiếm liền muốn đối thủ tính mạng. Vì lẽ đó người trẻ tuổi này mười phân rõ ràng, cùng Thiên Dạ giao thủ kết quả đó là một con đường chết. Hắn ở quân bộ nhậm chức nhiều năm, trên tay không biết có bao nhiêu cái tính mạng, dằn vặt chí tử cũng vì mấy không ít. Nguyên bản hắn coi chính mình đã xem quán sinh tử, nhưng là cho tới giờ khắc này, tử vong rõ ràng đặt tại trước mặt thì, hắn mới biết, thời khắc sống còn có đại khủng bố cũng không phải một câu nói khoác.
  
  	Thiên Dạ thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý cái này đã sợ mất mật kẻ địch, hai con ngươi do màu máu chuyển thành xanh thẳm, nhìn phía Lật Phong Thủy.
  
  	Giờ khắc này đắc lực tâm phúc hoặc là trọng thương, hoặc là chết trận, hoặc là sợ hãi, Lật Phong Thủy chợt phát hiện, thủ hạ không ngờ không thể dùng chi tướng. Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Hồng hạt nghe lệnh, ngăn cản hắn, không tiếc bất cứ giá nào!"
  
  	Mấy tên hồng hạt quan quân chiến sĩ lao ra, vừa vặn hướng về Thiên Dạ đập tới, hoàn toàn là đồng quy vu tận tư thế. Thiên Dạ hai con ngươi thu nhỏ lại, Đông Nhạc nhẹ nhàng nhảy nhót, đem những này hồng hạt tướng sĩ từng cái vỗ bỏ. Đối mặt ngày xưa đồng nhất quân đoàn chiến hữu, trong khoảng thời gian ngắn Thiên Dạ vẫn là dưới không được sát thủ.
  
  	Đang lúc này, Lật Phong Thủy bỗng nhiên giống như u linh bắt nạt gần, một chưởng vỗ ở một tên hồng hạt chiến sĩ trên lưng. Hai người liên làm một thể, đột nhiên hướng về Thiên Dạ đánh tới!
  
  	Thiên Dạ thố không kịp đề phòng, hoành cánh tay cách chặn, chỉ cảm thấy đạo đạo âm lãnh nguyên lực lại đâm vào thân thể, như tiêm châm giống như nhanh công huyết hạt nhân tạng. Lật Phong Thủy nguyên lực hết sức hung tàn, tựa hồ chuyên khắc tinh lực, lấy Thiên Dạ ám kim tinh lực ngăn cản lên đều cực kỳ cật lực. Cũng may ánh nắng ban mai Khải Minh nguyên lực đối phó bực này hung tàn nguyên lực hiệu quả không sai, miễn cưỡng bảo vệ trái tim cùng trọng yếu tạng khí. Nhưng mà huyết hạch nhưng không ở ánh nắng ban mai Khải Minh bảo vệ trong phạm vi, mấy đạo nguyên lực châm ở giữa huyết hạch, nhất thời để Thiên Dạ sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Lật Phong Thủy một kích thành công, lại giống như u linh lui về chỗ cũ, nắm lấy Dạ Đồng sau gáy, quát lên: "Thiên Dạ, ngươi không nữa bó tay chịu trói, ta liền giết nàng! Các ngươi, quá khứ đem Thiên Dạ hai tay đánh gãy!"
  
  	Thiên Dạ không nhúc nhích, mà là nhìn trước mặt tên kia hồng hạt quan quân. Tên quan quân kia thân thể đã biến thành Lật Phong Thủy công kích Thiên Dạ đường nối, hết thảy nội tạng cơ thể đều bị âm hàn nguyên lực phá hoại, liền ngay cả xương cốt đều hóa thành tương thủy. Hắn chậm rãi ngã oặt, thân thể đã là không còn ra hình dạng, trên mặt đọng lại sắp chết trong nháy mắt cái kia thống khổ cực độ.
  
  	Mười mấy tên tinh anh chiến sĩ lần thứ hai xông tới, cẩn thận nhưng kiên quyết tiếp cận. Hai tên gan lớn chiến sĩ mỗi người nắm chiến phủ, chém về phía Thiên Dạ hai tay.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên thở ra một hơi, vung tay phải lên, Đông Nhạc tìm cái vòng tròn, đem xông vào trước nhất mấy người quyển ở trong đó.
  
  	Sương máu bốc lên, này mấy tên chiến sĩ từng cái ngã xuống, trước khi chết còn không thể tin được Thiên Dạ càng thật sự rơi xuống sát thủ.
  
  	"Còn dám ngăn trở ta giả, chết." Thiên Dạ âm thanh rất bình tĩnh, nhưng là tất cả mọi người đều nhận biết được cái kia rõ ràng cực kỳ sát ý.
  
  	Liền ngay cả chiết Dực Thiên sứ cùng hồng hạt chiến sĩ, nhất thời cũng có chút chần chờ. Dù sao tử chiến cùng chịu chết là hoàn toàn khái niệm bất đồng.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, tập trung Lật Phong Thủy, trong hai con ngươi rõ ràng chiếu ra hắn hình ảnh! Lật Phong Thủy tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), đột nhiên phất tay đánh về Dạ Đồng trên người luyện ngân trường đinh!
  
  	Trường trên đường bỗng nhiên dựng lên bao quanh sương máu, từng cái từng cái chiến sĩ loạng choà loạng choạng, nhất thời còn chưa ngã xuống, cũng không biết chính mình đã mất đi sức sống. Thiên Dạ bóng người phảng phất huyễn ảnh, đã tự trong huyết vụ xuyên qua, xuất hiện ở Lật Phong Thủy cùng Dạ Đồng trước mặt.
  
  	Lật Phong Thủy tay phải đột nhiên hơi ngưng lại, dĩ nhiên đập không đi xuống! Hắn cũng là kinh nghiệm lâu năm chiến trận người, lập tức kéo qua Dạ Đồng, cản ở trước người, ngăn cách Thiên Dạ ánh mắt, đồng thời vận chuyển nguyên lực, một lần xua tan khống chế thân thể sức mạnh vô hình.
  
  	Lật Phong Thủy cực kỳ tàn nhẫn, vừa được tự do, liền lại là một chưởng, trực thiết Dạ Đồng sau gáy. Một chưởng này hạ xuống, liền có thể sắp tối đồng bêu đầu.
  
  	Vào giờ phút này, Thiên Dạ nhìn phía, nhưng là Dạ Đồng con mắt. Con mắt của nàng như trước trong suốt, kiên định mà lại ôn hòa, có không hề che giấu chút nào nóng rực cùng yêu say đắm.
  
  	"Tin tưởng ta." Thiên Dạ nhẹ giọng nói, sau một khắc, Đông Nhạc bay lên, đâm vào Dạ Đồng bụng, cho đến không chuôi!
  
  	Lật Phong Thủy vẻ mặt đột nhiên cứng ngắc, tay cũng đứng ở giữa không trung, cũng lại lạc không đi xuống. Hắn cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy Đông Nhạc mũi kiếm từ Dạ Đồng thân bên trong xuyên ra, lại đi vào chính mình trong bụng. Vô cùng vô tận tinh lực như trường giang đại hà, ào ào không dứt mà tràn vào trong cơ thể.
  
  	Lật Phong Thủy lảo đảo lùi về sau, một tay bưng bụng, một tay chỉ vào Thiên Dạ, tê thanh nói: "Ngươi, ngươi cấu kết Huyết tộc, tội không thể xá! Ai cũng cứu không được ngươi, cho dù Triệu phiệt cũng không được! Đế quốc tuy lớn, lại không các ngươi chỗ dung thân! Coi như ngươi cứu Dạ Đồng cũng vô dụng, linh hồn của nàng đã bị ta phá huỷ một nửa, nàng sẽ từ từ quên ngươi, quên quá khứ, quên hết thảy!"
  
  	Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một mà đem Đông Nhạc từ Dạ Đồng trong thân thể rút ra, dùng tàn tạ áo đem vết thương trát được, sau đó mới nhìn phía Lật Phong Thủy.
  
  	Giờ khắc này cảnh báo như trước hí dài, toàn bộ Bất Trụy chi thành đều bị thức tỉnh, lục tục có người chạy tới hiện trường, có môn phiệt thế gia, có quân đoàn bên trong người, tự nhiên cũng ít không được Triệu phiệt. Mọi người ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn, nhất thời không thể phản ứng lại đến tột cùng phát sinh cái gì.
  
  	"Cấu kết Huyết tộc?" Thiên Dạ kéo Dạ Đồng, bỗng nhiên vung kiếm xé ra chính mình lồng ngực, lộ ra nhịp đập không thôi huyết hạch. Tiếng nói của hắn lập tức vang vọng toàn bộ Bất Trụy chi thành: "Nơi này, còn có một cái Huyết tộc!"
  
  	Lật Phong Thủy nhất thời choáng váng, sắc mặt thay đổi mấy lần, đột nhiên ép không được trong cơ thể tinh lực, ngực bụng bỗng nhiên nổ tung, hầu như nửa người đều bị nổ nát. Hắn đưa tay ra, làm như muốn phải bắt được cái gì, có thể chỉ cuối cùng rỗng tuếch, không có thứ gì. Lật Phong Thủy rốt cục ngã xuống, mãi đến tận thời khắc cuối cùng, còn là không chịu nhắm hai mắt lại.
  
  	"Thiên Dạ, ngươi..."
  
  	Không giống nhau : không chờ Dạ Đồng nói xong, Thiên Dạ tức nói: "Ta sẽ dẫn ngươi lao ra. Từ giờ trở đi, sẽ không có nữa người có thể đem chúng ta tách ra!"
  
  	Đông Nhạc một tiếng hí dài, Thiên Dạ đã mang theo Dạ Đồng bay lên, như Lưu Tinh kinh thiên, xán lạn phát sáng cắt ra thâm trầm nhất hắc ám.