Buổi tối cứ như thế trôi qua, Thiên Dạ thu dọn hành trang, liền chuẩn bị bắt đầu săn giết lữ trình.
  
  	Thôi Nguyên Hải đi ra bản thân phòng nhỏ, vất vả đem một thanh khổng lồ súng Nguyên Lực ném cho Thiên Dạ, nói: "Nơi này hoàn cảnh đặc thù, phổ thông súng Nguyên Lực không phát huy ra uy lực. Vì lẽ đó những ngày qua ta loạn chế một cái, miễn cưỡng có thể coi là cấp bảy, ngươi trước tiên cầm dùng. Tuy rằng nó sử dụng đến không phải rất thoải mái, bất quá dù sao cũng tốt hơn không có."
  
  	Lão nhân cho Thiên Dạ chính là một cái tràn ngập bạo lực mỹ học kết quả, nòng súng thô đến có thể nhét vào một cái nắm đấm, nòng súng độ dày lại có chỉ tay độ lớn. Thân thương đều là dùng rèn cương chế thành, mặt trên khắc đầy nguyên lực hàng ngũ. Chỉ là hàng ngũ trên hoa văn đều thô đến đòi mạng, vì lẽ đó trải rộng thân thương nguyên lực hàng ngũ, công năng chỉ tương đương với cấp năm súng Nguyên Lực bên trong cơ bản khoản.
  
  	Thân thương máy móc kết tiểu thuyết cấu nguyên thủy mà lại đơn giản, trên bắn lui xác tất cả đều là tay động, một điểm phụ trợ công năng đều không có. Mỗi cái ky kiện đều thô kệch rắn chắc, cho dù đem ra khi (làm) cây búa sứ, cũng không cần lo lắng hư hao.
  
  	Cái này súng Nguyên Lực toàn thể thiết kế phương án tương đương nguyên thủy, Thiên Dạ phỏng chừng chí ít là ba, bốn trăm năm trước thiết kế. Bất quá cũng chỉ có như vậy dã man thô bạo thiết kế mới có thể ở trung lập nơi như thường sử dụng. Tinh vi nguyên lực hàng ngũ, nếu như không có đặc thù bảo vệ, căn bản không chịu nổi hư không nguyên lực ăn mòn, không tốn thời gian dài sẽ báo hỏng. Tượng ám ảnh tụng ca cao cấp như thế mặt hàng, cho dù bởi vì chất liệu đắt giá nguyên nhân có thể chống lại ăn mòn, uy lực cũng sẽ giảm giá một chút.
  
  	Hay là ở trung lập nơi, có thể hoàn toàn phát huy uy lực chỉ có thập đại danh thương.
  
  	Lão nhân lại cố hết sức dọn ra một cái rương gỗ, nói: "Trong này là nguyên lực đạn, chuyên cung cây súng này dùng."
  
  	Thiên Dạ mở ra rương gỗ vừa nhìn, bên trong bày ra thành hàng nguyên lực thực thể đạn. Đối mặt này từng viên một to nhỏ có thể so với lựu đạn nguyên lực đạn, Thiên Dạ có loại cảm giác dở khóc dở cười. Có thể Triệu Vũ Anh ở đây, sẽ rất yêu thích cây súng này.
  
  	Cây súng này khuyết điểm cũng rất rõ ràng, ngoại trừ thao tác bất tiện, mang theo khó khăn ở ngoài, tầm bắn cũng tương đương có hạn, vẻn vẹn là trăm mét nhiều điểm. Thôi Nguyên Hải phụ gia nguyên lực hàng ngũ tất cả đều là tăng cường uy lực, căn bản không cân nhắc tầm bắn cùng độ chính xác vấn đề. Bất quá khoảng trăm mét cũng không cần cái gì độ chính xác, lấy Thiên Dạ xạ thuật, còn không là chỉ cái nào đánh cái nào.
  
  	Hết sức theo đuổi uy lực kết quả, chính là cây súng này lực sát thương đã vượt qua Triệu Vũ Anh năm đó  khai sơn pháo. Hơn nữa khoảng cách càng gần, uy lực càng lớn.
  
  	"Cho nó lấy cái tên đi." Thiên Dạ nói.
  
  	Thôi Nguyên Hải nhưng lắc đầu liên tục, "Tuyệt đối không nên! Nếu không là ở cái này gặp quỷ địa phương, ta làm sao sẽ làm ra thứ này. Này muốn truyền đi, ta một đời danh tiếng có thể tất cả đều phá huỷ."
  
  	Thiên Dạ cũng không miễn cưỡng, lúc này Dạ Đồng từ nhỏ trên trấn đem lơ lửng giữa trời tàu giá trở về, Thiên Dạ liền giúp lão nhân đem hành lý mặc lên lơ lửng giữa trời tàu, sau đó lại thả lên cần trang bị, cùng với vật liệu gỗ, kim loa ti các loại đặc sản. Chuẩn bị vẹn toàn sau, Thôi Nguyên Hải liền điều khiển lơ lửng giữa trời tàu lên không, dần dần đi xa.
  
  	"Hắn đến bên kia không có sao chứ?" Dạ Đồng có chút bận tâm.
  
  	"Hi vọng không biết. Dù sao lâm cảng thành bên kia có Tiết gia thế lực, ông lão lần này quá khứ sẽ trước tiên cùng Tiết gia chào hỏi. Nếu như cái kia hai tên này đủ thông minh, thì nên biết thay chúng ta chiếu Cố lão đầu."
  
  	"Lang Vương bên kia hơn nửa có thể tra ra Gary cái chết cùng Tiết gia có quan hệ, hơn nữa hai người bọn họ chỉ có điều là hậu bối, đối với gia tộc quyết sách ảnh hưởng có hạn. Nếu như Lang Vương thật sự nhìn chằm chằm Tiết gia, bọn họ nói không chắc sẽ đem cái kia hai cái tiểu tử tung đến bảo mệnh."
  
  	Thiên Dạ nhất thời đối với Dạ Đồng nhìn với cặp mắt khác xưa: "Lợi hại a!"
  
  	Dạ Đồng trắng Thiên Dạ một chút, nói: "Đó là, đế quốc thông sử không phải bạch xem."
  
  	Nhìn Dạ Đồng dáng vẻ, Thiên Dạ luôn cảm giác có chút không đúng, nhưng là lại không nói ra được. Mãi đến tận Dạ Đồng che miệng cười khẽ, nói: "Làm sao, có phải là cảm thấy chẳng phải dễ lừa?" Thiên Dạ mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Tự sắp tối đồng tòng quân bộ chiếm đoạt cướp đi ra, phần lớn thời gian Dạ Đồng đều đang chầm chậm khôi phục thân thể cùng linh hồn trên thương tích. Thiên Dạ cũng quen rồi nàng nhu nhược, quen thuộc đem tất cả sự tình đều vơ tới trên người mình, thậm chí ngay cả nàng đối mặt Tiết Định thì đều trong bóng tối lo lắng.
  
  	Khoảng thời gian này tới nay, ngàn dạ đã quên đi rồi Dạ Đồng từng là Môn La thị tộc vương nữ, thiên phú có thể vượt qua Thánh tử Edward nguyên sinh loại. Huyết tộc Thánh tử vương nữ, không phải là bằng vào thân phận cùng huyết thống trên cao quý. Bọn họ nhất định phải ở lên level cùng trong thực chiến chứng minh chính mình, mới có thể thu được tương ứng địa vị.
  
  	Cho dù ở mới bắt đầu giai đoạn trưởng thành cần nhất định bảo vệ, nhưng cũng sẽ không là nuôi nhốt trạng thái, cổ lão thị tộc sẽ an bài thích hợp kẻ địch lấy cung tôi luyện. Dạ Đồng năm đó mới vào Môn La thị tộc, không lâu liền bị phái ra chiến trường. Tuy rằng xem như là bảo vệ tính rèn luyện, thế nhưng Dạ Đồng lấy siêu cao lên level tốc độ chứng minh chính mình.
  
  	Mà đến Thánh tử Edward cấp bậc này, sẽ không có bất kỳ bảo vệ, cần ở trên chiến trường một mình gánh vác một phương, cho đến có thể trấn thủ một phương.
  
  	Hắc ám chủng tộc bên trong đến hưởng nổi danh thiên tài, không có một cái là đơn giản, Dạ Đồng tự nhiên cũng không ngoại lệ.
  
  	Nghĩ thông suốt chuyện này, Thiên Dạ trong lòng có loại cảm giác nói không ra lời, hắn nghĩ cũng thà rằng Dạ Đồng vĩnh viễn là nhu nhược, cần phải bảo vệ bé gái. Đáng tiếc, điều này cũng chỉ có thể là mỹ hảo nguyện vọng.
  
  	Thiên Dạ chợt nhớ tới Tống Tử Ninh đã từng nói một câu nói, "Ngàn vạn không thể tìm quá nữ nhân thông minh, đều không cách nào lừa gạt."
  
  	Xem ra Thất Thiếu cái này cũng là kinh nghiệm lời tuyên bố.
  
  	Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng liền vượt qua hắc sâm lâm, lao thẳng tới trấn nhỏ. Đóng giữ trấn nhỏ người sói tử tước cùng toà Lang đều bị Thiên Dạ chém giết, tính toán thời gian, Lang Vương vệ đội cũng có thể nhận ra được không đúng, phát hiện trấn nhỏ biến cố.
  
  	Như trấn nhỏ như vậy địa hình phức tạp, đối với Thiên Dạ cùng Dạ Đồng mà nói đều là có lợi nhất chiến trường.
  
  	Giờ khắc này ở trấn nhỏ trên quảng trường, một cái lão đến độ không đứng lên nổi người sói ông lão tay trụ gậy, đang đứng ở cắm vào người sói tử tước cọc gỗ trước. Hắn xám trắng tóc mai một bên chuế ba cái lông chim, trong tay mộc trượng xem ra chính là phổ thông cành cây, không trải qua diện quấn quít lấy chút màu sắc rực rỡ vải.
  
  	Nếu như có biết rõ vĩnh dạ lịch sử người, sẽ nhìn ra người sói ông lão là vạn năm trước đây cổ lão người sói bộ lạc trang phục. Chỉ có trong bộ lạc có địa vị nhất định cùng uy vọng người mới có thể ở trên tóc nhằm vào lông chim làm trang sức. Lông chim số lượng càng nhiều, mang ý nghĩa địa vị càng cao. Ba cái lông chim, nói rõ vị này người sói ông lão ở trong bộ lạc chí ít là một tên trưởng lão.
  
  	Lúc này người sói tử tước vừa tắt thở, chỉ kém thời khắc cuối cùng, hắn liền có thể nhìn thấy người sói ông lão một lần cuối.
  
  	Người sói ông lão mộc trượng vung lên, mặt trên tung bay xuất đạo đạo thải quang, tụ hợp vào người sói tử tước trong thi thể. Những kia thải quang khá là thần kỳ, lần thứ hai để tử tước cơ thể có sinh cơ. Tử tước giật giật, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, mở hai mắt ra. Nhưng là trong mắt hắn một mảnh mê man, nơi cổ họng cũng là ặc ặc vang vọng, nói không ra lời. Hiển nhiên, thân thể hắn sinh cơ tuy rằng khôi phục, nhưng là ý thức đã tiêu vong.
  
  	Người sói ông lão thu hồi mộc trượng, này thời gian ngắn ngủi, hắn chính là đủ số mồ hôi, nếp nhăn trên mặt đều trở nên càng sâu một chút. Nhìn người sói tử tước dần dần yên tĩnh lại thi thể, hắn hận hận một trận gậy chống, mắng: "Đồ vô dụng!"
  
  	Lang mạng sống con người lực ngoan cường, chính là muốn hại : chỗ yếu nát tan, cũng có thể chống đỡ tương đối dài thời gian. Thiên Dạ đem người sói này tử tước xuyên ở trên cọc gỗ, chính là ở trừng phạt dằn vặt sau khi, để nó hướng về Lang Vương vệ đội lan truyền tin tức.
  
  	Chỉ là không nghĩ tới hắn không chịu được thống khổ dằn vặt, mất đi cầu sinh ý chí, không chống đỡ bao lâu đã chết đi. Ở tôn trọng vũ dũng người sói xem ra, nhẫn không chịu được thống khổ là điển hình kẻ nhu nhược hành vi.
  
  	Lúc này một tên người sói chiến sĩ đi tới, đem một khối tấm ván gỗ đưa cho trưởng lão, nói: "Chúng ta ở trên nóc nhà tìm tới cái này. Nó xuyên ở vốn là chiến kỳ vị trí, khả năng là cái tiêu chí?"
  
  	Người sói trưởng lão nắm quá tấm ván gỗ vừa nhìn, mặt trên liền tìm cái đơn giản đến không thể lại đơn giản x, không nhịn được nói: "Đây là vật gì?"
  
  	"Hẳn là chiến kỳ, đồ đằng hoặc là tiêu chí một loại. Ngài xem, chúng ta còn tìm đến những thứ này."
  
  	Người sói chiến sĩ lại lấy tới một ít gỗ vụn bản, bọn họ đã đem những này gỗ vụn bản đại thể bính về nguyên dạng, có thể thấy được mặt trên có khắc các loại thiên kỳ bách quái tượng trưng cùng phù hiệu. Những này gỗ vụn bản hình dạng cùng cắm ở nóc nhà tấm ván gỗ giống nhau như đúc, vì lẽ đó bọn họ mới suy đoán cái này có thể là khác loại chiến kỳ.
  
  	Người sói trưởng lão cẩn thận nhìn hồi lâu, mới nói: "Thực sự là xấu xí! Nếu tìm tới những này, các ngươi không đi sưu tầm hành tung của người này?"
  
  	Người sói các chiến sĩ thấp giọng nói: "Hắn hầu như không có để lại mùi, hơn nữa nơi này mùi máu tanh quá nặng, cũng quấy rầy chúng ta nhận biết. Mặt khác, nơi này cách hắc sâm lâm cũng quá gần rồi."
  
  	"Đồ vô dụng!" Người sói trưởng lão lại mắng một câu. Bất quá hắn cũng biết, trung lập nơi không giống với đại lục, đối với người sói khứu giác ảnh hưởng rất lớn. Đặc biệt hắc sâm lâm, nghiễm nhiên là người sói ác mộng.
  
  	Hắc sâm lâm bên trong có thể hấp thu tất cả mùi, cho dù là khứu giác tối nhạy cảm người sói, ở trong rừng rậm cũng chỉ có thể nghe thấy được một loại mùi vị, vậy thì là rừng rậm mùi vị. Hơn nữa giả như hắc sâm lâm chịu đến công kích, vậy nó còn có thể tỏa ra một loại rất có kích thích tính mùi vị. Loại khí thể này đối với Thiên Dạ tới nói hào không ảnh hưởng, nhưng là đối với khứu giác hết sức nhạy cảm người sói mà nói, quả thực chính là ác ma mùi vị, thực lực nhược điểm người sói ngửi trên một hồi, liền mũi đều sẽ bị kích thích đến sưng đỏ, hơn nữa mấy ngày không thốn, khổ không thể tả.
  
  	Vì lẽ đó người sói trưởng lão cứ việc phẫn nộ, nhưng cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt đến. Chỉ có thể mệnh người sói các chiến sĩ kế tục tìm tòi, dù cho đem toàn bộ trấn nhỏ đều vượt qua đến, cũng phải tìm ra biên tác.
  
  	Một tên người sói chiến sĩ nhấc theo loan đao, một cước đá văng trước mặt cửa phòng, đi vào toà này dân cư, bốn phía coi. Vừa vào cửa, phả vào mặt tanh tưởi liền để hắn rùng mình, không nhịn được che mũi. Chính là này vừa phân thần công phu, sau lưng của hắn bỗng nhiên mát lạnh, một cái hấp đao máu đã đâm vào trái tim của hắn.
  
  	Người sói chiến sĩ vô thanh vô tức ngã xuống, tinh huyết của hắn bị hấp đao máu cướp đoạt, liền gọi đều kêu không được. Sau lưng hắn, Thiên Dạ uyển giống như u linh xuất hiện, rời đi toà này dân cư, càng làm cửa phòng yểm tốt.
  
  	Mười mấy tên người sói chiến sĩ đã tản ra, toàn diện tìm tòi trấn nhỏ. Người sói trưởng lão thì lại ở trung ương trên quảng trường, không ngừng mà đi tới đi lui. Trong lòng hắn không tên buồn bực bất an, tựa hồ có cái gì không tốt sự liền muốn phát sinh. Thế nhưng hắn đã quá già, chu đáo đã từng nhạy cảm trực giác cũng bắt đầu trở nên trì độn.
  
  	Giờ khắc này, ở hắn không có chú ý góc, một cái biến mất ở trong bóng tối nòng súng đang theo theo động tác của hắn, chậm rãi di động.