Năm đó Chỉ Cực Vương luyện thương thất bại, nản lòng thoái chí sau khi, cảm giác sâu sắc hắc dực quân vương nguyên sơ chi dực có một không hai. Chỉ là loại này toàn linh hồn hình thái tên thương có thể không thực hiện, còn chưa biết được, dù sao lúc đó hắc dực quân vương cũng không có thể hoàn toàn hoàn thành.
  
  	Chỉ Cực Vương xưa nay kiêu căng tự mãn, luyện thương trên thất bại thảm hại, làm sao cam tâm? Là lấy nhìn thấy địa long lột xác bực này tuyệt hảo vật liệu, nhất thời lại phát lên hi vọng, chuẩn bị ở tạo vật một đạo trên khác tích lối tắt, cùng Andora so sánh cao thấp. Hư không cự thú sức sống cực kỳ khủng bố, trên người mỗi một khối huyết nhục đều gần như có thể ly thể tự mình sinh trưởng, chết rồi ý thức cũng có thể lưu giữ lấy ngàn năm lên kế thời gian, trọng yếu hài cốt cùng trái tim như trước có thể tự mình hấp thu hư không nguyên lực, gần với bất hủ.
  
  	Như vậy thượng giai vật liệu, cả thế gian khó tìm, Chỉ Cực Vương trầm tư suy nghĩ mấy năm, rốt cục quyết định lấy địa long lột xác làm hòn đá tảng, luyện chế một chiếc đế quốc trước nay chưa từng có lơ lửng giữa trời cự hạm. Hắn ý tưởng cực kỳ đặc biệt, chuẩn bị lấy xương cốt vì là cái giá, để tâm tạng làm chủ nếu có thể lượng cội nguồn, để địa long huyết nhục dựa theo chỉ định phương thức sinh trưởng, tạo thành chỉnh chiếc chiến hạm cơ sở. Ở huyết nhục bên trên, mới là trải các loại kiến thiết cùng với vũ khí.
  
  	Này chiếc cự hạm một khi dựng thành, uy lực vô cùng, nghiễm nhiên một toà Phù Không thành thị, ở địa long lực lượng cuồn cuộn không dứt cung cấp dưới, hạm trên có thể mắc vũ khí nhiều vô số kể, hoàn toàn vượt qua đã có bất kỳ mẫu hạm cùng Thiết giáp hạm, thậm chí một ít qua lại chỉ ở trên lý thuyết tồn tại đại uy lực vũ khí cũng có thể ở chiếc chiến hạm này trên thực hiện.
  
  	Chiến hạm như vậy một khi xuất hiện, không quang năng đủ ở đế quốc hoành hành, hơn nữa đủ để áp đảo bất kỳ vĩnh dạ đã biết chiến hạm, có lẽ chỉ có trên ngọn thánh sơn mấy vị kia toà hạm có thể cùng với ngang hàng. Thế nhưng hiện nay trên ngọn thánh sơn ba vị siêu nhiên tồn tại, chỉ có nhện ma toà hạm tình cờ xuất hiện, còn lại hai vị toà hạm chưa bao giờ từng xuất hiện, bởi vậy không thể nào coi là.
  
  	Nhưng mà này chiếc siêu cấp chiến hạm xuất hiện, nhưng ở đế quốc tầng cao nhất gây nên một hồi bão táp.
  
  	Chiếc chiến hạm này nếu như có Thiên Vương chủ trì, vậy cũng lấy tiêu diệt bất luận cái nào môn phiệt thế gia, thậm chí đế thất cũng vô lực chống lại. Không muốn đã quên đế thất hai Đại Thiên Vương bên trong, Chỉ Cực Vương cũng là một người trong đó. Ngay lúc đó Chỉ Cực Vương tuy rằng mới vừa tấn Thiên Vương, nhưng nếu thêm vào chiếc chiến hạm này, cái kia Trường Sinh Vương nhất định không phải là đối thủ, nếu là cái khác Thiên Vương kế tục lo liệu không nhúng tay vào đế thất phân tranh thái độ, như vậy như Chỉ Cực Vương muốn thay đổi thiên hạ cách cục, như vậy đế thất cũng vô lực chống lại.
  
  	Lại nói đến điểm trực bạch, nếu như Chỉ Cực Vương muốn tấm kia bảo tọa, dù cho là mẫu tộc chẳng phải hiển hách, vị trí này cũng hơn nửa chạy không được.
  
  	Bởi vậy Chỉ Cực Vương này chiếc cự hạm vừa đánh cái dàn giáo, đế quốc liền rút khỏi chống đỡ, hơn nữa mọi cách cản trở, ý nghĩ nghĩ cách không cho cự hạm điều khiển quyền hạ xuống Chỉ Cực Vương tay. Tuy rằng Chỉ Cực Vương một lòng chế tạo chiến hạm Anh Linh Điện, một là vì kỷ niệm vong thê, một là vì cùng Andora tranh đấu, nhưng là đế quốc hoàng đế lại không cho là như vậy.
  
  	Nói đến chỗ này, Chỉ Cực Vương huyễn ảnh than thở: "Ta dù cho này tâm không ở đại vị, thì có ích lợi gì? Bọn họ cho rằng ngươi có ý tưởng này, vậy chính là có."
  
  	Cuối cùng, Chỉ Cực Vương ý lạnh tâm tro, đem cự hạm bao bọc ở đây, cũng bày xuống tầng tầng cơ quan, lặng yên đi xa. Những này bố trí bản ý là không để cho nó nhân chia sẻ Anh Linh Điện, là lấy bố trí điều kiện cực kỳ hà khắc, phổ thông thần tướng đến rồi cũng là cửu tử nhất sinh, chỉ có Thiên Vương có thể lấy lực phá cục.
  
  	Chỉ là Chỉ Cực Vương từ bỏ xây dựng Anh Linh Điện, có thể không có nghĩa là hắn liền không còn cách nào khác. Có hắn ở cái kia nhìn, đế quốc Thiên Vương cái nào có thể ra tay đi đoạt Anh Linh Điện? Mà Thiên Vương trở xuống đến trung lập nơi chính là nguy hiểm tầng tầng, lúc nào cũng có thể có ngã xuống nguy hiểm.
  
  	Lần này Vệ lão bí mật đến đây, bên người mang theo rất nhiều quý giá cực điểm Thiên Vương thủ đoạn, lại liên lạc bản địa rất nhiều thế lực, lại có thêm Carol vị này sức chiến đấu cao siêu, còn có thể giấu diếm được địa long thần tướng lâm thời giúp đỡ, lúc này mới có thể thành công đăng đỉnh. Chỉ là những kia sách cổ cùng thánh nhân chi chương, quân bộ liền không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết mới chế tạo thành công. Không khách khí nói, dù cho mười sáu, mười bảy cấp cường giả có những thứ đồ này, cũng có thể dễ dàng cùng thần tướng chống lại.
  
  	Nếu không là Thiên Dạ đạt được Chỉ Cực Vương lưu lại nòng súng, mà lại Carol giữa đường phản loạn, Anh Linh Điện hay là muốn rơi vào Vệ lão trên tay.
  
  	Làm như biết Thiên Dạ đang suy nghĩ gì, Chỉ Cực Vương cười nhạt một tiếng, nói: "Thủ đoạn của ta đâu chỉ như vậy? Nếu như không có đỉnh cấp lê minh nguyên lực, muốn khởi động Anh Linh Điện chính là muốn chết. Mặc kệ là họ Vệ tiểu tử vẫn là Carol, coi như tại chỗ bất tử, cũng không sống nổi mấy ngày."
  
  	Thiên Dạ nhất thời chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Vệ lão cùng Carol đều muốn trọng thương bố trí, hắn nơi nào thừa tiếp được đến? Có thể vẫn để cho Anh Linh Điện ở đây ngủ say cho thỏa đáng.
  
  	Chỉ Cực Vương cười ha ha, nói: "Ngươi người mang Thần Hi Khải Minh, ta lưu lại bố trí thương không được ngươi."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ sâu sắc một thoáng, rốt cục hỏi ra trong lòng bồi hồi đã lâu vấn đề: "Ngài hẳn là nhìn ra được, trên người ta còn có Huyết tộc huyết thống. Vì sao ngài còn cho rằng, ta sẽ trước sau đứng ở Nhân tộc bên này?"
  
  	Chỉ Cực Vương tung nhiên nói: "Có hay không lòng đang Nhân tộc, cùng huyết thống không quan hệ. Ngươi có thể cùng tâm cảnh ta có cộng hưởng, tự nhiên ta cũng đã biết tâm tình của ngươi. Chỉ tiếc nội bộ đế quốc một nhóm vai hề nhảy nhót tưng bừng, đố kị người tài, liên người như ngươi đều có thể bức phản, Hừ!"
  
  	Đến đây, Thiên Dạ lại không thể nghi ngờ hỏi.
  
  	Chỉ Cực Vương nhìn vừa có cái mô hình Anh Linh Điện, bùi ngùi thở dài, nói: "Nhiều năm như vậy, rốt cục giải quyết xong này cọc tâm sự. Ta cũng có thể rời đi."
  
  	"Tiền bối" Thiên Dạ cảm giác Chỉ Cực Vương ngữ khí có chút không đúng.
  
  	Chỉ Cực Vương khẽ nói: "Ta chỉ là bản thể lưu lại một đoạn ý niệm mà thôi. Hoàn thành bố trí sau, bản thể liền chặt đứt liên lạc với ta. Hắn là muốn đem đoạn này hồi ức mai táng ở trung lập nơi, nhưng là nhưng do ta một mình gánh chịu mấy chục năm tưởng niệm nỗi đau. Đến hiện tại, ta cũng nên giải thoát rồi, chờ ngươi khởi động Anh Linh Điện, ta sẽ ở thế gian này hoàn toàn biến mất."
  
  	Ngừng lại một chút, Chỉ Cực Vương lại nói: "Như tương lai ngươi sẽ có một ngày trở lại đế quốc, tốt nhất không nên cùng bản thể nói tới chuyện bên này, nơi này là hắn táng tâm nơi, nói vậy không muốn lại nhớ lại. Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết bản thể bên kia tâm tính làm sao. Bất quá ngươi đến nhớ kỹ, như chúng ta người, cũng không có lòng dạ mềm yếu hạng người."
  
  	Thiên Dạ trong lòng rùng mình, trịnh trọng trí tạ.
  
  	Chỉ Cực Vương nhạt nói: "Thoại đã đến nước này, nên nói ta đều nói rồi. Ngươi sau này làm sao làm việc, hay là muốn xem chính ngươi. Bất quá nể mặt Anh Linh Điện, ta cũng không ngại nhiều hơn nữa đề điểm ngươi một câu, thành tựu thần tướng tài nguyên đã là khan hiếm, Thiên Vương càng là hết sức ít ỏi. Phóng tầm mắt thiên hạ, điểm ấy tài nguyên một cái Thiên Vương cũng không đủ dùng, huống hồ vẫn là bốn cái. Vì lẽ đó mỗi cái Thiên Vương con đường, đều là đánh ra đến. Coi như vĩnh dạ không đến công kích đế quốc, đế quốc cũng sẽ đi đánh vĩnh dạ, cái này cũng là một người trong đó nguyên do."
  
  	Chỉ Cực Vương này sợi ý thức ở trung lập nơi nhiều năm, còn không biết Trương Bá khiêm thành tựu Thiên Vương việc. Bất quá Thiên Dạ nhớ tới Trương Bá khiêm ở thành tựu Thiên Vương thời khắc, đã từng đi 'Bái phỏng' quá Định Huyền Vương. Bây giờ nghĩ lại, lần này bái phỏng e sợ cũng không chỉ là khiêu chiến đơn giản như vậy.
  
  	Chỉ Cực Vương nhìn Anh Linh Điện, than nhẹ một tiếng, bóng người dần dần mơ hồ. Thiên Dạ trước mặt cảnh vật một trận vặn vẹo, lại trở về điện đá ở trong.
  
  	Ở ảo cảnh bên trong tựa hồ đã qua rất lâu, nhưng là khi trở lại hiện thực thì, Thiên Dạ nhìn thấy Carol vẫn cứ đang nghiên cứu chậu than, căn bản không có chú ý tới tình huống khác thường. Nàng nhưng là thần tướng, Chỉ Cực Vương có thể ở trước mặt nàng bày xuống ảo cảnh, dẫn dắt Thiên Dạ tiến vào sau điện lòng núi, mà làm cho nàng không biết gì cả, loại thủ đoạn này thực là đáng sợ khủng bố. Bất quá ngẫm lại đế quốc bên trong, Chỉ Cực Vương nhiều năm trước tới nay vẫn được xưng đế quốc người số một, thực là Định Hải thần châm như thế nhân vật, có này thủ đoạn cũng chúc bình thường.
  
  	Lúc này Carol ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên ồ một tiếng, nói: "Cảm giác của ngươi làm sao thay đổi?"
  
  	"Nơi nào thay đổi?"
  
  	Carol nhìn chằm chằm Thiên Dạ cẩn thận nhìn hồi lâu, mới nói: "Không nói ra được, chính là khí tức có chút không giống nhau."
  
  	Nàng cũng là thông minh nhanh trí người, suy nghĩ một chút thì có chút rõ ràng, hỏi: "Ngươi là lại đạt được Chỉ Cực Vương chỉ điểm?"
  
  	"Là ảo cảnh." Thiên Dạ thản nhiên thừa nhận.
  
  	Carol than nhẹ một tiếng, nói: "Thật là khiến người ta ước ao."
  
  	Hai người đều hiểu, Carol không chiếm được truyền thừa, là bởi vì tư chất duyên cớ, hoặc là nói cách khác, Chỉ Cực Vương không lọt mắt nàng. Bất quá chuyện như vậy cũng không cách nào miễn cưỡng, từ vấn tâm lộ bố trí liền có thể nhìn ra, Chỉ Cực Vương ở lại chỗ này tuy rằng chỉ là một đoạn ý thức, thế nhưng mượn địa long lực lượng, xoá bỏ một, hai thần tướng vẫn là làm được. Vì lẽ đó Carol tuy rằng trong lòng tiếc nuối, nhưng cũng không có đừng tâm tư.
  
  	Thiên Dạ đi tới trước bàn đá , dựa theo ảo cảnh ký ức đem bàn đá na qua một bên, điện tường tức khắc chậm rãi di chuyển, lộ ra mặt sau đường nối.
  
  	Thiên Dạ nhấc lên động cơ hòm, nói: "Đi thôi, Anh Linh Điện đang ở bên trong."
  
  	Hai người dọc theo đường nối một đường tiến lên, rất nhanh sẽ đến giữa lòng núi, cùng ảo cảnh bên trong giống nhau như đúc.
  
  	Trước mắt dường như thiên địa vĩ tích giống như cảnh tượng nhất thời làm Carol biến sắc, khi ánh mắt của nàng rơi vào ngọn núi nhỏ kia như thế màu bạc trong trái tim thì, đột nhiên chấn động toàn thân, sắc mặt trở nên trắng bệch.
  
  	"Ngươi làm sao?" Thiên Dạ phát hiện nàng dị dạng.
  
  	Carol ánh mắt lạc ở tim ao hãm trên, nói: "Vậy liệu rằng chính là đặt động cơ địa phương? Vật này, Anh Linh Điện, lẽ nào thật sự chính là một chiếc chiến hạm?"
  
  	"Đúng thế." Thiên Dạ không có ẩn giấu.
  
  	Carol giờ khắc này trên người thỉnh thoảng bắn ra điện hỏa, sắc mặt dần dần bình phục. Hiển nhiên nàng vận dụng tuyệt đại sức mạnh, mới chống đỡ trụ địa long trái tim áp lực.
  
  	Thiên Dạ hơi cảm kỳ quái, địa long trái tim xác thực ở tại mọi thời khắc toả ra uy thế, thế nhưng này nhiều lắm là để Thiên Dạ cảm giác ngực có chút lạnh lẽo, thoáng khắc chế một thoáng liền quá khứ. Carol như thế nào đi nữa nói thực lực đều mạnh hơn Thiên Dạ nhiều lắm, làm sao sẽ như vậy chống đỡ không chịu nổi? Chẳng lẽ nói nàng ở leo núi thời điểm chịu ám thương? Thế nhưng trước đây Thiên Dạ cũng không có nhìn ra nàng có cái gì không thoải mái dấu hiệu.
  
  	"Ngươi qua đi, ta liền ở ngay đây các loại." Carol nói.
  
  	Thiên Dạ không có từ chối, từ trong rương lấy ra động cơ, khắc chế thân thể bản năng căng thẳng không khỏe, từng bước từng bước đi tới địa long trái tim trước. Giờ khắc này khoảng cách gần rồi, Thiên Dạ cũng cảm giác được địa long trái tim uy thế tăng gấp bội mạnh, bên tai tại mọi thời khắc phảng phất có mơ hồ rít gào đang vang vọng. Hơn nữa thân thể ở bản năng sợ hãi, trái tim từ lâu trì hoãn đến tiếp cận đình khiêu mức độ, chỉ có huyết hạch như trước ở ngoan cường mà nhịp đập, chỉ là tần suất cũng là trên diện rộng giảm xuống.
  
  	Nếu như Thiên Dạ chỉ là đơn thuần Nhân tộc, đi tới địa long trái tim trước, thân thể sẽ bởi vì sợ hãi mà sinh cơ héo rút, tự mình chết đi. Cho dù cổ lão Huyết tộc huyết mạch sức mạnh, ở trên hư không cự thú thế giới như thế này con cưng trước mặt cũng có chỗ không bằng.
  
  	Thiên Dạ cũng không có nóng lòng sắp đặt động cơ, mà là trước tiên cảm nhận một hồi địa long trái tim uy thế cảm giác. Khi  từng trận uy thế truyền đến thì, trong cơ thể hắn ba chỗ nguyên lực vòng xoáy bên trong lê minh nguyên lực đều đang chấn động, trung hoà đi không ít uy thế, nếu không thì, cho dù Thiên Dạ có Huyết tộc thể chất chống đỡ, cũng đi không tới địa long trái tim trước. Vật này quả thực chính là cái đại sát khí, vị trí sinh cơ tuyệt diệt.
  
  	Đây chính là Thần Hi Khải Minh nguyên lực tác dụng.
  
  	Thiên Dạ nhấc lên động cơ, an để ở trong lòng tạng ao hãm nơi, sau đó dựa theo nói rõ khởi động khai quan, đồng thời ở nhiên liệu tào bên trong điền thả ba giọt địa long máu. Động cơ phát sinh nhẹ nhàng phong minh thanh, ky xác mở ra, duỗi ra vô số cây bé nhỏ tiêm châm, đâm vào màu bạc trái tim bên trong, cùng màu bạc trái tim hòa làm một thể.
  
  	Hiện tại còn sót lại cái cuối cùng then chốt bước đi, Thiên Dạ mở ra động cơ che lên một cái mở miệng, lấy ra Đông Nhạc, đặt ở tay mình oản trên. Chỉ cần đem chính mình máu tươi đổ vào động cơ, đã cùng trái tim hòa làm một thể động cơ sẽ nhớ kỹ Thiên Dạ tin tức. Sau đó Thiên Dạ sẽ nắm giữ độc nhất vô nhị quyền hạn tối cao, không thể thay đổi. Trừ phi đem động cơ phá huỷ, làm tiếp một bộ tân đi ra. Có thể quản chi là đế môn bộ, muốn lại chế một bộ động cơ đi ra, sợ là cũng phải thời gian mấy năm.
  
  	Thiên Dạ nhưng không hề động thủ, mà là quay đầu lại nói: "Ngươi lại không động thủ, nhưng là không kịp."