Nham tinh cự ngạc rít gào phảng phất quân lệnh kèn lệnh, toàn bộ thế giới dưới lòng đất trong nháy mắt sôi trào, không thể đếm hết dị trùng từ lòng đất chui ra, hóa thành trùng vân, dâng tới cự môn. Từng con tiểu hào tinh ngạc thì lại từ hồ nước bên trong hiện lên, kết bè kết lũ hội tụ đến. Hai toà trùng sào bắt đầu nhúc nhích, không ngừng phun ra một đoàn một đoàn dị trùng, mà trên vách động đột nhiên phá tan rất nhiều lỗ thủng, cũng đang hướng ra bên ngoài phụt lên dị trùng.
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, nơi này lại còn có một cái ẩn giấu trùng sào. Thêm ra một cái trùng sào, liền mang ý nghĩa mấy trăm con dị trùng, mấy chục con công năng không giống tinh nhuệ, cùng với một con thậm chí là mấy con như màu bạc dị trùng như vậy, có thể cùng mười bốn, mười lăm cấp chiến tướng quyết đấu Vương Trùng.
  
  	Trong nháy mắt, bầy thú dị trùng hội tụ thành thủy triều, mãnh liệt mà tới!
  
  	Lần này, liền Vệ lão cũng khó có thể bình tĩnh, càng không lo nổi bắt lấy câu dẫn nham tinh cá sấu lớn Thiên Dạ. Hắn lướt qua Andolph, trực tiếp đối với các chiến sĩ ở liên tục hạ lệnh, cấp tốc bố trí ra một cái phòng ngự trận hình.
  
  	Cái này trận doanh vô cùng quái lạ, lỗ thủng rất nhiều. Andolph muốn nói, nhưng mà lại kiêng kỵ Vệ lão bộ mặt. Có thể đây là việc quan hệ sinh tử đại sự, bộ mặt nào có trọng yếu như vậy?
  
  	Do dự thời khắc, trùng động vật biển triều đã vọt tới trước mặt, lúc này lại điều chỉnh trận hình, cũng đã không kịp.
  
  	Vệ lão lại lấy ra một quyển sách cổ, nhanh chóng chuyển động, trong miệng niệm niệm có từ. Sách cổ trang sách trên hào quang lưu chuyển, mỗi một hiệt đều có sự khác biệt, đạo vệt sáng bắn ở trận doanh không giống vị trí, lại ở hô hấp trong lúc đó bày xuống một cái đại trận!
  
  	Trong chớp mắt, ở vào đại trận không đồng vị trí chiến sĩ đều có tăng lên, có trước người ngưng tụ ra một mặt nguyên lực thuẫn, có nhưng là bị tăng lên nhận biết cùng tốc độ phản ứng, còn có chút thẳng thắn là súng Nguyên Lực trên lấp loé ánh sáng, bị trực tiếp tăng lên thương tổn.
  
  	Đại trận vừa thành, phòng ngự trận hình hết thảy ngắn bản tức khắc bị bù đắp, lẫn nhau trong lúc đó công thủ phối hợp đều giai, phòng ngự đến kín kẽ không một lỗ hổng. Theo Vệ lão một tiếng gào to, vô số nguyên lực đạn hóa thành đạo đạo hỏa lưu, trong nháy mắt ngay khi trong bầy thú đào ra một khối trống không. Bầy thú trùng triều thế tiến công nhất thời vì đó hơi ngưng lại.
  
  	Nhưng mà này một khối nhỏ trống không, đối lập khắp cả thú triều mà nói có thể nói bé nhỏ không đáng kể. Trùng triều trong nháy mắt liền đem trống không lấp bằng, lại Sơn Hô Hải Khiếu giống như đánh về phía đối thủ.
  
  	Đảo mắt thời khắc, Vệ lão đám người liền bị tầng tầng vây quanh, hơn trăm người tạo thành phòng ngự trận doanh dường như cô, bị làn sóng không ngừng tấn công. Cứ việc bầy thú thế tiến công ào ào, phòng ngự trận hình nhưng cũng kiên cố cực kỳ, hàng trước chiến sĩ dồn dập rút ra chiến đao trường kiếm, ở nguyên lực tấm chắn bảo vệ cho đem hung thú từng mảng từng mảng chặt đứt, xếp sau chiến sĩ thì lại liều mạng hướng về thọc sâu xạ kích, suy yếu phe địch thế tiến công.
  
  	Thế nhưng trùng triều cùng bầy thú số lượng thực sự quá nhiều, giết chết một làn sóng còn có một làn sóng, mà chiến sĩ cấp cao môn nhưng cầm cự không được bao lâu.
  
  	Lúc này một tia điện trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thế giới dưới lòng đất, Carol một tiếng quát mắng, phóng lên trời, trong tay dài bảy mét roi vung ra, hướng về phía trước mạnh mẽ một đòn!
  
  	Vô số điện hỏa hội tụ ra một cái rồng sét, uốn lượn bò sát, trong phút chốc kéo dài trăm mét. Nhiều vô số kể bé nhỏ quả cầu lửa ở rồng sét bên trong thăng thành, lại hóa thành đạo đạo khói đen. Ở sấm sét uy lực kinh khủng dưới, vô số dị trùng trực tiếp bị đốt thành than cốc, hung thú cũng vỏ ngoài cháy đen, có thậm chí toàn thân nhiên thành quả cầu lửa, chỉ có số rất ít thực lực mạnh mẽ tinh ngạc, còn có thể kế tục bò sát, nhưng tốc độ cũng chậm một đoạn.
  
  	Carol vừa ra tay, ngay khi trước mặt thanh ra một đạo dài trăm mét, rộng mười mét trống không khu vực, thần tướng oai, quả nhiên không giống người thường.
  
  	Nham tinh đại cự ngạc giận tím mặt, hít sâu một hơi, thân thể cấp tốc phồng lên, sau đó nhắm ngay Carol phun một cái, mấy viên tinh thể bắn ra, tấn như chớp giật, trong nháy mắt liền đến Carol trước mặt!
  
  	Carol thay đổi sắc mặt, lôi tiên về thủ, trực tiếp cuốn lại những này hẹp dài như mũi tên tinh thể, sau đó phát lực chấn động, lôi hỏa phân tán, phần lớn tinh thể đều bị chấn động đến mức nát tan, nhưng có hai viên tinh thể càng thoát ra trùng vây, bắn về phía trong lòng nàng!
  
  	Carol sắc mặt tái xanh, hàm ngực hóp bụng, liền chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ tinh tiễn một đòn. Đang lúc này, một mặt nguyên lực quang thuẫn đột nhiên xuất hiện, che ở tinh thể trước. Phịch một tiếng, tinh tiễn cùng quang thuẫn đồng thời nát tan, nổ tung sóng khí để Carol tóc dài tung bay, trên người tất cả đều là tinh phấn.
  
  	Cùng trọng thương so với, chật vật điểm căn bản không phải cái sự. Carol mang theo sống sót sau tai nạn sợ hãi, kêu một tiếng: "Cảm tạ, ông lão!"
  
  	"Con này tên to xác thực lực ở trên ngươi, ta, ngàn vạn không thể khinh thường." Vệ lão âm thanh như trước không nhanh không chậm.
  
  	Tình hình trận chiến càng thêm kịch liệt, đồng thời giằng co. Carol vòng quanh nham tinh cá sấu lớn không ngừng bay lượn, lôi tiên một roi tiên đánh xuống dưới. Mà nham tinh cá sấu lớn toàn thân tinh thốc tựa hồ cũng là vũ khí, từng chiếc tinh tiễn hóa thành mưa tên, không ngừng bắn chụm Carol.
  
  	Vệ lão không ngừng cho Carol gia trì các loại tăng thêm , khiến cho nàng tốc độ càng nhanh, hơn lôi tiên uy lực càng lớn, mà ba mặt nguyên lực quang thuẫn trước sau bay múa quanh người, vì nàng chặn lại không né tránh kịp tinh tiễn. Một khi nguyên lực quang thuẫn phá nát, Vệ lão lại sẽ bù đắp một mặt.
  
  	Ở đông đảo gia trì dưới, Carol sức chiến đấu tăng lên mấy gần một nửa, trong khoảng thời gian ngắn cùng nham tinh cá sấu lớn chiến đấu giằng co không xong.
  
  	Carol phi đến cực kỳ linh hoạt, nham tinh cự ngạc mười mũi tên ở trong ngược lại có chín mũi tên thất bại. Nàng cũng đánh tiêu hao nham tinh cá sấu lớn thể lực chủ ý, thế tiến công giảm thiểu, chỉ là câu dẫn đối thủ phóng ra tinh tiễn.
  
  	Nhưng mà nham tinh cự ngạc thân thể nghiễm nhiên là một ngọn núi nhỏ, muốn đem tinh thiểm mũi nhọn phóng ra hầu như không còn, e sợ không phải mấy ngày mấy đêm sự. Trước tiên bị dây dưa đến chết khẳng định là Carol.
  
  	Đối với cục diện chiến đấu có cơ bản phán đoán, Thiên Dạ lại phân điểm sự chú ý ở ẩn núp giả trên người, phòng ngừa nàng đột nhiên làm rối. Trước sau mấy lần chấn kinh, dẫn đến khí tức tiết ra ngoài, đã để Thiên Dạ xác định ẩn núp giả chính là Thanh Nguyệt.
  
  	Giờ khắc này Thanh Nguyệt chính hướng về hang động một bên khác di động, rời xa chiến trường, không chút nào nhúng tay chiến cuộc dự định. Đây là cử chỉ sáng suốt, giờ khắc này chiến đấu đã không phải nàng có thể làm rối. Thần tướng cuộc chiến, chỉ là dư âm liền có thể đẩy nàng vào chỗ chết.
  
  	Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ đều gia nhập chiến cuộc, bọn họ sức chiến đấu cường hãn, giống như trụ cột vững vàng, chống đỡ lấy toàn bộ phòng ngự trận doanh.
  
  	Thiên Dạ cũng không nóng lòng ra tay, kế tục kiên trì quan sát. Toàn bộ chiến cuộc then chốt vẫn là Vệ lão, có hắn ở, hầu như người người thực lực đều tăng lên trên diện rộng, liền Carol như vậy thần tướng thực lực đều có thể tăng lên gần nửa, thực là đáng sợ. Hiện tại Carol một người liền kiềm chế lại nham tinh cá sấu lớn, mà Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ thì lại nhân cơ hội quy mô lớn chém giết thực lực không tầm thường hung thú , còn phổ thông hung thú hành cùng dị trùng, thì lại giao cho chiến sĩ cấp cao môn thanh lý.
  
  	Toàn bộ chiến cuộc ngay ngắn rõ ràng, trong khoảng thời gian ngắn bầy thú một bên chết thương tàn tạ, có chút trống không khu vực thậm chí không kịp bù đắp. Cứ theo đà này, một hồi sẽ qua trùng hải sẽ bị thanh lý đến thất thất bát bát, khi đó Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ hai đại quân đầy đủ sức lực liền có thể gia nhập vây công nham tinh cá sấu lớn chiến trường.
  
  	Thiên Dạ nhưng an tọa bất động, lẳng lặng chờ phát triển, bởi vì vệ lão trong tay cái kia bản sách cổ, đã không có vài tờ.
  
  	Carol cũng ý thức được nguy cơ tới gần, kêu lên: "Ông lão, ngươi còn có được hay không? Con này tên to xác bì quá dầy, ta háo bất quá nó."
  
  	Vệ lão như trước là bình tĩnh thong dong, "Không sao, lão phu còn có thủ đoạn."
  
  	Hắn đem còn sót lại vài tờ sách cổ thu hồi trong lòng, lại lấy ra một cái cổ chế phong thư, từ bên trong rút ra một tờ tín chỉ, mặt trên lít nha lít nhít không biết viết cái gì. Vệ lão đầu tiên là chính chính y quan, lúc này mới đem giấy viết thư trịnh mà trùng chi mở ra.
  
  	Như thế một trì hoãn, Carol trên người tăng thêm trạng thái đã tiêu hao không ít, bị tinh tiễn xạ đến vô cùng chật vật, căn bản không có sức lực chống đỡ lại, không nhịn được cả giận nói: "Ngươi còn ở làm phiền cái gì? Ta chết rồi, ngươi cũng đừng nghĩ sống sót đi ra ngoài!"
  
  	Vệ lão trầm giọng nói: "Thánh nhân đồ vật, há có thể ngạo mạn."
  
  	Giờ khắc này trong tay hắn giấy viết thư càng nổi lên chói mắt kim quang, mạnh mẽ vô cùng nguyên khí lực tức bốn phía tràn ngập, lần này liền Thiên Dạ đều là ngạc nhiên nghi ngờ không ngớt, lẽ nào thật sự có thánh nhân gì đồ vật? Thiên Dạ cũng coi như kiến thức không ít, nhưng là nhưng xưa nay chưa từng nghe nói thứ này.
  
  	Vệ lão hướng về nham tinh cự ngạc chỉ tay, giấy viết thư hóa thành tia chớp màu vàng óng, trong nháy mắt bay vụt ngàn mét, đi vào nham tinh cá sấu lớn đầu.
  
  	Nham tinh cá sấu lớn một tiếng thê thảm kêu to, trên người đột nhiên ngẩng, hầu như người đứng lên đến, hai trảo loạn trảo loạn vung. Sau lưng nó đột nhiên nổ tung, một tùng tùng tinh thốc mang theo huyết nhục ly thể bay ra, rơi xuống trên đất. Trong nháy mắt, nham thạch cự ngạc trên lưng liền có thêm số lượng mét vuông viên khủng bố vết thương, hầu như sâu không thấy đáy.
  
  	Cái kia hiệt giấy viết thư từ vết thương trung phi ra, đã là ánh sáng không lại, biến thành một tấm phổ thông giấy viết thư, lập tức hóa thành khói xanh, dập tắt vô bờ.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, thực là khó có thể tin tưởng được một tờ giấy viết thư trên lại phụ gia kinh khủng như thế uy lực. Này tờ tín chỉ nếu là bắn về phía Thiên Dạ, đã sớm đem hắn nổ thành thịt nát.
  
  	Vệ lão có thủ đoạn như thế, Carol cũng là kinh hãi, nhìn phía trong ánh mắt của hắn ít đi kiệt ngạo, nhiều hơn mấy phần cảnh giác sợ hãi. Cái kia hiệt giấy viết thư nếu là lạc ở trên người nàng, cũng sẽ làm nàng trọng thương, hơn nữa nó vẫn là nhanh như vậy pháp, Carol cũng không dám nói chính mình liền nhất định có thể tránh thoát được.
  
  	Nham tinh cá sấu lớn bị trọng thương, thống khổ rít gào bên trong hung tính quá độ, bỗng vừa vặn hướng về Carol nhào tới. Carol lập tức nhanh chóng thối lui, né qua đòn đánh này, không ngờ cá sấu lớn hé miệng, đột nhiên phun ra một viên mấy mét to nhỏ tinh cầu, như đạn pháo giống như hướng về nàng oanh đến.
  
  	Carol lần này rốt cục không né tránh kịp, bị tinh cầu mang tới một thoáng, cả người lập tức như diều đứt dây giống như bay ra ngoài, mãi đến tận ngoài trăm thước mới miễn cưỡng ổn định thân hình, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Vệ lão cũng không nhịn được biến sắc. Nham tinh cự ngạc viên tinh cầu này nếu như là nhắm ngay phòng ngự trận phun, nhưng là không người có thể ngăn, trong nháy mắt liền có thể đem hơn nửa chiến sĩ cho tiêu diệt, Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ có thể hay không lẩn đi đi còn phải xem vận may. Cũng may nham tinh cá sấu lớn nổi điên lên, chỉ nhìn chằm chằm sức chiến đấu mạnh nhất, cách mình gần nhất Carol đánh, mới để mọi người tránh được một kiếp.
  
  	"Súc sinh này thực lực tổn thất lớn, đã vô lực phong tỏa môn hộ. Chúng ta đi vào trước, Carol các hạ lại kiềm chế nó một thoáng, sau đó đi vào."
  
  	Đối với Vệ lão bố trí, tất cả mọi người không có dị nghị. Carol bị thương không tính trùng, đối phó nham tinh cá sấu lớn lực tự bảo vệ vẫn có. Có nàng hấp dẫn sự chú ý, những người khác mới có tiến vào cự môn cơ hội.
  
  	Chỉ là muốn bình an triệt thối cũng không xong dễ dàng như vậy, chu vi còn có vô số bầy thú trùng triều. Ở Vệ lão bố trí xuống, toàn bộ đội ngũ vừa chống đỡ kẻ địch xung kích, vừa chậm rãi hướng về cự môn di động. Đánh tới vào lúc này, đã bắt đầu có chiến sĩ thương vong, Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ trên người cũng đều dẫn theo thương.
  
  	Chiến cuộc tuy rằng gian nan, nhưng còn đang Vệ lão nắm trong bàn tay. Hắn không riêng tăng cường phe mình, cũng bắt đầu không ngừng bày trận, suy yếu bầy thú thực lực. Thường thường một mảnh ánh sáng quá khứ, hung thú dị trùng trên người sẽ nhiễm phải vàng sẫm ánh sáng lộng lẫy, giống như rơi vào đầm lầy, động tác trở nên vô cùng chậm chạp.
  
  	Andolph lâm chiến kinh nghiệm dị thường phong phú, hắn lập tức hạ lệnh, tận lực kích thương mà không phải đánh giết hung thú. Bị thương hung thú thường thường nổi điên lên, không phân địch ta, chung quanh công kích, trái lại ngăn cản mặt sau hung thú con đường.
  
  	Mắt thấy thế cuộc giống nhau Vệ lão sở liệu, sắp toàn thân trở ra, tiến vào cự môn, Thiên Dạ rốt cục cảm thấy thời cơ đã đến, như chim bay giống như nhảy lên một cái, lăng không lướt về phía Vệ lão đám người.