Hắn vừa chửi bới gặp quỷ khí trời, vừa tăng nhanh bước chân. Vào lúc này, trong nhà ấm lô bên trong sáng sủa hỏa diễm liền đặc biệt hấp dẫn người. Tiểu Đao chuẩn bị ở bếp lò thả một cái hắc sâm lâm củi gỗ. Hắc sâm lâm gỗ đốt một cái, liền có thể làm cho cả gian nhà nhiệt lên, hơn nữa đặc biệt nại thiêu, có thể thiêu trên cả đêm. Nếu không là xuất hiện Thiên Dạ như vậy một cái mới tới trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn có thể không dùng được sinh ra từ hắc sâm lâm củi gỗ.
  
  	Tiểu Đao rất mau tới đến chỗ ở của chính mình, vừa vào cửa, chính là phả vào mặt ấm áp cùng ánh đèn, trong nhà cái kia mỹ lệ mà lại ngoan ngoãn nữ nhân đang ngồi ở thính bên trong, chuẩn bị trà bánh. Vào lúc này nàng vẫn chưa có ngủ, nhất thời để Tiểu Đao trong lòng phát lên một trận ấm áp.
  
  	Hắn đi vào phòng khách, bỗng nhiên sững sờ, thính bên trong lại còn ngồi một người, một người đàn ông!
  
  	Trong phút chốc tức giận đầy rẫy hắn lồng ngực, tay phải run lên, tay bên trong lập tức có thêm một cái bạc mà sắc bén không chuôi đao mảnh. Cây đao này mảnh chính là hắn biệt hiệu nguyên do, đã cắt ra quá thật là nhiều người yết hầu.
  
  	Nghe được tiếng bước chân, trong phòng khách nam nhân thong dong xoay người. Thấy rõ hắn khuôn mặt chớp mắt, Tiểu Đao tay không nhịn được run lên, lưỡi dao rơi xuống trên đất. Hắn nhưng không hề hay biết, âm thanh khô khốc, nói: "Là ngươi?"
  
  	Tọa ở trong phòng khách chính là Thiên Dạ. Ở trước một đêm xem qua Thiên Dạ thuấn sát nhóm lớn hung thú thần uy sau, Tiểu Đao liền triệt để chết rồi cùng Thiên Dạ động thủ trái tim. Giờ khắc này Thiên Dạ bỗng nhiên xuất hiện ở nhà mình, nhất thời để hắn nhớ tới ngày đó Thiên Dạ cảnh cáo.
  
  	Giờ khắc này Tiểu Đao trong lòng không có hoài nghi, chỉ có cay đắng, "Hắn nói dĩ nhiên là thật sự."
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút rơi trên mặt đất lưỡi dao, nói: "Đao của ngươi rơi mất."
  
  	Tiểu Đao cười khổ, nói: "Có nó cùng không nó khác nhau ở chỗ nào sao?"
  
  	Nói, Tiểu Đao liền ngồi ở bên bàn, nhìn Thiên Dạ, nói: "Có chuyện gì hướng về phía ta đến, làm cho nàng đi. Nàng là năm đó ta đoạt lại, cái gì cũng không biết."
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Ở trước mặt ta chơi anh hùng khí khái bộ này không có tác dụng. Ta cũng không thể làm cho nàng đi ra bên ngoài phân tán tin tức. Không biết là ai làm ra, mới là tốt nhất uy hiếp."
  
  	Tiểu Đao sắc mặt trắng bệch, nói: "Thiết Hùng sẽ không bỏ qua cho ngươi."
  
  	Thiên Dạ thong dong nói: "Ngươi bên này chuyện, ta còn muốn đi tìm hắn đây."
  
  	Tiểu Đao nhất thời cả kinh, nói: "Ngươi! Chuyện đêm đó ngươi đều biết?"
  
  	Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười, "Ngươi cảm thấy thế nào?"
  
  	Tiểu Đao ôm lấy đầu, nói: "Chúng ta cũng không muốn giết ngươi, chỉ là, chỉ là muốn thăm dò thăm dò ngươi."
  
  	"Dùng hung thú quần cùng nguyên sinh chủng tộc sao? Rất tốt thăm dò phương thức, thăm dò thành công đều đỡ được các ngươi động thủ, đúng không?"
  
  	"Không, đương nhiên không phải. Chúng ta đối với sức chiến đấu của ngươi từng có ước định, như vậy thăm dò nhiều nhất để ngươi cảm thấy khó khăn, sẽ không trí mạng."
  
  	"Tại sao muốn thăm dò ta?"
  
  	"Chúng ta muốn ngươi cùng nguyên sinh chủng tộc kết thù, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ. Nói như vậy, ngươi nhất định phải y dựa vào tiếp viện của chúng ta, mới có thể kế tục đặt chân. Mặt khác, Thiết Hùng cũng nhớ ngươi có thể ở địa phương kia cắm rễ, ngăn trở hải lý cùng bờ sông bên kia uy hiếp." Tiểu Đao xem ra thành thật.
  
  	"Hải lý cùng bờ sông bên kia đều có cái gì?"
  
  	"Nơi đó sẽ sương mù bay, một loại rất đặc thù vụ, nếu như ngươi thấy liền sẽ rõ ràng. Trong sương có, có một loại quỷ dị sinh vật, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng thấy nó dung mạo ra sao, nhưng chỉ cần bị loại kia quỷ vụ vây quanh, sẽ không có người sống sót đi ra quá. Hơn nữa sương mù bay thời điểm, thường thường sẽ xuất hiện cấp cao hung thú, không phải tối hôm qua loại kia hàng thông thường sắc, là chân chính cấp cao tên to xác. Trong trấn chỉ có Thiết Hùng có thể một trận chiến, hơn nữa hắn cũng phải dựa vào trong trấn hỏa lực trợ giúp, mới có thể bức lui những thú dữ kia."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, trong lòng hơi cảm nghiêm nghị. Đối với Thiết Hùng thực lực, Thiên Dạ trong lòng hiểu rõ, cho dù đặt ở đế quốc tinh anh quân đoàn bên trong, cái này cũng là một viên hãn tướng. Ở trung lập nơi nơi như thế này, phàm là có thể một mình gánh vác một phương, đều không có kẻ tầm thường.
  
  	Thiên Dạ về phía sau nhích lại gần, nói: "Thời điểm gần đủ rồi. Hiện tại nói cho ta, có lý do gì có thể để cho ta không giết ngươi?"
  
  	Bên cạnh nữ nhân muốn nói điều gì, lại bị Tiểu Đao hung ác một chút trừng trở lại. Hắn cúi đầu nghĩ đến chốc lát, nói: "Sau đó chúng ta chắc chắn sẽ không cùng ngươi làm khó dễ, mặt khác mỗi tháng mức thuế có thể giảm phân nửa, thật sự không thể thấp hơn. Còn có, ngươi ở trên trấn bất kỳ giao dịch đều có thể được công bằng giá cả. Hay là ngươi có thể từ Thiết Hùng nơi đó được càng nhiều, nhưng ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy."
  
  	Nói xong những này, Tiểu Đao chính mình cũng nhắm hai mắt lại, nói: "Ta biết những điều kiện này không đáng kể chút nào, động thủ đi."
  
  	Bất quá hắn chờ đến không phải phong hầu một đao, mà là một cái để hắn bất ngờ trả lời: "Thành giao."
  
  	"A, cái này không thể nào!" Tiểu Đao một thoáng nhảy lên.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, đưa tay ở nữ nhân trên vai vỗ vỗ, nói: "Trong bụng của nàng có hài tử, đây mới là ngươi còn lý do sống."
  
  	Tiểu Đao vừa mừng vừa sợ, một cái ôm chặt nữ nhân. Nhìn thấy Thiên Dạ sắp sửa rời đi, hắn gấp vội vàng kêu lên: "Nhìn thấy Thiết Hùng, để hắn suy nghĩ nhiều muốn tỷ tỷ ta, bằng không hắn sẽ phạm ngốc!"
  
  	Thiên Dạ nở nụ cười, không tỏ rõ ý kiến, đẩy cửa mà đi.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ đứng ở trong trấn ương đại trạch chủ trong phòng, trở tay khép cửa phòng lại, chặn lại rồi thấu xương gió lạnh, cũng đem ngã một chỗ hộ vệ che ở bên ngoài.
  
  	Ở Thiên Dạ trước mặt, Thiết Hùng khóe miệng chảy máu, giẫy giụa từ trên mặt đất bò lên, căm tức Thiên Dạ, trong mắt tràn đầy cừu hận. Hắn điên cuồng hét lên một tiếng, lại nhào tới, bắp thịt toàn thân sôi sục, dường như có từng cái từng cái rắn nước ở da thịt hạ du động.
  
  	Vọt tới Thiên Dạ trước mặt thì, hắn vung quyền trực kích, ra quyền thời khắc, không trung càng vang lên bộp một tiếng vang lên giòn giã, quyền phong chu vi xuất hiện như dạng xòe ô sóng gợn, trực oanh Thiên Dạ mặt.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ dựng thẳng lên đông nhạc, sử dụng kiếm chuôi một nhóm, liền đem Thiết Hùng một quyền mang oai, sau đó trọng kiếm dựa thế xoay tròn, liền vỏ mũi kiếm ở Thiết Hùng bụng một điểm, nhất thời để hắn cúi người xuống đi. Đông nhạc lần thứ hai lượn vòng, lại đang hắn bả vai vỗ một cái, nhất thời để Thiết Hùng phun ra một ngụm máu tươi, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.
  
  	Lần này Thiết Hùng không có sức tái chiến, liền ngay cả ngẩng đầu đều rất gian nan. Nhưng trong mắt hắn vẫn là kiêu căng khó thuần, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, cắn răng nói: "Lang Vương sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
  
  	Thiên Dạ ở trước mặt hắn ngồi xổm xuống, nhạt nói: "Ngươi không cảm thấy, ta so với ngươi hữu dụng không? Vậy ngươi nói một chút, Lang Vương tại sao muốn dùng ngươi, mà không phải ta?"
  
  	Thiết Hùng sắc mặt nhất thời có chút khó coi. Nói cho cùng, vị trí này cũng là mấy năm trước hắn từ nguyên lai trưởng trấn trong tay đoạt tới. Đời trước trưởng trấn sớm đã bị hắn ném vào Đông Hải, hài cốt không còn. Thiên Dạ hiện tại dùng thủ đoạn giống nhau đối phó hắn, cũng là thiên kinh địa nghĩa. Như thế xa xôi địa phương hoang vu, Lang Vương có thể lười quản ai làm trưởng trấn loại chuyện nhỏ này, chỉ cần đúng hạn nộp thuế là tốt rồi.
  
  	"Ngươi bất quá là cái mới tới" Thiết Hùng nửa ngày biệt ra một câu.
  
  	Thiên Dạ như trước bình tĩnh, nói: "Chỉ cần đem so với ta đến sớm người giết, nói thí dụ như ngươi, ta liền biến thành lão nhân. Chỉ đơn giản như vậy."
  
  	Thiết Hùng rốt cục cúi đầu, thấp giọng nói: "Động thủ đi. Giết ta sau khi, nhớ tới đem bên ngoài những người kia thả vào trong nhà, nếu không thì bọn họ sẽ đông chết."
  
  	"Ta làm sao không nhìn ra, ngươi còn sẽ như vậy yêu quý thủ hạ? Ngươi cảm thấy, có thể đến nơi như thế này đến người, sẽ ăn ngươi cái trò này sao?" Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc hỏi.
  
  	Thiết Hùng thở dài, nói: "Nơi này không có ta, còn có ngươi. Nhưng nếu như có một ngày ngươi đi rồi, lại không còn những thủ vệ này, cái kia cái trấn này liền xong. Không có ai chống đỡ được những kia nguyên sinh con hoang môn."
  
  	"Ngươi có cái gì hướng về tiểu Đao tỷ tỷ giao cho sao?"
  
  	Thiết Hùng đột nhiên giận dữ, không biết từ khí lực từ nơi nào tới, gào thét trạm lên, kêu lên: "Nếu như ngươi dám động nàng một sợi tóc, ta xé ra ngươi!"
  
  	Nhưng hắn chỉ xông về phía trước hai bước, liền lại ngã xuống đất.
  
  	Thiên Dạ này mới nói: "Câu nói này, là Tiểu Đao để ta đã nói với ngươi."
  
  	Thiết Hùng cũng không ngu ngốc, trong giây lát liền hiểu được, quyết tử khí thế từ từ biến mất, than thở: "Xác thực, không đem ta đánh ngã, ngươi nói câu nói kia cũng vô dụng. Được rồi, nói đi, tiểu tử, muốn cho ta làm cái gì? Vì ngươi bán mạng cũng được, chỉ là ngươi phải đáp ứng ta, nếu như có một ngày ta chết rồi, ngươi đến chăm sóc người đàn bà của ta hài tử."
  
  	"Ta tạm thời không cần nhân thủ. Bất quá, ta phải lớn hơn vòng xoáy tình báo, còn có sinh ra từ đại vòng xoáy cái kia hai loại đồ vật, ta cần kỹ lưỡng hơn tình báo."
  
  	Thiết Hùng cả kinh nói: "Ngươi muốn đi đại vòng xoáy?"
  
  	Thiên Dạ lập tức bắt lấy then chốt tin tức, hỏi: "Nói như vậy, từ trung lập nơi cũng có thể đi đại vòng xoáy?"
  
  	Thiết Hùng gật đầu, mang theo tự kiêu nói: "Nói một cách chính xác, chỉ có trung lập nơi có dẫn tới đại vòng xoáy cố định đường nối. địa phương của nó, dù cho là đế quốc cùng vĩnh dạ, cũng chỉ có thể thông qua không định kỳ mở ra đường nối đi tới đại vòng xoáy."
  
  	Thiên Dạ hơi cảm kinh ngạc, nói: "Nếu là như vậy, người kia tộc cùng hắc ám chủng tộc tại sao không tới cướp? Trung lập nơi chịu nổi hai đại trận doanh vây công?"
  
  	Thiết Hùng ngang nhiên nói: "Muốn cướp? Nào có như vậy dễ dàng! Chúng ta giết chết vĩnh dạ cùng đế quốc viễn chinh hạm đội cũng không phải một lần hai lần. Mỗi đến thời điểm như thế này, trung lập nơi đều là nhất trí đối ngoại. Mặt khác ngươi cho rằng cũng chỉ có chúng ta một mình phấn khởi chiến đấu sao, to to nhỏ nhỏ mấy trăm tiểu quốc, có bao nhiêu đều trong bóng tối ủng hộ chúng ta."
  
  	"Còn gì nữa không?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Lấy đại vòng xoáy giá trị, vì xác định tiêu chuẩn, hai đại trận doanh đều có thể đánh một trận không ngã cuộc chiến. Nếu như thật sự có như thế một cái ổn định đường nối, như vậy bất luận Nhân tộc Thiên Vương vẫn là hắc ám Đại Quân đều sẽ xuất thủ, nói thế nào cũng phải cướp chút số lượng hạ xuống, chắc chắn sẽ không để trung lập nơi độc chiếm lợi ích.
  
  	Thiết Hùng biết đến cũng không ít, bị Thiên Dạ một truy hỏi, nhất thời hơi ngượng ngùng mà nói: "Trung lập nơi cái lối đi này, kỳ thực không phải rất tiện dụng. Cái kia cái lối đi tuy rằng vẫn tồn tại, nhưng rất không ổn định, nghe nói gợn sóng mãnh liệt thời điểm, liền ngay cả thần tướng hầu tước đều không chống đỡ được, sẽ ngã xuống ở trong đường hầm. bằng vào chúng ta hàng năm đều sẽ triệu tập một nhóm tử tù, quăng vào đường nối, nhìn có hay không cái nào may mắn gia hỏa có thể còn sống trở về. Bao năm qua đến ném vào đường nối có tới hết mấy vạn người, nhưng sống sót đi ra tổng cộng cũng không vượt quá hai mươi."
  
  	Đây mới là hợp lý, nguyên lai trung lập nơi cái lối đi này chính là một cái tử vong con đường, chẳng trách hai đại trận doanh đều không hứng thú gì.
  
  	"Ngươi kế tục giúp ta thu thập tương quan tình báo, càng tỉ mỉ càng tốt. Mặt khác, ta còn muốn nguyên sinh chủng tộc tình báo , tương tự là càng nhiều càng tốt."
  
  	Thiết Hùng đồng ý, sau đó thăm dò hỏi: "Ngài đây là muốn làm một vố lớn?"
  
  	Thiên Dạ cười lắc đầu, "Ta chỉ là không muốn có người đến theo ta làm một vố lớn."
  
  	Thiết Hùng có chút rõ ràng, cũng có chút không rõ. Bất quá Thiên Dạ đã xoay người rời đi.
  
  	Nhìn Thiên Dạ bóng người đi xa, Thiết Hùng lập tức gọi người, đem trong sân một chỗ thủ vệ đều chuyển tới ấm áp trong phòng đi. Đợi được tất cả bận bịu được, đã qua nửa đêm, một trận gió rét thổi tới, đột nhiên để Thiết Hùng rùng mình, cảm giác hàn ý trực thấu xương tủy.
  
  	Hắn chợt nhớ tới, Thiên Dạ vẻn vẹn là một bộ áo đơn, lại ở như vậy đêm rét bên trong hành động như thường, cái kia thực lực của hắn
  
  	Một nhớ tới này, Thiết Hùng không khỏi lại rùng mình.
  
  	PS: Cảm tạ đại gia, ở ngang dọc cuối năm kiểm kê bên trong bắt được tác phẩm đệ nhất và tác giả thứ hai, thực sự ra sức!
  
  	PS: Một tháng quá khứ 2 9 ngày, hồi tưởng một thoáng, phát hiện có 20 ngày ở sinh bệnh, còn lại 7 ngày đang khắp nơi phi. Khổ bức nhân sinh a.
  
  	PS: Ngày hôm nay làm sao cũng đến thêm canh một, bất quá người hỗn loạn, có thể sẽ muộn.