Lục địa nổi ở ngoài, toà hòn đảo nhỏ bồng bềnh ở trong hư không. Nói là đảo nổi, kỳ thực đại đa số có điều là đại điểm nham thạch, không có năng lực hình thành chính mình bảo vệ, chỉ có thể chịu đựng trong hư không các loại nguy hiểm giội rửa.
 
 	Như như vậy đảo nổi, lục khối giữa chỗ nào cũng có. Chỉ có những kia rất lớn, nắm giữ bảo vệ đảo nổi mới có giá trị, mới có thể làm cho người bình thường sinh tồn. Thế nhưng như vậy đảo nổi rất ít có thể đếm được, tuyệt đại đa số đều là không có giá trị gì khối đá.
 
 	Đảo nổi vận động cũng không quy luật, hoàn cảnh lại nghiêm khắc cực điểm, cho dù là Thần Tướng cũng ở phía trên sinh tồn không được bao lâu. Mà chúng nó vận động, lại có thể đối với lơ lửng giữa trời tàu tạo thành rất lớn uy hiếp, liền như trong hư không đá ngầm. Là lấy Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc ở trong hư không tiến hành hạm đội quyết chiến thì, cũng sẽ tránh ra thật xa đảo nổi dày đặc khu vực.
 
 	Ở lục địa nổi phía trên, thì có một toà đảo nổi chậm rãi di động. Nó chu vi có điều mấy trăm mét, tự nhiên không có khả năng hình thành bảo vệ. Có điều nếu là đứng tại trên phù đảo, nhưng có thể đem toàn bộ lục địa nổi cất vào đáy mắt.
 
 	Vào giờ phút này, ở này có thể nói cấm địa sinh mệnh trên phù đảo, có hai người chính ngồi ngay ngắn đánh cờ.
 
 	Giữa hai người bày đặt một mấy một án, mấy lên bày đặt hồng bùn ấm trà, ấm dưới bỗng dưng nhiên cháy, chính nóng nước. Trên bàn thì lại bày đặt một phương bàn cờ, trên khay trắng đen ngang dọc, khói thuốc súng không hề có một tiếng động, chính chém giết đến ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Ngồi hai đầu bàn, một là đoan dung túc nghị nam tử, rõ ràng là Thanh Dương vương Trương Bá Khiêm. Bàn cờ một đầu khác, thì lại ngồi từ mi thiện mục ông lão, nhất cử nhất động giữa mơ hồ nhiên phù hợp thiên địa đại đạo, chính là Đế Quốc giờ khắc này trên danh nghĩa cường giả số một Chỉ Cực Vương.
 
 	Chỉ Cực Vương một mặt hờ hững, chính chờ Trương Bá Khiêm hạ cờ. Mà Thanh Dương vương giờ khắc này cau mày đăm chiêu, tia không hề che giấu chút nào chính mình ở thế yếu, hỉ nộ đều là hình chi ở ở ngoài.
 
 	Chỉ Cực Vương bóp nhẹ chén trà, đem đầy chén trà nóng uống một hơi cạn sạch, than thở: "Thực sự là trà ngon!"
 
 	Uống hết một chén, Chỉ Cực Vương chưa hết thòm thèm, lại đưa tay đi lấy Trương Bá Khiêm trước mặt này chén , vừa đưa tay một bên nói: "Bá Khiêm ngươi am hiểu hư không vượt qua, loại trà này diệp còn có cơ hội lấy được. Ta nhưng già, không sánh được các ngươi, dằn vặt bất động. Này chén liền để cùng ta chứ?"
 
 	Trương Bá Khiêm ánh mắt vẫn cứ nhìn chăm chú trên bàn cờ, toàn thân bất động, một viên cờ đen đã bắn về phía Chỉ Cực Vương tay, làm cho hắn thu về. Cờ đen rơi xuống cái không, mắt thấy liền muốn va vào chén trà, nhưng bỗng dưng đi vòng cái giam, tự động bay trở về đến Trương Bá Khiêm trên tay. Trong đó vận lực chi tinh diệu, thực là khó có thể hình dung.
 
 	Này không phải là phổ thông cường giả luận bàn, đối mặt Chỉ Cực Vương vẫn có thể có lưu lại dư lực, tức toán Chỉ Cực Vương chưa đem hết toàn lực, đương đại có thể có mấy người?
 
 	Chỉ Cực Vương thua nửa chiêu, nhưng cũng không tức giận, chỉ là nói câu 'Hẹp hòi', liền thản nhiên tự đắc bắt đầu thưởng thức lục địa nổi phong quang, một vừa cười nói: "Việc này cục kết thúc, này chén trà ngươi hay là muốn bại bởi ta."
 
 	"Vậy cũng chờ chút hoàn toàn lại nói." Trương Bá Khiêm âm thanh không lên không phục.
 
 	Lúc này phương xa xuất hiện một chiếc phù không hạm, như ẩn như hiện, tốc độ thật nhanh, thẳng tắp quay về đảo nổi mà tới.
 
 	Trương Bá Khiêm ngồi ngay ngắn suy ngẫm, liền như không nhìn thấy này chiếc phù không hạm như thế. Chỉ Cực Vương thì lại bỗng nhiên chuyên chú khống chế ấm trà hỏa hầu , tương tự mục không ngoài nhìn.
 
 	Phù không hạm lơ lửng ở đảo nổi bên cạnh, từ bên trong bay ra mấy bóng người, dẫn đầu là cao to người trung niên, giữa hai lông mày cùng Chỉ Cực Vương có mấy phần ngờ ngợ tương tự. Hắn phất tay để những người khác dừng lại, nhanh chân đi đến ván cờ bên, khom mình hành lễ, nói một tiếng: "Gia gia."
 
 	Chỉ Cực Vương hai mắt khẽ nâng, nhạt nói: "Nói rồi bao nhiêu lần, gọi ta Vương gia liền có thể, hoặc là gọi thẳng bản danh cũng được. Nhà các ngươi thế hiển quý, lão già ta làm không nổi."
 
 	Người trung niên kia mặt hiện lên lúng túng, muốn muốn nói gì, nhưng lại không dám, chỉ được đem tên gọi vấn đề hàm hồ qua, nói: "Thiên Tinh đưa tin tức trở về. Việc này can hệ trọng đại, ta không dám chuyên quyền, cần mời ngài xem qua."
 
 	Nghe được Thiên Tinh hai chữ, Chỉ Cực Vương trên mặt bóng tối quét đi sạch sành sanh, nói: "Lấy tới xem một chút."
 
 	Người trung niên mau mau đưa lên một phong thư, sau đó lại lùi tới tại chỗ dừng lại.
 
 	Chỉ Cực Vương mở ra phong thư, rút ra giấy viết thư nhìn lướt qua, hai hàng lông mày khẽ nhếch, đem giấy viết thư đưa cho Trương Bá Khiêm, nói: "Này cũng thực là là cái bất ngờ, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Trương Bá Khiêm cuối cùng từ ván cờ trung hoàn hồn, tiếp nhận giấy viết thư vừa nhìn, nhất thời khẽ cau mày, suy ngẫm chốc lát, mới nói: "Nếu như đúng như việc này tin từng nói, như vậy năm nay nơi trung lập đại vòng xoáy đường nối sẽ so qua hướng về ôn hòa, không còn là cửu tử nhất sinh cách cục. Như có thể mở mang ra cái lối đi này, như vậy Đế Quốc cũng sẽ không dùng bị nguy ở phân phối tiêu chuẩn. Đây là thiên thu thành tựu."
 
 	Chỉ Cực Vương than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Ta khi còn trẻ từng đến nơi trung lập một nhóm, biết rõ nơi đó hung hiểm. Cái lối đi này tuy rằng vẫn tồn tại, nhưng đâu chỉ là cửu tử nhất sinh có thể hình dung? Nếu là ngươi và ta, có lẽ còn có thể đi một chút. Hiện tại nó coi như trở nên ôn hòa, cũng không phải những hài tử này có thể đi vào, trừ phi "
 
 	Nói đến chỗ này, Chỉ Cực Vương bỗng nhiên ngậm miệng không nói, chỉ là than nhẹ một tiếng.
 
 	Mọi người đều biết Chỉ Cực Vương hoặc có nỗi niềm khó nói, vì lẽ đó không có ai có thể như vậy không thức thời, nhất định phải Chỉ Cực Vương nói ra.
 
 	Trầm ngâm một lúc lâu, Chỉ Cực Vương mới hỏi: "Bá Khiêm, ngươi là trong quân chủ soái, việc này làm làm sao quyết đoán?"
 
 	Trương Bá Khiêm nhạt nói: "Trong quân chủ soái đã là chuyện đã qua. Việc này nếu khó có định luận, này sẽ không ngại vân vân, cùng có thể thấy rõ thời điểm lại làm quyết định, nên cũng không muộn."
 
 	Dứt lời, hắn phất tay thả rơi một viên cờ đen. Này một con cờ đơn độc, lại tự nhàn tay, hạ xuống trống trải xử phạt, nhưng mơ hồ cùng đại thế có hô ứng.
 
 	Chỉ Cực Vương vuốt râu khen: "Cờ tốt!"
 
 	Hắn đối với người trung niên phất tay nói: "Việc này ta đã hiểu, các ngươi trở về đi thôi."
 
 	Người trung niên muốn nói lại thôi, xoay người rời đi.
 
 	Chờ phù không hạm bay xa, Chỉ Cực Vương nói: "Nói đến nơi trung lập, đúng là có kiện thú vị tin tức, tựa hồ cùng ngươi có chút quan hệ. Ngươi không ngại nhìn."
 
 	Dứt lời, Chỉ Cực Vương trong tay bỗng nhiên nhiều một phong đồng, rõ ràng là Tống Tử Ninh trở lại Đế Quốc ba cái phong đồng một trong.
 
 	Ngày đó Tống Tử Ninh tiêu hao cự tư truyền tống tin tức, ba cái phong đồng chỉ tới một. Tiếp thu người cũng không nghi ngờ có nó, vốn là loại này truyền tống liền rất không ổn định, một lần truyền tống ba cái cũng là để cho an toàn. Có thể có một đưa đến coi như vận khí không tệ. Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, biến mất hai cái phong đồng một trong, dĩ nhiên là bị Chỉ Cực Vương lấy thủ đoạn thông thiên tiệt đi.
 
 	Không ngờ Trương Bá Khiêm mặt không hề cảm xúc, tả xoay tay một cái, trong tay đồng dạng có cái giống như đúc phong đồng.
 
 	Chỉ Cực Vương vỗ tay cười nói: "Không hổ là Thanh Dương! Ngươi bây giờ, so với Trương gia tổ tiên đã cách biệt không xa."
 
 	Trương Bá Khiêm lắc đầu nói: "Tổ tiên võ công đăng phong tạo cực, ta cái nào thì cùng được với?"
 
 	Chỉ Cực Vương cũng không cùng hắn tranh, hướng hai cái phong đồng chỉ tay, nói: "Ngươi chờ xử lý như thế nào?"
 
 	Trương Bá Khiêm giơ tay vung nhẹ, hai cái chưa từng mở ra phong đồng kể cả nội dung bên trong tất cả đều tan thành mây khói, hóa thành tro bụi . Còn phong đồng trung nội dung, hắn căn bản không hề liếc mắt nhìn một chút.
 
 	Chỉ Cực Vương nói: "Như vậy cũng được, những người kia ai cũng tính toán không được ngươi."
 
 	"Hiện tại vẫn chưa tới lúc trở mặt, vì lẽ đó sẽ không cho bọn họ cơ hội." Trương Bá Khiêm trong mắt hàn quang vừa hiện, nói: "Nếu không thì có người trong bóng tối tính toán ta, nếu không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn, chẳng phải cho rằng ta Trương Bá Khiêm sợ bọn họ?"
 
 	Chỉ Cực Vương gật đầu, nói: "Này ngược lại cũng đúng. Đại vòng xoáy đường nối chuyện này, theo ta thấy Hi Đường thích hợp nhất xử lý. Ý của ngươi như thế nào?"
 
 	"Hắn giải quyết được sao?" Trương Bá Khiêm ngữ trung có chứa châm chọc, tự có ám chỉ gì khác.
 
 	Chỉ Cực Vương trầm ngâm nói: "Trừ hắn ra, cũng không có người bên ngoài. Triệu Quân Độ dù sao còn trẻ, không gánh nổi này trọng trách . Còn Tống Tử Ninh, liền càng không cần nhắc tới. Ân, có điều Tử Ninh tên tiểu tử này đúng là càng ngày càng cả gan làm loạn, cần cho hắn điểm trừng phạt."
 
 	Trương Bá Khiêm lạnh nhạt nói: "Tự hắn rời đi ta lều lớn ngày lên, liền không còn là ta người."
 
 	"Vậy thì như thế chứ." Chỉ Cực Vương nâng lên ba viên cờ trắng, ở trong lòng bàn tay vuốt nhẹ chốc lát, phất tay ném đi, ba viên cờ trắng liền bắn vào hư không, khuấy động lên đạo vệt sóng gợn, bỗng nhiên đi xa.
 
 	Giờ khắc này Nam Thanh Thành bên trong, Tống Tử Ninh no no ngủ đủ, rửa mặt xong xuôi, chính là tinh thần thoải mái, trạng thái chính giai.
 
 	Hắn cũng không cần dùng gấp cơm, mà là đứng ở án trước, đem mấy viên ngọc thăm xếp hàng ngang, sau đó đem quạt giấy đặt bàn giác, trấn khóa lại Tây Nam phương vị. Vào giờ phút này, Đế Quốc ngay ở Tây Nam phương hướng.
 
 	Chuẩn bị sau khi hoàn thành, hắn liền thân tay cầm lên ngọc thăm, chuẩn bị Thôi Diễn Thiên Cơ. Mấy ngày nay Tống Tử Ninh liên tiếp làm mấy trọng đại bố trí, đến lúc này khắp nơi nên có phản ứng. Những việc này thực sự can hệ trọng đại, bởi vậy biết rõ thôi diễn khó khăn, thậm chí có phản phệ nguy hiểm, Tống Tử Ninh cũng muốn tra tìm Thiên Cơ.
 
 	Dùng ngọc thăm cũng là có chú trọng, Lý gia Thiên Cơ thôi diễn chi đạo tối chuyên dùng ngọc, truyền gia chi bảo Thâu Thiên Ngọc Hạp càng là có 'Thay trời con mắt' đẹp dự. Lần này Tống Tử Ninh Thôi Diễn Thiên Cơ dùng cũng không phải vô cùng am hiểu ngọc, chính là muốn tăng cường xác suất, tra tìm Lý Hậu bố trí.
 
 	Tống Tử Ninh khấn thầm xong xuôi, chờ tâm pháp vận chuyển Như Ý sau, tâm huyết dâng trào đúng hạn mà tới.
 
 	Vô số lần Thôi Diễn Thiên Cơ , khiến cho hắn đối với cái cảm giác này quen thuộc trôi chảy, tuy rằng hôm nay đặc biệt thuận lợi, thuận lợi đến có chút khó mà tin nổi, nhưng Tống Tử Ninh vẫn là bản năng đem một cái ngọc thăm tát ra.
 
 	Ngọc thăm ra tay trong nháy mắt, mỗi viên đều cùng trong hư không một loại nào đó sức mạnh thần bí sản sinh cảm ứng, vô hình chi đường đưa chúng nó nối liền cùng một chỗ.
 
 	Nhưng mà ngay ở kết quả đem sinh chưa sinh trong nháy mắt, trong hư không đột nhiên truyền đến số vệt sóng gợn. Gợn sóng trung mơ hồ nhiên có không gì địch nổi đại lực, Tống Tử Ninh dùng cho trấn áp Tây Nam quạt giấy đùng đùng đùng liên tiếp vang lên ba tiếng, càng cắt thành bốn đoạn!
 
 	Ở trận này Thiên Cơ thôi diễn trung, cái này quạt giấy tức có trấn áp hư không tác dụng, đồng thời lại là một khối hòn đá tảng , khiến cho hết thảy ngọc thăm miêu nhất định ở đây, bất trí bị sức mạnh thần bí dắt đi. Quạt giấy vừa vỡ, ngọc thăm lập tức mất căn cơ, chung quanh bay loạn, lập tức không thể tả đại lực, ầm ầm ầm tất cả nổ thành nát tan.
 
 	Tống Tử Ninh ở lại chốc lát, ngửa mặt lên trời liền ngã, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn mới mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân mềm yếu khốn đốn, mềm nhũn không nhấc lên được một điểm khí lực.
 
 	Tống Tử Ninh chợt nhớ tới một chuyện, cả kinh nhảy lên, đem quạt giấy cướp ở trong tay. Chỉ tiếc cái này quạt giấy đã hủy đến triệt để, nửa điểm linh tính cũng không, lại không chữa trị khả năng.
 
 	Tống Tử Ninh ngơ ngác mà nhìn quạt giấy, trong lòng trống rỗng. Cái này quạt giấy cho hắn vô cùng trọng yếu, đã là không thể thiếu một khâu, mấy có thể giống như là Thâu Thiên Ngọc Hạp ở Lý gia tác dụng. Giờ khắc này nhưng ở kỳ dị gợn sóng dưới phá huỷ.
 
 	Tống Tử Ninh thử nghiệm vận chuyển tâm pháp, lại là cả kinh. Nguyên bản không minh long lanh tâm pháp giờ khắc này dường như bịt kín một tầng sa, đối với hư không đại đạo cảm ứng trở nên vô cùng trì độn. Ở đem tầng này mỏng hưu sa đánh bóng sạch sẽ trước, hắn là không muốn lại nghĩ Thôi Diễn Thiên Cơ.
 
 	PS: Đây là bổ sung ngày hôm qua canh một.