Triệu Quân Độ ngồi ngay ngắn chờ đợi, cũng không lâu lắm, một tên Triệu phiệt thân vệ liền dẫn một người gầy ốm người trẻ tuổi đi tới trước mặt hắn.
  
  	Triệu Quân Độ hai mắt chưa nhấc, nhạt nói: "Ngươi vì là Tống Tử Ninh làm việc?"
  
  	Người trẻ tuổi này nguyên bản là có chút nhảy ra tính tình, nhưng ở Triệu Quân Độ trước mặt, chỉ cảm thấy uy thế thâm trầm như biển, không chút nào dám lỗ mãng, kính cẩn nói: "Tại hạ vì là thất thiếu hiệu lực đã có một thời gian, trước đây không lâu mới từ Mộ Quang trở về."
  
  	Triệu Quân Độ có chút thay đổi sắc mặt, nhìn hắn một chút, gật đầu nói: "Có thể sống từ Mộ Quang trở về, cũng là bản lĩnh. Nói đi, hắn có tin tức gì mang cho ta?"
  
  	Người trẻ tuổi thân thể nghiêng về phía trước, hạ thấp giọng, nhẹ nhàng nói rồi một cái tên.
  
  	Triệu Quân Độ gật gật đầu, đứng thẳng người lên, nói: "Hóa ra là như vậy, ngươi đi theo ta đi."
  
  	Chỉ chốc lát sau, mấy chiếc quân xa liền từ Triệu phiệt đại doanh chạy như bay mà ra, vừa ra cửa lớn liền từng người tách ra, đi phương hướng khác nhau. Mấy chiếc quân xa vừa ra doanh môn, tức khắc bị người nhìn chằm chằm, mấy người ảnh mượn bóng đêm che giấu, lặng lẽ đi theo. Nhưng trong bóng tối còn có càng nhiều con mắt nhìn chằm chằm Triệu phiệt đại doanh, để ngừa trúng rồi kế điệu hổ ly sơn.
  
  	Vào thời khắc này, Triệu phiệt đại doanh bên trong chợt có một đạo ánh sáng màu xanh phóng lên trời, đầu hướng về phương bắc. Ánh sáng màu xanh như cầu vồng kinh thiên, nhanh đến mức khó mà tin nổi. Giám sát bí mật Triệu phiệt đại doanh người đều là thầm kêu một tiếng không được, bọn họ vẫn phòng bị Triệu phiệt trong bóng tối có hành động, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới Triệu Quân Độ lại đến rồi như thế một tay, quang minh chính đại từ đại doanh bên trong lao ra,  không hề che giấu chút nào bộ dạng.
  
  	Tuy rằng hết thảy giám sát bí mật người đều phát hiện Triệu Quân Độ rời đi, nhưng là tốc độ của hắn quá nhanh, lại có ai cùng được với? Không cần nghĩ cũng biết, đợi được tin tức truyền ra, Triệu Quân Độ nên làm ra sự khẳng định đã sớm làm xong.
  
  	Trong nháy mắt, Triệu Quân Độ xuất hiện ở thành bắc, nơi này đã là Bất Trụy chi thành khu vực biên giới, sẽ đi qua không xa chính là tường thành.
  
  	Ánh sáng màu xanh tản đi, Triệu Quân Độ dắt người trẻ tuổi kia, cùng với hai tên thân vệ rơi xuống đất, chiếm lấy một chỗ giao lộ.
  
  	Bọn họ mới vừa vừa xuống đất, trường nhai phần cuối liền lao ra hơn trăm tên chiến sĩ, hết tốc lực vọt tới. Này đội chiến sĩ mỗi người đều là trong quân hiếm thấy tinh nhuệ, mặt không hề cảm xúc, sát khí phân tán, vừa nhìn chính là từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến tay già đời. Cùng thế gia tư quân không giống, những này chiến sĩ trên người đại thể bội quân bộ huy chương, hiện ra là quân bộ trực thuộc bộ đội, cũng có số ít xuất từ mỗi cái tinh anh quân đoàn.
  
  	Trăm tên chiến sĩ do hai tên chiến tướng suất lĩnh, một tên trong đó vẫn là thiếu tướng, sức chiến đấu cỡ này phân phối đã chúc xa hoa. Bọn họ dọc theo trường nhai mà đến, một đường đằng đằng sát khí. Nhưng mà vọt tới trung đoạn, tên kia thiếu tướng đột nhiên dừng bước, giơ cao tay phải lên, liền toàn bộ đội ngũ đều khẩn cấp sát đình.
  
  	Đình được với gấp gáp, một ít sức chiến đấu hơi yếu chiến sĩ còn thu lại không được chân, thân bất do kỷ mà va ở mặt trước người trên người, này mới ngừng lại.
  
  	Tên kia thiếu tướng khẩn nhìn chằm chằm cách đó không xa Triệu Quân Độ, cái trán thấy hãn, trầm giọng nói: "Chúng ta có việc quan trọng tại người, còn muốn đuổi bắt giấu diếm Huyết tộc gian tế. Kính xin Quân Độ tướng quân nhường đường."
  
  	Triệu Quân Độ khẽ nói: "Vừa vặn, ta cũng phải đuổi bộ Huyết tộc phản bội."
  
  	Thiếu tướng kia ngẩn ra, tùy tiện nói: "Ngài cũng phải đuổi  Thiên Dạ? Quân Độ tướng quân, không muốn đùa giỡn "
  
  	Hắn nói được nửa câu, sắc mặt đột nhiên biến, Triệu Quân Độ trong ánh mắt đột nhiên có sát khí, rơi vào hắn muốn hại : chỗ yếu trên, giống như lưỡi dao sắc đâm vào. Thiếu tướng trong phút chốc toàn thân phát lạnh, như sinh tử thời khắc, hết sức căng thẳng bên dưới liên thoại đều không nói ra được.
  
  	Triệu Quân Độ tay vỗ trường thương màu xanh, lạnh nhạt nói: "Ngươi tính là thứ gì, ta sẽ nói đùa với ngươi? Đến cái trung tướng, đem còn tạm được."
  
  	Thiếu tướng mặt mũi đỏ ửng, nhất thời nhưng không biết đúng hay không nên tranh luận. Nhưng mà hắn rõ ràng biết, vừa Triệu Quân Độ đã là thật sự động sát tâm, hay là này sát tâm không phải đối với hắn mà đến, thế nhưng làm tức giận Triệu Quân Độ cũng không phải cử chỉ sáng suốt. Giờ khắc này Bất Trụy chi trong thành hỗn loạn tưng bừng, bất luận thế gia vẫn là quân bộ đuổi bắt Thiên Dạ đội ngũ đều tử thương nặng nề. Triệu Quân Độ nếu là sấn loạn đem bọn họ toàn giết, lại hướng về Thiên Dạ trên người đẩy một cái, vẫn đúng là chính là không có chứng cứ.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ tự bên cạnh đầu phố đi ra. Hắn đối với quân bộ truy binh không ngạc nhiên chút nào, nhưng nhìn đến Triệu Quân Độ thì nhưng là ngẩn ra.
  
  	Thiên Dạ tức khắc nắm chặt Đông Nhạc, hai mắt chuyển thành xanh thẳm, quanh thân ám kim tinh lực lần thứ hai hiển hiện, mấy đạo ẩn mà không gặp huyết tuyến đưa về phía bốn phương tám hướng. Mặc kệ cùng Triệu Quân Độ qua lại tình nghĩa làm sao, chí ít hiện tại hắn ứng không thể có thể công khai trợ giúp Thiên Dạ. Mà nếu là đứng ở Triệu phiệt lập trường trên, đem Thiên Dạ tại chỗ bắt mới là nên có chi nghĩa.
  
  	Vào giờ phút này, Thiên Dạ tuyệt không muốn cùng Triệu Quân Độ khai chiến. Trận chiến này đồng thời, cho dù Thiên Dạ ở trạng thái toàn thịnh, cũng khó nói có thể thắng, huống hồ giờ khắc này hắn liên tràng ác chiến, đầy người là thương? Là lấy Thiên Dạ lên tay liền chuẩn bị vận dụng hư không lấp loé, thoát ly chiến trường. Đây là một lần cuối cùng hư không lấp loé, dùng đi sau cũng chỉ có thể từng bước một giết ra Bất Trụy chi thành. Nhưng là giờ khắc này đã không lo được nhiều như vậy.
  
  	Triệu Quân Độ cũng nhìn thấy Thiên Dạ, lập tức nắm thương ở tay, nhắm vào Thiên Dạ, toàn bộ động tác như nước chảy mây trôi, nhịp điệu rõ ràng, thiên vừa nhanh đến khó mà tin nổi, quân bộ thiếu tướng cùng Thiên Dạ đều không tới kịp có hành động, trường thương đã nhắm ngay Thiên Dạ mi tâm.
  
  	Ánh sáng màu xanh cắt ra bóng đêm, nguyên lực đạn vô thanh vô tức bay ra nòng súng. Nó xuất hiện chớp mắt, thâm trầm uy thế đã che kín toàn trường, để thực lực yếu hơn chiến tướng người toàn thân run rẩy, hầu như không kềm chế được.
  
  	Nguyên lực đạn tự Thiên Dạ cùng Dạ Đồng trong lúc đó xuyên qua, khoảng cách hai người đều chỉ có rộng chừng một ngón tay khoảng cách, có thể cuối cùng không thể trong số mệnh, bắn trúng nhai bên một toà nhà nhỏ ba tầng. Triệu Quân Độ phát ra một thương, đó là cỡ nào uy lực, nguyên lực đạn trong nháy mắt hóa thành một mảnh ánh sáng màu xanh, đem tiểu lâu tầng dưới chót quét đi sạch sành sanh, chỉ còn lại mấy cây chống đỡ lập trụ. Ánh sáng màu xanh dư thế chưa hết, không chỉ là toà này tiểu lâu, toàn bộ quảng trường tầng dưới cùng đều bị tiêu diệt!
  
  	Toà kia nhà nhỏ ba tầng mất chống đỡ, ầm ầm sụp đổ, mặt trên hai tầng kể cả một toà chung tháp, oanh ầm ầm ầm đập về phía quân bộ đội ngũ, nhất thời đem mấy người chôn ở phế tích bên trong.
  
  	Quân bộ hai tên chiến tướng đúng là đúng lúc né tránh, bọn họ vừa giận vừa sợ, kêu lên: "Quân Độ tướng quân, đây là ý gì? !"
  
  	Triệu Quân Độ như trước bình tĩnh, nói: "Rung tay."
  
  	Thiếu tướng nhất thời ngực một muộn, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến. Đế quốc thiên tài số một cũng sẽ rung tay? Bực này cớ, thực tại hoang đường.
  
  	Một người khác chuẩn tướng mang tương phế tích bên trong mấy người đào ra, nhưng nhìn thấy phía dưới cùng một người thì, bỗng nhiên ngẩn ra.
  
  	Đó là một tên thượng tá, ngực chính vừa vặn thật bị trầm trọng chuông đồng đập trúng, toàn bộ sụp đổ đi vào, bị thương rất nặng. Hiển nhiên ở nhà lầu sụp đổ thì, hắn bị Triệu Quân Độ uy lực một thương nhiếp, không thể vận lên nguyên lực phòng ngự, mới bị tạp thành trọng thương.
  
  	Chuẩn tướng trong ấn tượng nhớ tới tên này thượng tá tên là Cố Lập Vũ, thực lực tuy không ra sao, thế nhưng nham hiểm giả dối, mưu kế chồng chất, từng là Lật Phong Thủy thủ hạ một tên người tâm phúc. Nhưng giờ khắc này Lật Phong Thủy đã chết rồi, như vậy một cái còn không là chiến tướng gia hỏa, ở quân bộ bên trong muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu, có thể không vươn mình còn phải xem vận may. Chí ít hiện tại, tên này chuẩn tướng còn không dự định liền này lên 'Ngộ thương' hướng về Triệu Quân Độ truy cứu.
  
  	Thiếu tướng hiển nhiên cũng ôm đồng dạng tâm tư, chỉ nhìn Cố Lập Vũ một chút, liền không tiếp tục để ý. Hiện tại quan trọng nhất chính là Thiên Dạ đang ở trước mắt, nhưng mà Triệu Quân Độ thái độ nhưng là ám muội không rõ. Nếu như hắn 'Tay hoạt' nhát thương kia là đối với mình đến, hiện tại nằm trên đất liền không phải Cố Lập Vũ, mà là chính hắn.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên ồ một tiếng, ánh mắt rơi vào Cố Lập Vũ trên người. Người này hắn vẫn chưa quên, năm đó chính là tử thù, không nghĩ tới ở tình huống này dưới gặp lại. Chỉ xem tình hình, đã biết Cố Lập Vũ là đến truy sát chính mình. Ở Dạ Đồng bị bắt chuyện này, hắn hơn nửa cũng không thể tách rời quan hệ.
  
  	Thiên Dạ dựng thẳng lên Đông Nhạc, thân chỉ ở trên mũi kiếm bắn ra, Đông Nhạc lập tức phát sinh giống như rồng gầm giống như hí dài, vang vọng không dứt. Đặt ở Cố Lập Vũ ngực chuông đồng bị tiếng kiếm reo một kích, cũng vang lên một cái chấn động lung phát hội tiếng chuông!
  
  	Cố Lập Vũ quát to một tiếng, phun máu tươi tung toé, có thật nhiều nội tạng mảnh vỡ theo máu tươi cùng nhau tuôn ra. Sắc mặt hắn chuyển thành trắng bệch, mềm mại ngã xuống, hiển nhiên bị tiếng chuông này đập vỡ tan nội tạng, cho dù có đế thất bí dược ở tay, cũng không cứu lại được đến rồi.
  
  	Thiếu tướng vừa giận vừa sợ, quát lên: "Thiên Dạ, ngươi dám to gan sát hại quân bộ giáo quan, tội đáng tru tộc! Mặc kệ ngươi trốn tới chỗ nào, đều chạy không thoát đế quốc truy sát!"
  
  	Thiên Dạ cười gằn: "Giáo quan? Ta trung tướng đều làm thịt một cái. Ngươi nếu là dám truy, ta không ngại thêm nữa cái thiếu tướng."
  
  	Thiếu tướng kia lúc này mới nhớ tới liên Lật Phong Thủy đều chết ở Thiên Dạ trên tay, lập tức cảm giác trận này công lao trở nên vô cùng phỏng tay. Thiên Dạ đánh giết Cố Lập Vũ thủ pháp quỷ bí khó lường, hắn căn bản là không nhìn ra ảo diệu trong đó. Này chỉ có thể nói rõ, Thiên Dạ đối chiến kỹ bí pháp lý giải xa ở trên hắn.
  
  	Bất quá ở đây còn có một gốc cây nhánh cỏ cứu mạng, thiếu tướng kêu lên: "Quân Độ tướng quân!"
  
  	Triệu Quân Độ cũng không phải hàm hồ, nòng súng lần thứ hai nhắm vào Thiên Dạ, sát cơ dần lên. Thiên Dạ khẽ cau mày, lần này rõ ràng nhận biết được Triệu Quân Độ sát cơ thật là hướng về phía chính mình mà tới. Hắn bản năng ngang qua một bước, tự Triệu Quân Độ cùng quân bộ truy binh trung gian xuyên qua, nhằm phía một bên khác đầu phố.
  
  	Ánh sáng màu xanh liên tiếp lấp lóe, từng viên một nguyên lực đạn như điện mà ra, bay vụt Thiên Dạ. Nhưng mà Thiên Dạ thân pháp lấp loé không yên, đem hết thảy nguyên lực đạn từng cái tách ra.
  
  	"Tay rung."
  
  	"Gay go."
  
  	"Sai lầm."
  
  	Liên tục mấy thương không có chiến công, Triệu Quân Độ tự cũng có chút thẹn quá thành giận, một thương so với một thương uy lực lớn. Ánh sáng màu xanh ngang dọc, hầu như đem chu vi mấy cái quảng trường di diệt hơn nửa, vài đạo tràn đầy ánh sáng màu xanh còn kém điểm đem quân bộ chuẩn tướng xạ cái thông suốt, sợ đến hắn tại chỗ nằm trên mặt đất, không dám động đậy.
  
  	Khi Triệu Quân Độ để súng xuống thì, chu vi đã là khắp nơi bừa bộn, mà Thiên Dạ từ lâu chẳng biết đi đâu.
  
  	Tên kia thiếu tướng sắc mặt tái xanh, mắt lạnh nhìn Triệu Quân Độ, âm lãnh nói: "Quân Độ tướng quân, ngươi cấu kết phản bội, tung địch chạy trốn, phải bị tội gì?"
  
  	"Phải bị tội gì?" Triệu Quân Độ trên mặt nụ cười diệt hết, chuyển thành lạnh lẽo sát cơ. Hắn bỗng nhiên nhấc thương, một viên nguyên lực đạn gào thét mà ra! Ánh sáng màu xanh lóe qua, thiếu tướng ngực bụng trong lúc đó thân người hầu như hoàn toàn biến mất!
  
  	"Ngươi, ngươi dĩ nhiên" thiếu tướng chỉ vào Triệu Quân Độ, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc. Cho dù trước khi chết một khắc, hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu Quân Độ càng sẽ thật hạ sát thủ.
  
  	Bên cạnh tên kia chuẩn tướng sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh ồ ồ mà xuống, run giọng nói: "Quân Độ tướng quân, này, chuyện này..."
  
  	Triệu Quân Độ lạnh lùng thốt: "Người này bụng dạ khó lường, công nhiên mưu hại Thượng Quan, đã bị ta giải quyết tại chỗ. Hừ, Bổn tướng quân bất quá tình cờ tay rung, há dung gian tà hạng người thuyết tam đạo tứ!"
  
  	"Này" chuẩn tướng cái nào dám nói chuyện, nói thêm nữa hai câu, nói không chắc bị giải quyết tại chỗ liền muốn hơn nữa một cái chuẩn tướng. Hắn cũng chỉ có thể âm thầm oán thầm, vừa nãy một thương này có thể không thấy tay hoạt.
  
  	Triệu Quân Độ hừ một tiếng, nói: "Không giết mấy người, e sợ có mấy người còn thật sự cho rằng quân bộ chính là bọn họ, có thể muốn làm gì thì làm!"