Thanh Nguyệt cắn răng, chụp chết rồi cò súng, hỏa thần pháo liều mạng nổ vang, dùng kim loại hỏa lưu đem thiết giáp võ sĩ thi thể phá tan thành từng mảnh. Này hoàn toàn là cho hả giận thức công kích, vốn là đang lãng phí đạn dược, có thể nếu như không làm như vậy, nàng lửa giận trong lòng hoàn toàn không có cách nào phát tiết.
  
  	Thiên Dạ bản năng trốn đến một bức tường đổ sau, ẩn giấu chính mình. Giờ khắc này tâm tư của hắn không ở kịch liệt chiến cuộc trên, mà là đang suy nghĩ cái kia nữ nhân thần bí. Nàng mỗi lần xuất hiện đều cực kỳ ngắn ngủi, bóng người cũng là vô cùng mơ hồ, nếu như không phải Thiên Dạ thị lực kinh người, căn bản là không có cách phát hiện sự tồn tại của nàng.
  
  	Bóng lưng của nàng để Thiên Dạ có một chút cảm giác quen thuộc giác, nhưng phần lớn là xa lạ. Nàng cho Thiên Dạ cảm giác, ở mặt ngoài bình tĩnh bên dưới, trong xương nhưng là ngạo thị chúng sinh lãnh đạm. Nhìn bóng người kia, sẽ hoảng hốt cảm giác là ở nhìn một thế giới khác mạnh mẽ sinh mệnh.
  
  	Ở lâm cảng trong thành, khi nào xuất hiện như vậy một tên mạnh mẽ nữ tính cường giả? Ở khởi đầu, Thiên Dạ bản năng nghĩ đến Dạ Đồng, nhưng chợt phủ định. Nàng cùng Dạ Đồng khí chất hoàn toàn khác nhau, hơn nữa cái kia tay xuất thần như hóa, quả thực có thể coi thần tích rình giết kỹ thuật cũng cách xa ở Dạ Đồng bên trên, thậm chí có thể nói, có thể nghiền ép Thiên Dạ bình sinh nhìn thấy bất luận người nào. Cho dù là Triệu Quân Độ cũng không đạt tới loại cảnh giới này.
  
  	Bất kể nói thế nào, nàng chịu đứng ở phía bên mình chính là tin tức tốt nhất. Thiên Dạ dứt bỏ tạp niệm, ánh mắt khóa chặt cách đó không xa thiết giáp võ sĩ.
  
  	Con này thiết giáp võ sĩ chu vi ngược lại mười mấy bộ thành vệ quân thi thể, không có chiến sĩ kiềm chế, mục tiêu của nó liền đã biến thành chu vi bình dân. Hắn ở quảng trường bên trong đấu đá lung tung, những kia yếu đuối kiến trúc ở hắn thân thể cao lớn trước dồn dập phá nát, ẩn giấu ở trong phòng bình dân môn mất đi chỗ ẩn thân, bại lộ ở dưới ánh mắt của hắn.
  
  	Con này thiết giáp võ sĩ phát sinh khát máu rít gào, chiến phủ bay lượn, đem bình dân từng cái từng cái cắt nát. Nó tựa hồ đối với giết chóc có đặc biệt yêu thích, cho dù người đã chết rồi, cũng phải lại thiết mấy lần.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt âm trầm, những quái vật này ở thoát ly chiến đấu sau khi, mới hiển lộ ra giết chóc bản tính. Nếu để cho bọn họ ở trong thành bừa bãi tàn phá, như vậy có thể tưởng tượng được, lâm cảng thành thất thủ sau trong thành những người kia tộc vận mệnh. Ba thế lực lớn nếu khởi động như vậy chiến tranh binh khí, vậy thì là căn bản không có dự định tiếp thu lâm cảng thành bình dân. Này cùng trung lập nơi thông thường chiến tranh có thể không giống nhau.
  
  	Thiên Dạ thân hình lóe lên, đã đứng lên thiết giáp võ sĩ phần lưng, Đông Nhạc đâm vào hắn sau gáy chỗ yếu, cho đến không chuôi. Thiết giáp võ sĩ ngắn gọn phát sinh một tiếng gào to, liền ầm ầm ngã xuống, lần này không có giãy dụa.
  
  	Lần này, Thiên Dạ không dự định lưu thủ.
  
  	Đang lúc này, trong bầu trời đêm vang lên Tô Định Càn trong sáng âm thanh: "Chư vị, việc này quan hệ lâm cảng thành tồn vong, đối thủ không có dự định cho lưu thủ bách tính đường sống. Xin mời chư vị cùng ta hiệp lực tử chiến, nếu là thủ được lâm cảng thành, như vậy Tô mỗ tất vui lòng phong thưởng, đồng ý dốc hết bảo khố, lấy thù các vị chiến công!"
  
  	Lời vừa nói ra, lâm cảng trong thành ở các nơi chiến đấu cường giả có không ít liền đỏ cả mắt. Tô Định Càn là người đứng đầu một thành, mấy chục năm tích trữ cỡ nào phong phú, coi như lộ ra một điểm, cũng đủ để những cường giả này tấn thăng nữa cấp một, huống hồ là muốn khoảnh tận bảo khố? Thân là thần tướng, loại này công khai ưng thuận hứa hẹn, Tô Định Càn là làm sao đều sẽ không đổi ý.
  
  	Thiên Dạ cũng là trong lòng hơi động, thực mộng trùng là hắn nhất định muốn lấy được đồ vật. Mà Tô Định Càn chịu lấy ra, nói rõ này còn không là hắn trong bảo khố quý giá nhất đồ vật. Địa long sản xuất bên trong, nói không chắc thì có so với thực mộng trùng càng hữu hiệu tu bổ linh hồn đồ vật.
  
  	Mặc dù biết trận chiến này hung hiểm, nhưng là vì thực mộng trùng, cùng với tu bổ linh hồn bảo vật, Thiên Dạ cũng quyết định buông tay một trận chiến.
  
  	Như Thiên Dạ ý tưởng như vậy người cũng không phải số ít, có thể nói mỗi cái tự do cường giả đều có mấy thứ cửu cầu thứ không tầm thường, đại đa số càng là đã tu luyện tới bình cảnh, cần càng nhiều tài nguyên, càng Đa Bảo hơn vật, mới có thể ở con đường cường giả trên tiến thêm một bước nữa. Mà loại này tài nguyên, cũng chỉ có thể ở thần tướng thu gom bên trong đi tìm.
  
  	Vì lẽ đó biết rõ hung hiểm, rất nhiều tự do cường giả nhưng cũng đều không bảo lưu nữa thực lực, buông tay huyết chiến.
  
  	Một tiểu đội thành vệ quân chiến sĩ vội vã từ đầu phố lao ra, bị Thiên Dạ ngăn lại.
  
  	"Đi theo ta." Thiên Dạ phất tay hướng về bên cạnh chỉ tay, coi như trước tiên xông ra ngoài. Cái kia đội thành vệ quân chiến sĩ hơi một do dự, liền lập tức đuổi tới. Ở hỗn chiến ở trong, có thể bám vào cường giả bên người, tự nhiên là tốt nhất.
  
  	Xuyên qua một mảnh quảng trường, Thiên Dạ trước mặt liền xuất hiện hai con thiết giáp võ sĩ. Hắn hào không ngừng lại nhào trên, Đông Nhạc như điện đột thứ, đã xem hai con thiết giáp võ sĩ chém ngã : cũng. Phía sau thành vệ quân chiến sĩ cùng nhau tiến lên, ở Thiên Dạ chỉ điểm cho, dùng trường thương đâm vào Đông Nhạc chém ra đến vết thương, triệt để diệt thiết giáp võ sĩ sinh cơ.
  
  	Thiên Dạ một đường bôn tập, ven đường thu nạp không ít ly tán thành vệ quân chiến sĩ, phía sau trong nháy mắt hội tụ lên hơn trăm người đội ngũ. Lúc này lại đối đầu thiết giáp võ sĩ, Thiên Dạ thường thường một chiêu kiếm trọng thương, để nó mất đi năng lực phản kháng, sau đó giao cho phía sau các chiến sĩ.
  
  	Thiết giáp võ sĩ sức sống lại ngoan cường, bị liên đâm mấy chục mâu sau khi, cũng chỉ có thể biến thành thi thể.
  
  	Cứ như vậy, Thiên Dạ lại tiết kiệm được không ít nguyên lực. Theo hắn hội tụ chiến sĩ càng ngày càng nhiều, dần dần biến thành khoảng chừng : trái phải này một mảnh nội thành sức mạnh. Mà có đông đảo người theo đuổi bảo vệ cánh cùng quét tước chiến trường, Thiên Dạ giết địch càng cao hơn hiệu. Gặp phải kẻ địch bộ binh, Thiên Dạ thì lại sẽ giao cho phía sau chiến sĩ. Chỉ có gặp gỡ thành kiến chế bộ đội, Thiên Dạ mới sẽ xuất thủ đem đối phương giết tán, sau đó truy sát hội Binh chính là thành vệ quân nhiệm vụ. Thiên Dạ chính mình, nhưng là ở trên chiến trường không ngừng sưu tầm thiết giáp võ sĩ.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, lại có mấy chục đầu thiết giáp võ sĩ thành Thiên Dạ dưới kiếm vong hồn.
  
  	Phương xa Chu Đế toà hạm trên, người đeo mặt nạ bỗng nhiên đứng lên, trầm giọng nói: "Con rối võ sĩ thương vong làm sao lớn như vậy! ?"
  
  	Ở trước mặt hắn, một tên Huyết tộc quan quân phục trên đất, vừa báo cáo xong mới nhất tình hình trận chiến. Người đeo mặt nạ giận dữ, vô hình uy thế tức khắc rơi vào trên người hắn, nhất thời đem tên này tử tước ép tới bát ở trên sàn nhà, toàn thân xương cốt đều ở khách khách vang vọng, căn bản không nói ra được một câu.
  
  	Vẻn vẹn dựa vào vô hình uy thế liền đem một tên Huyết tộc tử tước áp chế không hề phản kháng dư lực, bên trong buồng chỉ huy hết thảy Chu Đế nhất hệ đại tướng trong mắt đều nổi lên sợ hãi, đối với người đeo mặt nạ thực lực khủng bố lại có nhận thức mới.
  
  	Thấy máu tộc tử tước nói không ra lời, người đeo mặt nạ mới từ từ thu rồi khí tức.
  
  	Huyết tộc tử tước căn bản không dám vận tinh lực khôi phục thương thế, tức khắc nói: "Tiểu nhân không dám nói hoang, thế nhưng, con rối võ sĩ liên hệ tín hiệu xác thực ở lượng lớn biến mất. Vừa thống kê kết quả, đã đạt đến hơn 380 tên, mà hiện tại, hiện tại "
  
  	Hắn không hề nói tiếp, nhưng trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, vậy thì là cách khoảng thời gian này, con rối võ sĩ thương vong khẳng định càng hơn nhiều.
  
  	Bên trong buồng chỉ huy yên lặng như tờ, người đứng ở chỗ này ai cũng biết con rối võ sĩ là nguyệt quang bạch ma quỷ vũ khí bí mật, ở công thành thì bọn họ mạnh mẽ đã hoàn toàn hiển hiện. Nguyên bản dự tính trận chiến này nhiều nhất tổn thất hai trăm cái con rối võ sĩ, nhưng là hiện tại chiến cuộc vừa mới mới vừa triển khai, cách quyết phân thắng thua còn xa lắm, con rối võ sĩ tổn thất liền vượt quá dự tính gấp ba, điều này làm cho Mặt Nạ tâm tình của người ta tốt như thế nào nổi đến?
  
  	Người đeo mặt nạ tự cũng biết tức giận vô dụng, lại ngồi xuống, nhắm mắt không nói, chỉ chốc lát sau mới nói: "Lang Vương người đâu? Nên bọn họ phát động rồi."
  
  	Một tên lang nhân biến sắc mặt, nói: "Đại nhân, này cùng từ trước kế hoạch không hợp! Ngài con rối võ sĩ vẫn không có thâm nhập nội thành, bọn họ nhưng là không phân địch ta. Vào lúc này phái quân đội đi tới, thương vong sợ là sẽ phải lớn vô cùng."
  
  	Những kia thiết giáp võ sĩ ngoại trừ đồng loại không chém ở ngoài, chỉ muốn gặp được sống sót sinh mệnh sẽ tàn sát. Vì lẽ đó ở tại bọn hắn hàng ngũ phụ cận, không có bất kỳ cái khác quân đội. Phổ thông bộ binh chiến sĩ đều do vận tải tàu chuyển vận, đợi được những này cỗ máy giết chóc thâm nhập nội thành sau, mới sẽ tiến vào lâm cảng thành.
  
  	Nghe được người sói, người đeo mặt nạ mặt nạ trên mặt khóe miệng lại hướng lên trên uốn cong, lộ ra cười gằn, chậm rãi nói: "Lão con nhện tổn thất một con Chiến Tranh cự thú, ta con rối võ sĩ cũng tổn thất to lớn. Các ngươi tử điểm chiến sĩ lại tính là gì? Ngược lại những người kia tộc lại không đáng giá, chết rồi còn có thể đem ra làm phân."
  
  	Người sói tướng quân môi giật giật, còn muốn muốn tranh thủ một thoáng. Lúc này người đeo mặt nạ quay đầu, ánh mắt xuyên thấu qua Mặt Nạ rơi vào trên người hắn, lạnh lùng thốt: "Các ngươi hiện đang điều động, ta còn có thể không tính đến trên chính là Nhân tộc vẫn là người sói. Nếu như các ngươi nhất định phải giữ nguyên kế hoạch hành động, như vậy đệ nhị người sói quân đoàn liền không muốn nhàn rỗi, cũng cho ta vào thành đi thôi."
  
  	Người sói tướng quân muốn nói đều bị đổ trở lại trong bụng, chỉ được cúi người hành lễ, nói: "Ta này liền đi sắp xếp công thành."
  
  	Đệ nhị người sói quân đoàn là Lang Vương thủ hạ không nhiều tinh nhuệ một trong, bên trong chủ yếu quan quân đều là do người sói đảm nhiệm, có thể coi là bộ lạc hai đại tư quân một trong. Còn lại quân đoàn chết bao nhiêu người, Lang Vương đều không đau lòng, chỉ có đệ nhất đệ nhị hai cái người sói quân đoàn một khi xuất hiện đại chiến tổn, tử thương có thể đều là Lang Vương tộc nhân.
  
  	Người sói quân đoàn như thế nào đi nữa tinh nhuệ, dù sao vẫn là thân thể máu thịt, một khi đến gần rồi nguyệt quang bạch ma quỷ con rối võ sĩ, như thường sẽ tử thương nặng nề. Vì lẽ đó cứ việc không tình nguyện, tên kia người sói tướng quân vẫn là đi ra buồng chỉ huy, phát xuống hiệu lệnh.
  
  	Vẫn ở lâm cảng ngoài thành vi bồi hồi trùng tải lơ lửng giữa trời tàu bắt đầu không ngừng hạ xuống, đem đến hàng mấy chục ngàn chiến sĩ đưa lên ở trên chiến trường. Những này chiến sĩ dường như thủy triều, từng làn từng làn tràn vào lâm cảng thành.
  
  	Trong thành Thiên Dạ đột nhiên cảm giác áp lực tăng lớn, chu vi không ngừng xuất hiện phe địch chiến sĩ, cuồn cuộn không ngừng. Thật ở một vùng chu vi thành vệ quân cùng với vũ trang bình dân đều bị hắn tụ tập lên, hình thành khả quan sức chiến đấu, mượn phức tạp hình hình thành vững chắc phòng tuyến.
  
  	Nhiên mà kẻ địch số lượng quá hơn nhiều, sát quang một nhóm còn có một nhóm, Thiên Dạ thật vất vả tổ chức ra phòng tuyến dần dần trở nên lảo đà lảo đảo. Mấy lần Thiên Dạ đều là tự mình ra tay, chém giết đối diện lĩnh quân quan quân, lúc này mới ổn định phòng tuyến.
  
  	Ngay khi Thiên Dạ do dự có muốn hay không đối với những này chiến sĩ thông thường đại khai sát giới thì, bên cạnh bỗng nhiên một trận mãnh liệt nổ tung, nhà lầu dồn dập sụp đổ, một thân động lực chiến giáp Thanh Nguyệt giống như sát thần, từ phế tích bên trong lao ra.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt sáng lên, ở chiến trường như thế này trên, Cao hồ người chính là trăm phần trăm không hơn không kém cỗ máy giết chóc, đối phó lượng lớn bia đỡ đạn lại không quá thích hợp.
  
  	"Bên này! !" Thiên Dạ kêu lên.
  
  	Thanh Nguyệt cũng nhìn thấy Thiên Dạ, cùng với phía sau hắn phòng tuyến, liền xoay người vọt tới, kêu lên: "Ta phía sau có phiền phức, giao cho ngươi rồi!"
  
  	Thiên Dạ liếc mắt liền thấy theo sát Thanh Nguyệt mà đến hơn mười người thiết giáp võ sĩ.