Thiên Dạ đưa tay thả đang khống chế động cơ trên, tâm thần cùng anh linh điện hòa làm một thể , dựa theo Chỉ Cực Vương nói tới phương pháp, chậm rãi điều động địa long trái tim sức mạnh. Anh linh điện bắt đầu khẽ run, xương cốt mặt ngoài bắt đầu di động ánh sáng, vô tận hư không nguyên lực cuồn cuộn không dứt hội tụ mà tới, giống như hình thành một cái nguyên lực bão táp.
  
  	Thanh Nguyệt rất là kinh ngạc, nhìn Thiên Dạ bóng lưng, không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai xác nhận toà tiêu vị trí, lập tức anh linh điện cấp tốc kéo lên, thẳng tới trên không, sau đó trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất, cứ thế biến mất.
  
  	Chỉ chốc lát sau, anh linh điện từ trong hư không nhảy ra. Thiên Dạ đứng ở biên giới hướng ra phía ngoài nhìn tới, phát hiện đi tới một mảnh xa lạ lãnh thổ ; vùng đất này địa thế khá cao, trước lâm biển rộng, hai bên là chót vót hiểm trở sơn mạch, không ngừng kéo dài ra đi, tạo thành biển rộng thiên nhiên đường ven biển. Chỉnh khu vực xấp xỉ với cao nguyên, chu vi trên núi cao tuyết trắng mênh mang, lúc nào cũng có trận gió mãnh liệt thổi qua. Hơn nữa Thiên Dạ còn nhìn thấy từng tia từng sợi màu đen ở đỉnh núi chậm rãi bơi lội.
  
  	Đó là hư không nguyên lực, đã nồng nặc như là thật. Hơn nữa đứng ở Thiên Dạ độ cao, lại có siêu phàm thị giác, tầm nhìn đã đạt mấy trăm km. Xa xôi như thế khoảng cách, vẫn có thể bị nhìn thấy, có thể thấy được hư không nguyên lực đã nhiều đến trình độ nào.
  
  	Như vậy nồng nặc hư không nguyên lực, nói rõ núi cao cái kia một vùng không gian cực không ổn định, tại mọi thời khắc có thể xuất hiện nguyên lực loạn lưu, thậm chí là hư không bão táp. Đem toàn bộ lục khối bảo vệ lại đến trường lực hộ bích cũng có thể không tên biến mất, dù cho chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, nhưng cũng sẽ đem người đặt hư không trong hoàn cảnh. Ngoại trừ Thiên Vương Đại Quân, còn không có gì người có thể không dựa vào ngoại bộ phòng hộ, ở trong hư không như thường sinh hoạt.
  
  	Loại này không gian hoàn cảnh, phổ thông lục lơ lửng giữa trời phi thuyền đừng nói xuyên qua, chính là tiếp cận cũng không dám. Phía dưới hiểm trở núi cao, phía trên hư không loạn lưu, liền tạo thành tấm chắn thiên nhiên, đem này một khối thổ địa bảo vệ lại đến, không muốn người biết. Cũng chỉ có Chỉ Cực Vương như vậy có thể ngao du hư không cường giả, mới thăm dò tới đây.
  
  	Thiên Dạ nhảy lên anh linh điện hạm đỉnh, phóng tầm mắt chung quanh, phát hiện đây là một mảnh cực kỳ bao la thổ địa, phạm vi tiếp cận một ngàn km. Vùng đất này không có người ở, rồi lại sinh cơ bừng bừng. Trên núi cao tuyết thủy hòa tan, biến thành dòng suối, dòng suối đến chân núi nơi hội tụ thành sông nhỏ, có vài sông nhỏ lại biến thành sông lớn, sông lớn lại tụ hợp vào càng to lớn hơn dòng sông, cuối cùng hóa thành ba cái chạy chồm đại giang, cuồn cuộn tràn vào Đông Hải.
  
  	Có dòng sông, thì có màu mỡ bình nguyên, có cỏ rừng rậm, cùng với đông đảo sinh cơ. Ở cao điểm trung ương, còn linh tinh phân bố thêm cái hồ nước cùng với khe lõm, có nơi đối biển khe lõm càng là màu xanh biếc dạt dào, càng là xuất hiện ở đế quốc nam mới vừa có phong quang. Khe lõm chính giữa có một loan trăng lưỡi liềm tự hồ nước, trên mặt hồ hơi nước mịt mờ, dường như tiên cảnh.
  
  	Vùng đất này chi lớn, có thể chứa đựng ba bốn đế quốc tỉnh, ở trong mắt hữu tâm nhân, đây chính là môn phiệt cơ nghiệp. Hiếm thấy chính là, hay là bởi vì chu vi sơn mạch một vùng hư không nguyên lực quá mức nồng nặc cuồng bạo duyên cớ, trên vùng đất này hư không nguyên lực trái lại so với trung lập nơi những địa phương khác mỏng manh không ít, vẻn vẹn là so với đế quốc thoáng nồng nặc mà thôi, người bình thường đã có thể miễn cưỡng bình thường sinh tồn.
  
  	Cho tới tu luyện, các cường giả tự nhiên cũng có nơi đi, sơn mạch một vùng hư không nguyên lực nồng nặc gần như thực chất, thực là muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu. Chỉ là muốn thu nạp hư không nguyên lực, thân thể cần cực kỳ cường hãn, phóng tầm mắt thiên hạ cũng không có bao nhiêu người có thể làm được.
  
  	Trải qua hư không nguyên lực không biết mấy ngàn mấy vạn năm thấm vào, sơn mạch bên trong còn không biết ẩn chứa bao nhiêu khoáng sản. Chí ít hắc thạch khoáng nhất định là thiên lượng, cùng với tương ứng, hắc tinh trữ lượng cũng tất là cực kỳ phong phú.
  
  	Nếu là tính cả hư không nguyên lực cùng với khoáng sản, vùng đất này quả thực chính là đế vương chi cơ.
  
  	Thiên Dạ điều động anh linh điện, bay đến cái kia mảnh bốc lên hơi nước khe lõm phụ cận, chậm rãi hạ xuống. Vừa đi ra khỏi anh linh điện phòng hộ phạm vi, Thiên Dạ tức khắc cảm thấy một trận ấm áp ôn hòa không khí phả vào mặt, không nói ra được thoải mái.
  
  	"Thật thoải mái." Thanh Nguyệt cũng cùng sau lưng Thiên Dạ đi ra.
  
  	Mảnh này khe lõm cùng chu vi khí hậu khác hẳn khác thường, nhiệt độ cùng độ ẩm cũng cao hơn không ít. Đáy vực cỏ xanh như tấm đệm, cách đó không xa còn có một toà rừng cây nhỏ, dọc theo sườn núi mà sinh, có thể nói phong cảnh như họa.
  
  	Thiên Dạ đi tới bên hồ, đưa tay thử một lần, hồ nước càng là ấm áp, nói rõ ở mảnh này cốc dưới lòng đất có ôn tuyền hoặc là nham thạch tồn tại. Trong hồ mọc ra một loại bạch ngư, to như cánh tay, xem cái kia linh động dáng vẻ, nghĩ đến mùi vị tất nhiên màu mỡ.
  
  	Mảnh này khe lõm nếu là sinh hoạt, nhưng là hết sức thoải mái.
  
  	Cách thung lũng không xa, chính là hải nhai. Nơi này hải nhai lại cùng nơi khác không giống, cao ra mặt biển mấy trăm mét, tất cả đều là thẳng đứng vách núi cheo leo. Sóng biển mỗi lần đánh lên ở trên vách núi cheo leo, phát sinh kinh thiên động địa đào âm, gây nên lãng phong tiếp cận nhai đỉnh.
  
  	Vừa là ôn nhu phong quang, một bên khác nhưng là vách núi cheo leo biển sâu bàng bạc mạnh mẽ, thế gian phong quang chi giai, cũng chớ quá như vậy.
  
  	Thanh Nguyệt giờ khắc này hành động bất tiện, cũng là so với thường nhân cường điểm, tất cả đều là bị Thiên Dạ mang theo bay tới bay lui, một chút thời gian đã là đầu óc choáng váng. Mặc dù như thế, nàng cũng là đối với vùng đất này khen không dứt miệng.
  
  	Dựa theo Chỉ Cực Vương lưu lại ghi chép, Thiên Dạ phía trước mảnh này biển rộng chính là Đông Hải. Vùng đất này ở vào Đông Hải góc đông bắc, địa thế kỳ lạ. Chỉ Cực Vương suy đoán, cái này có thể là hư cốc sao băng lạc thời khắc, một cái độc lập lục khối cùng Đông Hải lục khối đụng vào nhau, hợp làm một thể, mới dẫn đến như vậy kỳ quan.
  
  	Bởi rời xa cái khác lục khối, cùng Đông Hải cái khác khu vực cũng do đại dương ngăn, bởi vậy Chỉ Cực Vương xưng nơi này vì là bắc lục.
  
  	Bắc lục danh tự này ngụ ý sâu sắc, một tỉnh là thế gia nơi, mấy tỉnh là môn phiệt chi cơ, mà lục khối liền chân thực là thang lên trời. Nếu là ở đế quốc, bị hữu tâm nhân cáo trên một hình, chỉ là bắc lục danh tự này, liền có thể làm cho Chỉ Cực Vương bối cái trước lòng mang phản ý tội danh.
  
  	Bất quá bắc lục cũng được, bắc tỉnh cũng được, đều cùng Thiên Dạ không hề quan hệ. Thiên Dạ vừa tới trung lập nơi thì, chính là đến Đông Hải. Chỉ là khi đó hắn cùng Dạ Đồng ở tại hải một đầu khác. Nếu như lúc đó bọn họ chính là ở hiện ở nơi này, hay là thì sẽ không có mặt sau nhiều như vậy biến cố phát sinh, Dạ Đồng hiện tại cũng còn có thể ở bên cạnh hắn. Hai người, thêm vào ông lão cùng tiểu Chu Cơ, có lẽ sẽ ở mảnh này mỹ lệ trên đất sinh hoạt mười năm, hai mươi năm, thậm chí liền như vậy yên ổn trải qua một đời, vậy cũng không sai.
  
  	Chỉ tiếc hết thảy đều chậm. Hơn nữa Thiên Dạ chính mình cũng nói không rõ ràng, để Dạ Đồng từ bỏ đăng lâm Thánh sơn hi vọng, bồi chính mình thanh thanh thản thản quá này một đời, đến tột cùng là hạnh phúc vẫn là ích kỷ.
  
  	Nghĩ đến đây, hắn cũng chỉ có than nhẹ.
  
  	Lúc này Thanh Nguyệt bỗng nhiên hướng về Thiên Dạ thi lễ một cái, trịnh trọng nói: "Thiên Dạ đại nhân, vùng đất này thực là thiên tứ cơ nghiệp! Ngài nếu như có ý, chúng ta Cao Hồ bộ tộc hết sức giúp đỡ, chúng ta có thể ở đây xây dựng lên một thế lực khổng lồ. Không tốn thời gian dài, ngài là có thể cùng Chu Đế, nguyệt quang bạch ma quỷ bọn họ địa vị ngang nhau. Hay là ở tương lai, ngài có hi vọng ở trung lập nơi lại kiến một cái đế quốc!"
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Ta đối với vương bá hùng đồ không hứng thú gì. Bất quá nơi này đúng là sinh hoạt địa phương tốt, ở lại cũng không sai."
  
  	Thanh Nguyệt đáy lòng âm thầm kêu khổ, vội hỏi: "Này tại sao có thể? Quá lãng phí. Hơn nữa lấy ngài tuyệt thế anh tài, lại có địa long hạm ở tay, có thể nào như vậy mai một? Ngài dù cho bất đồ quyền thế của cải, có thể người sống một đời, chung quy phải cầu cái thiên cổ lưu danh chứ?"
  
  	Thiên Dạ vẫn là từ chối, Thanh Nguyệt nhưng là nhiều lần khổ khuyên, từ nhân sinh ý nghĩa giảng đến đạo nghĩa giang hồ, chưa từng thấy nàng khẩu tài tốt như vậy quá.
  
  	"Đại nhân, ngài đã có năng lực, sao không vì chúng ta những này chịu đi theo người của ngài mưu điểm chỗ tốt đây? Nhà của ngài người huynh đệ không hẳn đều là như vậy không màng danh lợi, bọn họ cũng nghĩ tới đến tốt hơn một chút, thiếu được mặt trên những người kia ức hiếp. Nhưng là cầu người không bằng cầu đã, ngài nếu như không hy vọng người ở bên cạnh lại bị người ức hiếp, vậy cũng chỉ có chính mình thượng vị đăng đỉnh. Ngài thành người bề trên, dĩ nhiên là sẽ không có người bắt nạt nhà của ngài người bằng hữu, thuận tiện, cũng có thể che chở một thoáng chúng ta những này vì là ngài bán mạng thủ hạ."
  
  	Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười, hỏi: "Ngươi nói rồi nhiều như vậy, là muốn rời khỏi sao?"
  
  	"Không, đương nhiên không phải." Thanh Nguyệt vội vàng phủ nhận. Nàng lấy lại bình tĩnh, mới nói: "Ta không biết nơi này là nơi nào, thế nhưng ta có một loại cảm giác, vậy thì là cái này trong biển rộng khác thường thường nhân vật đáng sợ. Vừa ta đứng ở cạnh biển thì đều cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía. Nếu như muốn vận tải vật tư, khẳng định không thể đi đường biển. Mà muốn không vận, phổ thông hàng vận lơ lửng giữa trời tàu cũng khó có thể xuyên qua trên bầu trời hư không loạn lưu, chỉ có ngài điều động địa long hạm, mới có thể một lần vận chuyển lượng lớn vật tư nhân viên, kiến thiết căn cứ. Vì lẽ đó ta chính là rời đi, cũng không cách nào mơ ước ngài thổ địa."
  
  	Lời này nói ngược lại cũng không tồi, nhưng là nàng lúc trước nho nhỏ tâm tình biến hóa chạy không thoát Thiên Dạ con mắt.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nói: "Việc này sau này hãy nói, ngươi trước tiên ở lại đây, không cần loạn đi. Ta rời đi đi làm chút sự, qua một thời gian ngắn trở về."
  
  	Thanh Nguyệt muốn nói lại thôi, biết phản đối cũng vô dụng. Thiên Dạ đem Thanh Nguyệt ở lại khe lõm, cho nàng để lại đầy đủ sinh hoạt vật tư, cùng với tự vệ dùng vũ khí nguồn năng lượng, liền leo lên anh linh điện, bay vào sơn mạch.
  
  	Thiên Dạ dọc theo đường đi điều động anh linh điện, dán vào cạnh biển phi hành, ròng rã bay hai ngày, mới vòng qua Đông Hải, đi tới Nam Hoang. Thiên Dạ đem anh linh điện lơ lửng ở hải vực trên không, chính mình độc thân rơi xuống đất, đi tới gần nhất thành trấn, lên tàu lơ lửng giữa trời tàu chạy tới Nam Thanh Thành.
  
  	Ngày đó đi tới địa long sào huyệt thì, Thiên Dạ từng để tiểu Chu Cơ nên rời đi trước, trốn hắc sâm lâm. Nơi đó là thích hợp nàng trưởng thành hoàn cảnh, coi như Thiên Dạ không có thể trở về đến, nghĩ đến lấy tiểu Chu Cơ đáng sợ kia thiên phú, cũng có thể thuận lợi trưởng thành.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ không riêng trở về, hơn nữa thu hoạch to lớn, tự nhiên trước tiên muốn đem Chu Cơ tiếp trở về.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu phun hơi nước, động cơ thô bạo gào thét, đông cứng rơi vào chỗ khởi hành trên. Khoang thuyền bên trong rất nhiều người thố không kịp đề phòng, quăng ngã cái chổng vó, không nhịn được hùng hùng hổ hổ. Thế nhưng tàu viên cũng không phải ngồi không, lập tức mắng trở lại, mà lại rất nhiều một lời không hợp liền muốn động thủ tư thế.
  
  	Cùng thuyền người đại thể là lính đánh thuê thợ săn loại hình, mỗi người dũng mãnh, nơi nào sẽ chịu thua? Trong nháy mắt trong khoang thuyền liền loạn tung lên, nếu như không phải địa phương thực sự quá nhỏ không triển khai được, song phương đã sớm đấu võ.
  
  	Lúc này từ trước khoang truyền đến quát to một tiếng: "Cái nào dám ở lão tử trên thuyền gây sự, lão tử đem hắn điểu cắt cho ăn vương bát!"
  
  	Này không phải là đơn giản uy hiếp, Thiên Dạ trong tai đều là vù một tiếng vang nhỏ, những người khác liền khó coi, trong khoang nhất thời ngã xuống một mảnh, liền ngay cả thuyền viên cũng không ngoại lệ. Bất quá những thuyền này viên hiển nhiên đã sớm biết chính mình thuyền trưởng có như thế một tay, tức là bị chấn động đến mức đầu óc choáng váng, cũng mãn cùng có vinh yên hạnh phúc dạng.
  
  	Hiện tại mãn khoang người trong liền Thiên Dạ một cái cố gắng ngồi, vô cùng chói mắt.