Giao dịch nổi lên một chút khúc chiết, thế nhưng kết quả rồi lại thuận lợi như thế, thực sự có chút ngoài dự đoán mọi người. Nữ nhân từ đầu đến cuối, bỗng giận bỗng mừng, khiến người ta hoàn toàn làm không rõ nàng câu nào là thật, câu nào là giả. Mà lấy nàng hình như có ý, tự vô ý biểu diễn ra mạnh mẽ Thiên Cơ thuật trình độ, càng khiến người ta khó có thể suy đoán dụng tâm của nàng.
 
 	Có điều giao dịch hoàn thành chính là hạng nhất đại sự, Thiên Dạ cũng không muốn ở đây hiểm địa nhiều làm dừng lại, cứ việc có thật nhiều sự tình cũng muốn hỏi Tống Tử Ninh, nhưng về như thế có thể hỏi. Liền đoàn người cấp tốc leo lên phù không hạm, hết tốc lực trở về Nam Thanh Thành.
 
 	Phù không hạm lên, ông lão ngồi ở trong chủ khoang, nhắm mắt không nói. Tống Tử Ninh theo mọi người vừa vào chủ khoang, thấy lão giả, lập tức giật nảy cả mình, nói: "Lưu công công!"
 
 	Ông lão hai mắt mở, tựa như cười mà không phải cười nhìn Tống Tử Ninh một chút, nói: "Tuổi còn trẻ, lá gan cũng không nhỏ, lại đem chúng ta cũng cho cuống đến nơi trung lập đến rồi, hiếm thấy, hiếm thấy."
 
 	Tống Tử Ninh cung cung kính kính, hoàn toàn thu hồi phù xảo trá thái độ, nói: "Tiểu tử cũng không nghĩ tới lại có thể làm phiền ngài đại giá, thực sự là không biết, xin mời công công thứ tội."
 
 	Lưu công công tay trái vung nhẹ, nói: "Thôi, có cái gì làm phiền không làm phiền. Ở trong cung ở lâu, ta bộ xương già này cũng nên đi ra hoạt động một chút, nếu không đều phải gỉ ở. Vừa đến quát gió trời mưa, trong xương đều chua nhé!"
 
 	Tống Tử Ninh lập tức nói: "Này nơi trung lập thứ tốt cũng không ít, ta liền nghe nói có mấy vị thuốc đối với này phong thấp chi chứng có hiệu quả, đặc biệt là thích hợp nguyên lực tu luyện sâu xa người sử dụng. Những thuốc này ngược lại cũng không phải cỡ nào quý giá, chỉ là có chút khó tìm. Quay đầu lại ta cùng Thiên Dạ liền đi cho ngài tìm tới."
 
 	Lưu công công nghe xong, đúng là vô cùng ý động, gật đầu nói: "Hiếm thấy ngươi có phần này hiếu tâm, chúng ta liền chân thành ghi nhớ. Có điều chúng ta cũng không thể ở lâu thêm, ngày mai phải trở về. Này nơi trung lập, vẫn là các ngươi thiên hạ."
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra, nói: "Nhanh như vậy? Vậy dạng này, cùng tìm được này mấy vị thuốc sau, ta liền phái người cho ngài đưa tới."
 
 	Lưu công công rất là thoả mãn, cười nói: "Nếu như không phải quá quý trọng, vậy thì nhiều làm một điểm đến. Trong cung này âm hàn ẩm ướt, giống như ta tật xấu lão đầu đúng là có không ít. Thuốc nếu như thiếu, e sợ có chút không đủ phần."
 
 	"Công công yên tâm, chúng ta có thể tận lực tìm tòi. Ta vừa còn đang suy nghĩ, người phụ nữ kia thế nào tốt như vậy nói chuyện, nói đi là đi. Hóa ra là công công ở đây."
 
 	Lưu công công khẽ gật đầu, nói: "Người phụ nữ kia hỗn tạp không rõ, chúng ta nhìn phiền lòng, liền thả điểm khí tức làm cho nàng biết, miễn cho nàng nhiều gây chuyện."
 
 	Dứt lời, Lưu công công hướng Thiên Dạ vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi chính là Thiên Dạ đi, đứng gần chút, để chúng ta nhìn."
 
 	Thiên Dạ nhìn chung quanh một chút, thấy Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh đều gật đầu ra hiệu, mới đi tới Lưu công công trước mặt. Nói thật, đối với Lưu công công như vậy hư thực không rõ đại cao thủ, Thiên Dạ là bản năng không muốn tiếp cận, lại như một con mãnh thú sẽ không dễ dàng tiếp cận một đầu khác mãnh thú như thế. Trước đây Thiên Dạ thực lực không đủ, cảm giác còn không rõ hiện ra. Hiện tại theo tinh lực nguyên lực tăng nhanh như gió, bản năng ngày chính ích trở nên mãnh liệt.
 
 	Lưu công công cười nói: "Đến gần chút, sợ cái gì, chúng ta cũng sẽ không ăn ngươi."
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt lại tiến lên một bước, khoảng cách Lưu công công nhưng có hai mét. Đến khoảng cách này, liền không chịu đón thêm gần rồi. Giờ khắc này Thiên Dạ trực giác vẫn ở mãnh liệt cảnh báo, cho thấy Lưu công công cũng không giống nhìn bề ngoài như vậy ôn hòa, mà là bao hàm đầy sức mạnh, bất cứ lúc nào có thể nổi lên ra tay.
 
 	Lưu công công cũng không có yêu cầu Thiên Dạ tiến lên nữa, trên dưới đánh giá Thiên Dạ, không được gật đầu, tán dương: "Không sai, chúng ta vào lúc này, cũng không có thực lực như vậy."
 
 	Lưu công công ngón cái trói lại ngón trỏ, nhẹ nhàng bắn ra, mang ra một cái lanh lảnh nổ vang. Trong nháy mắt thanh âm vừa ra, Thiên Dạ tim đập bỗng nhiên không bị chính mình khống chế, đột nhiên tăng nhanh, đem nhiệt huyết tuyền hướng toàn thân các nơi.
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, bình thường bởi vì huyết hạch tồn tại, trái tim của hắn gây nên tác dụng chính trở nên càng ngày càng nhỏ. Nếu không là Lê Minh nguyên lực trước sau bảo vệ trái tim, e sợ này một có thể nói quan trọng nhất nội tạng cũng sẽ bị nhiên kim chi huyết cho cải tạo.
 
 	Lưu công công sử dụng không biết là sao thủ pháp, khẽ gảy chỉ tay, chỉ bằng đầu ngón tay Lôi Âm, liền làm Thiên Dạ trái tim mất đi sự khống chế. Này một tay pháp, trên thực tế tương đương từ trong vô hình xuyên thấu Thiên Dạ từ nguyên lực, tinh lực đến thân thể nhiều tầng phòng hộ, thẳng tới trái tim, cực kỳ lợi hại.
 
 	Chấn kinh sau khi, Thiên Dạ nguyên lực tinh lực lập tức bản năng vận chuyển, đặc biệt mượn cực kỳ mạnh mẽ thân thể, miễn cưỡng ngăn chặn trái tim, không cho nó nhịp đập đến quá nhanh. Bằng không lại thêm tốc xuống, Thiên Dạ không biết trái tim của chính mình có thể hay không liền như vậy bể mất.
 
 	Lưu công công chỉ đạn một hồi, hãy thu tay bất động. Theo Lôi Âm từ từ tản đi, Thiên Dạ nhịp tim từ từ khôi phục bình thường.
 
 	Lưu công công gật đầu, nói: "Quả thật không tệ, bộ thân thể này, liền chúng ta nhìn đều ước ao vô cùng. Thiên Dạ, chúng ta đi rồi, có một số việc ngươi không ngại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. Có vị kia chịu bảo đảm ngươi, ngươi qua những chuyện kia đều không kêu sự tình."
 
 	Thiên Dạ nghe được đầu óc mơ hồ, càng không rõ ràng Lưu công công nói tới ai. Có điều nhìn hắn nói lời này thì đầu ngón tay đỉnh, phải nói chính là trong cung nào đó vị đại nhân vật. Thì là ai? Là một vị hoàng tử, công chúa, vẫn là quý phi? Thậm chí là Đế hậu một trong hai?
 
 	Thiên Dạ không biết mình khi nào cùng những đại nhân vật này có liên quan, thế nhưng Lưu công công cũng không nói nhiều, thẳng nhắm mắt dưỡng thần, không nói bất động.
 
 	Lý Cuồng Lan đứng tại cửa sổ mạn tàu, không hề động đậy mà nhìn chằm chằm bên ngoài, dường như ngoài cửa sổ có cái gì tuyệt thế phong quang như thế. Hắn bộ này dáng vẻ, trái lại trêu chọc người ta nghi ngờ. Thiên Dạ hướng bóng lưng của hắn nhìn tới, kết quả ánh mắt rơi xuống Lý Cuồng Lan thân thể, hắn hai vai càng là hơi co rụt lại, hiển nhiên có phản ứng.
 
 	Điều này làm cho Thiên Dạ càng là trong lòng còn nghi vấn, dưới cái nhìn của hắn, Lý Cuồng Lan này rõ ràng là chột dạ biểu hiện, hắn hiển nhiên biết chút ít cái gì, chính là gạt Thiên Dạ mà thôi.
 
 	Thiên Dạ đang định trực tiếp làm đi hỏi, Tống Tử Ninh bỗng nhiên lôi kéo ống tay áo của hắn, liếc mắt ra hiệu.
 
 	Thiên Dạ theo hắn đi tới bên ngoài khoang thuyền, ở u tĩnh cuối lối đi, Tử Ninh mới nói: "Vị này Lưu công công lai lịch rất lớn, là Tiên Đế thủ hạ Đại Tướng. Sau đó Tiên Đế từng mấy lần bị tập kích, có một lần càng là bị thương nặng. Hắn liền vào cung, thiếp thân bảo vệ Tiên Đế. Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu hắc ám chủng tộc sát thủ chết ở trong tay hắn. Chí ít chỉ ta biết, Lưu công công hiện nay là trong cung đệ nhất cao thủ."
 
 	Thiên Dạ cả kinh, chẳng trách Lưu công công cho hắn áp lực to lớn như thế, mà này chỉ âm khống chế tâm công phu cũng cực kỳ quỷ dị lợi hại. Này nếu như ở lúc giao thủ hậu đột nhiên trúng chiêu, phản ứng khó tránh khỏi có thể chậm lên nháy mắt. Chân chính cường giả quyết đấu, này chớp mắt công phu đủ để quyết định sinh tử.
 
 	"Lưu công công thế nào đột nhiên đến nơi trung lập đến rồi? Hắn không phải nên ở trong cung bảo vệ bệ hạ sao?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Lão nhân gia người ra tay, chính nói rõ muốn làm sự tình trọng yếu a."
 
 	"Phải làm chuyện gì?" Thiên Dạ vẫn là đầu óc mơ hồ.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng nhìn trái nhìn phải mà nói nó, "Qua một thời gian ngắn ngươi tự nhiên sẽ biết. Ngược lại chuyện này cũng cùng ngươi có liên quan."
 
 	Tống Tử Ninh ngôn từ lấp loé, Thiên Dạ liền càng là muốn biết. Có điều Tống Tử Ninh ở cần thời điểm luôn luôn kín miệng, chết cũng không chịu nhiều lời một chữ, Thiên Dạ cũng bắt hắn không có cách nào.
 
 	Ngay ở truy hỏi không có kết quả thời điểm, Lưu công công âm thanh bỗng nhiên ở hai người vang lên bên tai, "Chuyện này xác thực trọng yếu, bằng không chúng ta cũng sẽ không tự chạy này một chuyến. Có điều tiểu Thất a, liền chúng ta đều đến rồi, vị kia thái độ đối với chuyện này, ngươi liền nên rõ ràng. Chuyện này cuối cùng thành ngược lại cũng thôi, nếu là không được, chính ngươi rõ ràng hậu quả. Đến thời điểm không thể thiếu chúng ta còn phải chạy nữa một lần, có điều đến vào lúc ấy, gặp mặt có thể thì sẽ không vui vẻ như vậy. Vì lẽ đó, ngươi tự lo lấy."
 
 	Tống Tử Ninh hơi thay đổi sắc mặt, một mặt cười khổ, cúi đầu trầm tư, trù tính cái gì.
 
 	Vậy mà Lưu công công lại nói: "Ở vị kia trong mắt, hiện tại cũng không có so cái này càng to hơn chuyện. Chuyện này nếu là ngươi đề, vậy ngươi làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm. Cũng đừng đang suy nghĩ cái gì đem công chống qua, việc này không được, công lao gì đều không có tác dụng."
 
 	Lần này Tống Tử Ninh mặt triệt để đổ, hào không nói gì đối mặt, chỉ có thở dài một tiếng.
 
 	Nghe xong Lưu công công, liền ngay cả Thiên Dạ đều biết sự tình nghiêm trọng, thân thiết hỏi: "Tử Ninh, đến tột cùng là chuyện gì? Có thể hay không nói với ta một hồi, chí ít có thể vì ngươi chia sẻ một, hai chứ?"
 
 	Vậy mà nghe xong hắn, Tống Tử Ninh càng là cười khổ, than thở: "Chia sẻ? Đến thời điểm ngươi không đối ta bỏ đá xuống giếng là tốt lắm rồi. Ai, đều là ta sai, không có nắm giữ tốt phần tấc, lần này chơi đùa đầu."
 
 	Thiên Dạ cảm giác không hiểu ra sao, nói: "Đến tột cùng là chuyện gì, cùng ta có quan hệ?"
 
 	"Đâu chỉ có quan hệ?"
 
 	Phù không hạm một đường đi nhanh, cấp tốc đi xa. Tàu lên Lưu công công thẳng ngồi chắc, bất động như núi, hai mắt khép hờ, vắng lặng không nói. Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh rõ ràng mang tâm sự riêng, một tiếp tục đứng tại phía trước cửa sổ đờ ra, một thì lại trốn đến bên trong góc gặp trở ngại, chỉ có Thiên Dạ đầu óc mơ hồ, lòng hiếu kỳ thế nào cũng không chiếm được thỏa mãn, rất có nạo tường kích động.
 
 	Giờ khắc này khác một chiếc phù không hạm đã rớt ở Thính Triều Thành, Lạc Băng Phong đã sớm ở phủ thành chủ chờ. Làm Lạc Vân vừa vào thư phòng, ánh mắt của hắn liền rơi vào này hai cái phủ kín hộp lên, vui vẻ nói: "Đồ vật nhưng là bắt được tay?"
 
 	Lạc Vân đem phủ kín hộp dâng, nói: "Hết thảy đều còn thuận lợi, Thiên Dạ cũng qua Giám Tâm Quyết kiểm nghiệm, trong hộp bí pháp, hẳn là thật sự."
 
 	Lạc Băng Phong tiếp nhận phủ kín hộp, cười nói: "Thuận lợi là tốt rồi. Có cái bí pháp này, Nam Nam tu vi liền có thể tiến thêm một bước, chữa thương có hi vọng rồi."
 
 	Lạc Vân nói: "Thành chủ, Lang Vương bên kia đã truyền nói chuyện đến, muốn chúng ta bồi thường giao ra Tống Tử Ninh tổn thất."
 
 	Lạc Băng Phong giờ khắc này tâm tình đang tốt, liền nói ngay: "Chỉ cần không quá đáng quá mức, hắn muốn cái gì liền cho hắn cái gì."
 
 	"Vâng, Thành chủ." Lạc Vân đáp lại, nhưng còn không chịu đi. Lạc Băng Phong có chút kỳ quái, hỏi: "Có thể còn có chuyện gì sao?"
 
 	Lạc Vân chần chờ nói: "Này, xác thực còn có một chuyện, ta không biết có nên hay không nói."
 
 	"Có chuyện gì cứ việc nói, ấp a ấp úng làm gì."
 
 	"Này, làm việc thời điểm, phu nhân cũng ở đây."
 
 	Lạc Băng Phong giật nảy cả mình, nhảy đứng lên, nói: "Cái gì? Nàng thế nào có thể đi?"
 
 	Lúc này ngoài thư phòng truyền đến nữ nhân mềm mại âm thanh: "Tại sao ta liền không thể đi? Ngươi liền như thế sợ ta biết sao?"
 
 	Lạc Băng Phong nhất thời nghẹn lời, nói: "Thế nào có thể? Ta nào có cái gì có thể giấu ngươi."
 
 	Nữ nhân đi vào thư phòng, hướng hai cái phủ kín hộp chỉ tay, nói: "Đồ vật đã cầm về, ngươi không dự định nhìn sao?"