Ngô Đạo Vũ giận tím mặt, khí thế chậm rãi kéo lên, nói: "Một mình ngươi nho nhỏ chuẩn tướng, cũng dám ở trước mặt bổn tọa hung hăng?"
  
  	Triệu Thành Nghĩa không nhúc nhích chút nào, nói: "Ta xác thực chỉ là cái chuẩn tướng, nhưng mà hiện tại ta còn có một cái thân phận, Triệu phiệt sứ giả! Lúc nào quân bộ trở nên như vậy thô bạo, còn không nói chuyện, liền có thể đối với Triệu phiệt sứ giả nói đánh nói giết?"
  
  	Ngô Đạo Vũ hai hàng lông mày dựng thẳng, tức giận càng tăng lên. Nhưng là Triệu Thành Nghĩa nói không sai, thương cái Triệu phiệt chuẩn tướng, cùng tổn thương Triệu phiệt sứ giả tính chất hoàn toàn khác nhau.
  
  	Quân bộ chuẩn sẽ cực kỳ cơ linh, thấy Ngô Đạo Vũ cưỡi hổ khó xuống, vội vã điều đình nói: "Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ! Chuyện này, dù sao chúng ta người của quân bộ tử thương nặng nề, ngô soái tức giận cũng là nên có chi nghĩa. Bất quá Triệu tướng quân dù sao cũng là Triệu phiệt sứ giả, hiện nay đại diện cho Triệu phiệt, bằng vào chúng ta vẫn là trước nghe một chút Triệu tướng quân nói thế nào, để hiểu rõ ràng Triệu phiệt ý tứ cho thỏa đáng."
  
  	Ngô Đạo Vũ hừ một tiếng, đem tin hàm run lên, nói: "Các ngươi Triệu phiệt không có ai sao? Xin mời Triệu Quân Độ lại đây điều tra, còn phải thế các ngươi đem đoạn này phòng tuyến bảo vệ?"
  
  	Triệu Thành Nghĩa đối với Ngô Đạo vũ trong lời nói châm chọc tâm ý có tai như điếc, trịnh trọng nói: "Quân Độ tướng quân được xưng đế quốc thiên tài số một, tất nhiên là độc nhất vô nhị, ai có thể thay thế?"
  
  	Ngô Đạo Vũ vì đó hơi ngưng lại, muốn bác bỏ, cũng không biết vì sao lại nói thế. Triệu Quân Độ thiên tài số một tên, đã là công nhận, cho dù có người không phục, nhưng là đồng nhất thế hệ bên trong thực sự tìm không ra có thể sánh vai người. Nguyên bản Thiên Dạ còn có chút hi vọng, thế nhưng hiện tại hắn tự bộc Huyết tộc thân phận, giết ra Bất Trụy chi thành, đương nhiên sẽ không lại bị nhấc lên.
  
  	Ngô Đạo Vũ không nhắc lại việc này, lại nói: "Vậy này một cái lại là ý gì? Muốn để Quân Độ lại đây điều tra, còn phải bản tọa thân hướng về Triệu phiệt thương nghị?"
  
  	Triệu Thành Nghĩa cất cao giọng nói: "Tứ công tử cỡ nào thân phận, thiên phú vô song, lại kiêm có đế thất huyết thống, há lại là tùy tiện nói điều tra là có thể điều tra? Đại sự như thế, không phải là tùy tiện người nào đều có thể quyết định. Hiện nay Bất Trụy nội thành, Triệu phiệt lấy U Quốc Công làm đầu, muốn điều tra Quân Độ công tử, chỉ cần U Quốc Công gật đầu mới có thể."
  
  	Nói tới chỗ này, Triệu Thành Nghĩa cười lạnh một tiếng, nói: "Lấy ngô soái thân phận địa vị của ngài, muốn gặp U Quốc Công, vẫn là quá khứ bái kiến cho thỏa đáng."
  
  	Ngô Đạo vũ lần thứ hai giận dữ, lạnh giọng nói: "Bản soái giờ khắc này nhưng là đại biểu quân bộ! Chẳng lẽ còn không sánh được một cái U Quốc Công sao?"
  
  	Triệu Thành Nghĩa lại là cười gằn: "Ngài có thể đại biểu quân bộ? Ha ha! Xưng ngài một tiếng Ngô soái, đó là tôn kính. Mạt tướng có thể chưa từng nghe nói, có vị nào tiền nhiệm nguyên soái có thể đại biểu quân bộ."
  
  	Ngô Đạo Vũ sắc mặt tái xanh, khóe mắt nhảy lên, sát cơ tản ra.
  
  	Triệu Thành Nghĩa cũng không để ý hắn, tự nhiên nói: "Đế quốc tự có trên dưới tôn ti, thứ tự lễ nghi, ngươi không đi bái kiến U Quốc Công, chẳng lẽ còn muốn U Quốc Công đến bái kiến ngươi? Nếu là mạt tướng nhớ không sai, năm đó ngài cùng U Quốc Công quyết đấu, kết quả dường như không được tốt đẹp lắm?"
  
  	Ngô Đạo Vũ sắc mặt càng là khó coi, Triệu Thành Nghĩa vẫn còn cho hắn để lại chút mặt mũi. Năm đó cái kia tràng thiết tha, kết quả đâu chỉ là không hề tốt đẹp gì, vốn là thảm bại. Thương thế kia ba bị yết đi ra, tâm tình của hắn đương nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.
  
  	Ngô Đạo Vũ kìm xuống cơn giận, hoãn nói: "Triệu phiệt hiện tại lấy U Quốc Công dẫn đầu? Làm sao bản tọa nghe nói, Thừa Ân Công cũng đến?"
  
  	Triệu thành nghĩa nói: "Ngài muốn cùng Thừa Ân Công gặp mặt? Bất quá Thừa Ân Công đóng giữ Tây Cương, chức trách trọng đại, chỉ là ở đây tạm dừng mấy ngày. Mặt khác, Cao Ấp công chúa cũng đến, không biết Ngô soái có hay không cũng muốn bái kiến?"
  
  	Ngô Đạo Vũ sắc mặt biến đổi, cuối cùng nói: "Nếu Thừa Ân Công mọi việc bận rộn, bản tọa liền không quấy rầy. Sáng sớm ngày mai, bản tọa thì sẽ đi gặp U Quốc Công."
  
  	Triệu Thành Nghĩa thi lễ một cái, nói: "Như thế tốt lắm, cái kia mạt tướng xin cáo lui."
  
  	Chờ Triệu Thành Nghĩa đi rồi, Ngô Đạo Vũ nói: "Đi xin mời Vinh Hầu lại đây."
  
  	Chỉ chốc lát sau, một tên khí độ ung dung, giữ lại vài sợi tế cần người đàn ông trung niên đi vào, gặp mặt liền chắp tay cười nói: "Ngô soái làm sao đột nhiên nghĩ đến ta?"
  
  	Ngô Đạo Vũ đổi nở nụ cười, quá khứ chấp nhất tay của hắn, nói: "Có chuyện muốn thỉnh giáo một thoáng Vinh Hầu, đối với chuyện lần  này, đế thất bên kia có động tác gì?"
  
  	Người đàn ông trung niên nụ cười trở nên hơi cao thâm khó lường, cười không nói.
  
  	Ngô Đạo vũ liếc mắt ra hiệu, tên kia chuẩn tướng lập tức phụng cái trước to bằng bàn tay hộp. Người đàn ông trung niên mở ra xem, thấy bên trong là viên cỡ ngón tay bảo thạch, lam đến óng ánh long lanh, không chút nào mang tạp chất, lập tức lòng tràn đầy vui mừng, nụ cười lập tức trở nên nhiệt tình rất nhiều, nói: "Ai nha, này sao được?"
  
  	Hắn ngoài miệng nói thật không tiện, đồ vật nhưng là thu đến nhanh chóng, đem hộp ở trong túi tiền sắp xếp gọn sau, người đàn ông trung niên mới nói: "Ta ở đế thất bất quá là cái tiểu nhân vật, chuyện gì cũng phải nghe mặt trên dặn dò. Bất quá lần này, cũng thật sự có cái tin tức, cùng chuyện này có quan hệ."
  
  	"Tin tức gì?" Ngô Đạo Vũ không tên cảm giác thấy hơi không ổn.
  
  	"Mấy vị Vương gia ý tứ, là tạm thời sẽ không nhúng tay việc này."
  
  	Tin tức này đột nhiên xuất hiện, nhất thời để Ngô Đạo vũ giật nảy cả mình, nói: "Sao sẽ như vậy!"
  
  	Người đàn ông trung niên thở dài, nói: "Ta lúc bắt đầu cũng không hiểu a, liền lắm miệng hỏi một câu. Cũng may ta cùng mấy vị kia Vương gia quan hệ đều cũng không tệ lắm, trong ngày thường cũng là thường thường đi lại thỉnh an, lúc này mới đạt được điểm tin tức."
  
  	"Vinh Hầu mời nói."
  
  	Người đàn ông trung niên nhỏ giọng, nói: "Thiên Dạ là Thiên Dạ, Triệu Quân Độ là Triệu Quân Độ. Ngô soái hiểu chưa?"
  
  	Ngô Đạo vũ cau mày nói: "Có thể đây là hai việc, cái kia Thiên Dạ rõ ràng là Huyết tộc."
  
  	Người đàn ông trung niên thở dài, nói: "Đây là hai việc, cũng là một chuyện. Đuổi bắt Huyết tộc, mặc kệ ngài làm không có thứ gì sai. Nhưng nếu là muốn động Triệu Quân Độ, vậy thì là một chuyện khác, hơn nữa là đại sự! Hiện tại Cao Ấp công chúa đều đứng ra, mấy vị Vương gia cũng liền không tiện nói gì, chỉ có thể không đếm xỉa đến. Được rồi, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, cáo từ!"
  
  	Người đàn ông trung niên đi rồi, Ngô Đạo Vũ sắc mặt trầm xuống, hận hận nói: "Thật ngươi cái Triệu Quân Độ, xem ra đã sớm nghĩ kỹ rồi!"
  
  	Chuẩn tướng cẩn thận hỏi: "Vậy ngày mai còn đi U Quốc Công bên kia sao?"
  
  	"Đi, đương nhiên muốn đi. Không đem Triệu Quân Độ áp tải điều tra, quân bộ bộ mặt ở đâu? Bản soái liền nhẫn này nhất thời khí, có thể làm sao?" Ngô Đạo Vũ cười lạnh nói.
  
  	Chuẩn tướng có chút do dự, nói: "Ngô soái, Triệu phiệt dốc hết sức kiên trì muốn chúng ta tiếp nhận phòng tuyến, trong này sẽ có hay không có cái gì vấn đề?"
  
  	Ngô Đạo vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Bọn họ đơn giản là muốn nhìn chúng ta biết khó mà lui. Có thể bản soái năm đó cũng là vô số trận huyết chiến bên trong giết ra đến, sao lại sợ loại chiến trận này? Ngươi hiện tại liền đi sắp xếp, nhiều điều chút binh mã lại đây. Bản tọa ngược lại muốn xem xem, hắc ám chủng tộc thế tiến công có thể mạnh bao nhiêu!"
  
  	Chuẩn tướng lĩnh mệnh mà đi.
  
  	Chờ hắn đi rồi, Ngô Đạo Vũ mới hiển lộ ra tối tăm. Chỉ có hắn tự mình biết, năm đó không địch lại U Quốc Công, bây giờ cùng Triệu Ngụy Hoàng quyết đấu cũng không chắc chắn. Triệu Ngụy Hoàng trấn thủ Tây Cương, nhiều năm cùng hắc ám chủng tộc cùng phản quân ác chiến, mấy năm gần đây thực lực tăng nhanh như gió, e sợ đã không phải mới vào thần tướng cảnh giới. Nếu không là nguyên soái vị trí luôn luôn có định sổ, Tây Cương lại là Lâm Hi đường đang chủ trì đại cục, Triệu Ngụy Hoàng đã là nguyên soái.
  
  	Hơn nữa quân bộ bên trong ràng buộc tầng tầng, phe phái san sát, liền ngay cả Trường Sinh Vương cũng không dám nói có thể một tay che trời. Hữu tướng làm việc tố hỉ hậu trường điều khiển, hiếm có trực tiếp đứng ở trước sân khấu cử chỉ, vì lẽ đó giờ khắc này Ngô Đạo Vũ chính là đứng ở tuyến đầu tiên, cùng Triệu phiệt trực tiếp giao thủ người. Giờ khắc này đế thất không đếm xỉa đến, thì tương đương với Hữu tướng cùng Triệu phiệt trực tiếp đối kháng, Ngô Đạo vũ nhất thời cảm giác được tầng tầng áp lực. Như vậy dưới cục diện, một khi phạm sai lầm, không giống nhau : không chờ Triệu phiệt động thủ, quân bộ bên trong nói không chắc có người sẽ nhảy ra làm khó dễ.
  
  	Mênh mông trong hư không, một chiếc rách rách rưới rưới lơ lửng giữa trời tàu chính đang đi, tốc độ tuyệt đối không thể nói được nhanh.
  
  	Thiên Dạ đi vào phòng điều khiển, nhìn đường hàng hải đồ trên hầu như không có di chuyển đánh dấu, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ. Hắn thừa quen rồi quân đế quốc hạm, Tống Tử Ninh cái kia chiếc toà hạm càng là nhanh đến mức không gì sánh được, có thể hiện ở này chiếc thuyền thong thả đến dường như ốc sên, tỉ trọng hình thuyền hàng cũng nhanh không được bao nhiêu.
  
  	"Còn bao lâu mới có thể đến trung lập nơi?" Thiên Dạ  không biết bao nhiêu lần hỏi cái vấn đề này.
  
  	Thuyền trưởng dáng vẻ khôi ngô, giữ lại tỏ rõ vẻ Đại Hồ tử, trong miệng đều là cắn cái mài đến bóng loáng đỏ sậm cái tẩu. Cư chính hắn nói, này bất quá là tầm thường ham muốn, thế nhưng Thiên Dạ lại nghe nói, du đãng ở trong hư không bọn hải tặc đều rất yêu thích dùng tẩu. Một con hi hữu cái tẩu, chính là hư không hải tặc thân phận địa vị tượng trưng.
  
  	Nghe được Thiên Dạ vấn đề, thuyền trưởng nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Lại có thêm mấy ngày liền đến."
  
  	Mỗi lần đều là câu trả lời này, nghe được Thiên Dạ lỗ tai đều lên kén. Từ cất cánh thời điểm lên, thuyền trưởng liền nói lại có thêm mấy ngày liền đến, đến hiện tại, vẫn là đồng dạng trả lời. Dựa theo đường hàng hải đồ tiến độ suy tính, chí ít lại có thêm bảy, tám thiên, mới có thể đến trung lập nơi ngoại vi.
  
  	Lúc này bỗng nhiên phịch một tiếng, đài điều khiển một góc đột nhiên bốc lên ánh lửa, sau đó chính là khói đặc. Chỗ này đài điều khiển vừa ra trục trặc, bên ngoài một đài động cơ liền ngừng chuyển động. Đại Hồ tử hơi nhướng mày, đi tới một cước đạp đang khống chế trên đài, sau đó lại tàn nhẫn tạp mấy quyền. Đài điều khiển lại như kỳ tích khôi phục công tác, động cơ cũng lần thứ hai khởi động.
  
  	Thuyền trưởng xoay người lại, hướng về Thiên Dạ cười nói: "Loại này thói xấu vặt, gõ một cái là tốt rồi, căn bản không dùng tới tu."
  
  	Nhìn cái kia nơi còn ấn vết chân, có khác một mảnh cháy đen tàn tích đài điều khiển, nhìn lại một chút cửa sổ mạn tàu ở ngoài trống vắng hư không, Thiên Dạ luôn cảm thấy chẳng phải có cảm giác an toàn.
  
  	Thuyền trưởng cười hì hì, nói: "Không có chuyện gì, ta Hồng yên Tẩu thuyền lúc nào từng ra sự? Này lão đầu đã theo ta hai mươi năm, lại tin cậy bất quá."
  
  	Thiên Dạ nhìn rỉ sét loang lổ khoang đỉnh, nhìn lại một chút đài điều khiển trên cái kia nhiều đến mấy chục cây điều khiển cái, cùng với đánh vài khối miếng vá động lực đường ống, thấy thế nào cũng không cảm thấy được chiếc thuyền này thuyền linh chỉ có hai mươi năm.
  
  	Thuyền trưởng nắm tóc, nói: "Là như vậy, ta chiếm được nó thời điểm, nó cũng đã có 140 tuổi."
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ ánh mắt khác thường, Hồng yên Tẩu vội hỏi: "Ngươi đừng xem nó lão, nhưng là rắn chắc cái nào, so với hiện tại những kia xác bạc đến cùng cái gì tự thuyền nhỏ cũng đều có tác dụng tốt hơn. Ngươi mua lại lão đầu này, thực tại là kiếm được. Ngươi nguyên lai cái kia chiếc màu bạc thuyền nhỏ đẹp đẽ là đẹp đẽ, có thể ở trung lập nơi cái loại địa phương đó có cái điểu dùng? Một pháo liền oanh trầm."
  
  	Thiên Dạ thực sự nhẫn không chịu được hắn tự biên tự diễn, nói: "Cái kia chiếc màu bạc trên thuyền nhỏ nỗ pháo, một phát là có thể oanh trầm cái này lão già."
  
  	Thuyền trưởng cười hì hì, nói: "Vậy cũng thật không nhất định.