Làm Lang Vương  tức giận chính là, Thiên Dạ chỉ lùi tới Nam Thanh Thành thành phòng pháo tầm bắn bên trong, liền không  lùi về sau nữa, mà là rơi vào trên tường thành, mắt lạnh nhìn Lang Vương.
  
  	Lang Vương tuy rằng bất ngờ gặp khó, nhưng là hắn dù sao cũng là phó công tước cấp cường giả, Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc thân thể cường hãn hơn nữa, bản thể cũng chỉ là hầu tước trình độ, tính cả cổ lão Huyết tộc bổ trợ, bất quá miễn cưỡng tương đương với người sói thực lực hầu tước, về mặt sức mạnh cùng Lang Vương còn muốn cách biệt hai cấp bậc.
  
  	Mà ở nguyên lực phương diện, chênh lệch giữa hai bên thì càng là to lớn. Nếu không là thần hi Khải Minh đỉnh cấp thuộc tính, e sợ Thiên Dạ muốn thương tổn được Lang Vương đều có chút khó khăn.
  
  	Khổng lồ như thế thực lực chênh lệch, ở Lang Vương trong lòng, lần trước để Thiên Dạ chạy thoát đã là vô cùng nhục nhã. Cần phòng bị chỉ là Thiên Dạ loại kia uy lực vô cùng lớn thủ đoạn công kích. Thế nhưng nguyên sơ chi thương cũng không phải muốn dùng liền có thể sử dụng, tất nhiên tiêu hao to lớn mà lại cần thời gian dài tích trữ. Điểm này Lang Vương xác thực nhìn ra rất chuẩn, Thiên Dạ giờ khắc này nguyên sơ chi thương chỉ còn lại một phát, khoảng thời gian này tới nay hắn còn không tới kịp bổ sung nguyên sơ chi thương tiêu hao.
  
  	Mà lần trước đã cho thấy, một phát nguyên sơ chi thương cũng sẽ không lệnh Lang Vương mất đi sức chiến đấu. Sau khi trúng thương, Lang Vương vẫn như cũ chắc chắn sát quang Nam Thanh Thành bên trong đối thủ, thậm chí khả năng đẩy lùi Kỷ Thụy.
  
  	Vì lẽ đó Lang Vương đặc biệt phẫn nộ, Thiên Dạ hành động này, dù như thế nói dựa vào thành phòng vũ khí kiềm chế, liền có thể cùng Lang Vương chống lại.
  
  	Lang Vương một con hùng sư giống như tóc dài bỗng nhiên bay lượn, quanh thân đỏ sậm sấm sét vờn quanh, chậm rãi giảm xuống, hướng về Thiên Dạ ép tới. Rất nhanh hắn liền tiến vào nỗ pháo tầm bắn, nhưng không có gia tốc, cũng không biến hướng, nói rõ chính là nỗ pháo bia sống.
  
  	Thiên Dạ mặt trầm như nước, vung tay phải lên, trái phải pháo đài nỗ pháo chấn động mạnh một cái, hai cái to lớn lần theo cung tên bắn ra, oanh kích Lang Vương.
  
  	Lang Vương một tiếng cười gằn, hai tay huyễn lên màu đỏ cự trảo bóng mờ, vồ liên tục hai đòn, càng đem đột kích cung tên miễn cưỡng xé nát!
  
  	Trong thành vang lên như thủy triều kinh ngạc thốt lên, nguyên bản nghiêm chỉnh phòng ngự trận dung nhất thời xuất hiện gây rối. Bất luận lính đánh thuê vẫn là quân phòng thành, thành phòng nỗ pháo đều là trong lòng bọn họ bên trong đại sát khí, căn bản không phải dùng tới đối phó nhân. Bây giờ lại bị Lang Vương chính diện cứng đối cứng xé nát, ở này nhóm cường giả trước mặt, cái khác thành phòng vũ khí tất cả đều là trang trí.
  
  	Tức khắc trong lúc đó, rất nhiều người thì có chạy trốn tâm tư. Quân phòng thành còn có thể miễn cưỡng khắc chế , dựa theo trung lập nơi quy củ, cho dù Lang Vương bắt Nam Thanh Thành, cũng phải dùng bọn họ duy trì trật tự. Mà Ám Hỏa bọn lính đánh thuê sẽ không có cái này may mắn, lập tức thì có mười mấy người lặng lẽ chuồn ra phòng tuyến, chuẩn bị rút đi.
  
  	Lang Vương nhãn lực cỡ nào lợi hại, ở trên cao nhìn xuống, đã đem những người này đều thu ở đáy mắt. Tất nhiên là đối với đã thân uy vọng hết sức hài lòng.
  
  	Nhưng mà liền ở đáy lòng ngạo mạn vừa sinh sôi chớp mắt, Thiên Dạ dưới chân tường thành bỗng nhiên từng tấc từng tấc đổ nát, người đã như đạn pháo giống như phóng lên trời, bắn về phía Lang Vương!
  
  	Thiên Dạ trong nháy mắt xuất hiện ở Lang Vương trước mặt, hai tay cầm kiếm, Đông Nhạc lấy bài sơn đảo hải khí thế, đón đầu hướng về Lang Vương chém xuống!
  
  	Lang Vương vừa đánh tan hai cái cung tên, toàn thân nguyên lực rung động chưa bình phục, phản ứng có 1 thoáng dừng lại. Chính là 1 tia lóe lên này, lại bị Thiên Dạ bắt được, trong lúc nhất thời Lang Vương cũng không biết đến tột cùng là số may vẫn là chiến kỹ thật sự kinh thế hãi tục.
  
  	Thiên Dạ chiêu kiếm này làm đến thực sự quá nhanh, Lang Vương không kịp né tránh, cũng không muốn né tránh, điên cuồng hét lên một tiếng, hữu quyền nổ ra, lấy quyền phong cứng rắn chống đỡ Đông Nhạc.
  
  	Quyền kiếm tương giao, Lang Vương biết ngay nói khinh địch bất cẩn rồi, quyền phong trên hắc Ám Nguyên lực càng bị Đông Nhạc phá tan, mũi kiếm đâm vào thịt.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ nhận biết được Lang Vương phòng ngự không kịp dự đoán cường hãn, tâm niệm chuyển động, tức khắc vận chuyển Thái Huyền Binh phạt quyết, đẩy lùi Cơ Thiên Tình chiêu kia tái hiện thế gian, sức mạnh toàn thân tầng tầng chồng chất, như sóng to gió lớn giống như hướng về Lang Vương ép đi!
  
  	Lấy vô thượng đại lực, vận bất phá trọng kiếm, kiếm này trực là khí thế làm người ta không thể đương đầu!
  
  	Trong khoảnh khắc, Đông Nhạc mũi kiếm liền phá tan rồi Lang Vương da thịt da thịt, trực chém xương cốt. Lang Vương khuỷu tay hơi trầm xuống, xảo diệu tiết ra hơn nửa kình lực, đem Đông Nhạc mũi kiếm hất lên trời. Lần này nhìn như hoà nhau, trên thực tế Lang Vương đã là thua nửa chiêu.
  
  	Sơ chiếm thượng phong, Thiên Dạ bám theo không tha người, vây quanh Lang Vương cuồng phách chém lung tung, sức mạnh chồng chất càng ngày càng cao, kiếm kiếm dường như di sơn chuyển hải, đến lúc sau Lang Vương càng là không dám gắng đón đỡ.
  
  	Thái Huyền Binh phạt quyết bá đạo, đến đây lần đầu xuất hiện thế gian!
  
  	Kỳ thực không chỉ là Lang Vương, Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tình đều nhìn ra Thiên Dạ không thể kéo dài. Nhưng mà có thời khắc này thần dũng vô cùng, dĩ nhiên đầy đủ.
  
  	"Loại công pháp này, loại công pháp này" Cơ Thiên Tình trong mắt hào quang lưu chuyển, càng là kích động đến có chút tình khó tự mình.
  
  	Lần trước cùng Thiên Dạ so sánh lực bất quá trong phút chốc sự, đối với Thái Huyền Binh phạt quyết còn lĩnh hội không sâu. Đối với nhìn quen đỉnh cấp bí pháp nàng mà nói, có thể nhìn thấy như vậy một môn trước nay chưa từng có bá đạo công pháp, không thua gì Thao Thiết gặp phải mỹ thực.
  
  	Tống Tử Ninh nhưng là gấp đến độ giơ chân, trình độ như thế này chiến đấu, hắn căn bản không thể nào nhúng tay. Coi như nhúng tay, cũng  không thay đổi được chiến cuộc.
  
  	Tức giận nhất thực là Lang Vương. Hắn bị Thiên Dạ đè lên điên cuồng tấn công, ngoại trừ né tránh đón đỡ, nhưng lại không có lực phản kích. Tuy rằng biết rõ Thiên Dạ thế tiến công như cuồng phong mưa rào, không thể kéo dài, thế nhưng cái môn này công quyết thực sự quá mức bá đạo, càng để Thiên Dạ phát huy ra mấy lần với tự thân sức mạnh, triệt để áp chế Lang Vương. Ở Thiên Dạ hết lực trước, Lang Vương cũng chỉ có bị động chịu đòn.
  
  	Trong khoảnh khắc, Lang Vương trên người liền có thêm mấy đạo vết thương, đạo đạo máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Thiên Dạ thế tiến công bỗng nhiên vừa chậm, sức mạnh như thủy triều thối lui, Thái Huyền Binh phạt quyết cực hạn rốt cục đến.
  
  	Lang Vương phát sinh kinh thiên động địa rít gào, bỗng nhiên bạo phát, điên cuồng tấn công Thiên Dạ. Nhưng mà Thiên Dạ kiếm thế xoay một cái, thủ đến kéo dài dầy đặc, kín kẽ không một lỗ hổng. Đông Nhạc cứng rắn không thể phá vỡ, mỗi khi bị Thiên Dạ coi như tấm khiên đến dùng. Hơn nữa giờ khắc này sức mạnh thuỷ triều còn chưa hoàn toàn thối lui, Lang Vương sức mạnh tuy rằng chiếm ưu, nhưng không cách nào áp đảo Thiên Dạ. Mà lại Thiên Dạ kiếm kỹ đã tiếp cận đại thành, còn ở Lang Vương bên trên, bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn, Lang Vương cũng không làm gì được Thiên Dạ.
  
  	Công thủ dịch thế, Lang Vương lại cảm thấy đến nỗ pháo khóa chặt, không thể không phân thần lưu lực, ứng đối nỗ pháo uy hiếp. Chỉ là đối với cảm giác nguy hiểm từ hai nơi đã biến thành ba chỗ, để Lang Vương cảm thấy khá kinh ngạc. Lẽ nào trong thành còn cất giấu đệ tam cỗ nỗ pháo? Nhưng là phóng tầm mắt nhìn, ngoại trừ hai nơi tháp đại bác ở ngoài, nào có có thể tàng pháo địa phương.
  
  	Triền chiến trong nháy mắt có một kết thúc, Thiên Dạ cùng Lang Vương tách ra.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ sắc mặt thảm đạm, khóe mắt, bên môi, trong mũi, lỗ tai đều có tinh tế huyết tuyến chảy ra. Cùng Lang Vương chiêu nào chiêu nấy chạm liều tử chiến, lấy thân thể của hắn cũng không chịu nổi. Dù sao người sói lấy thân thể cường hãn xưng, còn ở Huyết tộc bên trên.
  
  	Lang Vương lạnh lùng nhìn Thiên Dạ, hai mắt càng ngày càng hồng, sát cơ dần lên. Mà Thiên Dạ nhưng là mặt không hề cảm xúc, trong mắt càng làm như có chút mờ mịt, trên thực tế đã tiến vào không đau khổ không vui trạng thái.
  
  	Xa xa đối lập thời khắc, phía dưới trong thành phố bỗng nhiên vang lên một mảnh khen hay tiếp sức âm thanh, thậm chí có mấy cái không sợ chết giọng nói lớn gọi ra "Giết chết Lang Vương" khẩu hiệu.
  
  	Tuy rằng Thiên Dạ thương thế so với Lang Vương yếu trùng, tiêu hao cũng lớn, nhưng là hắn đều thương ở bên trong ở, mà Lang Vương trên người bốn, năm đạo trưởng trường miệng máu, xem ra rất là dữ tợn khủng bố, trên thực tế không cái gì quan trọng. Thiên Dạ chém ra da thịt sau khi, lực đạo đã dùng hết, liên nguyên lực tinh lực đều không để lại bao nhiêu, căn bản không đả thương được xương nội tạng.
  
  	Nhưng là phía dưới những kia thô bỉ lính đánh thuê nơi nào phân rõ được da thịt vết thương cùng nội thương khác nhau, ở trong mắt bọn họ, đầy người là huyết Lang Vương chính là bị đánh cho càng thảm hại hơn cái kia.
  
  	Lang Vương trong nháy mắt cũng nghĩ rõ ràng đạo lý này, nhất thời tức giận đến trước mắt biến thành màu đen. Tự thua với Trương Bất Chu sau, qua nhiều năm như vậy, vẫn không có ai dám ngay mặt kêu gào 'Giết chết Lang Vương'. Lấy hắn thân phận địa vị, tự mình ra tay đánh giết phía dưới tạp ngư lính đánh thuê hơi bị quá mức mất mặt, bởi vậy đầy ngập lửa giận tất cả đều ném tới Thiên Dạ trên người.
  
  	"Hôm nay không đem ngươi tế sống tổ tiên, ta liền cũng không tiếp tục về bộ lạc tổ địa!" Lang Vương từng chữ từng câu địa đạo.
  
  	Thiên Dạ biểu hiện như trước lạnh lùng, sớm đem sinh tử buồn vui không để ý, nâng kiếm ngưng lập, từ từ lui về phía sau, khí tức nhưng đang nhanh chóng kéo lên.
  
  	Phía dưới Cơ Thiên Tình khen: "Làm rất khá! Xem ra Lang Vương muốn chết chiến đến cùng."
  
  	Tống Tử Ninh nhưng là sắc mặt nghiêm túc, nói: "Chuẩn bị động thủ."
  
  	Cơ Thiên Tình ngẩn ra, "Nhanh như vậy?"
  
  	Tống Tử Ninh cắn răng nói: "Nhất định phải nhanh, ta là để Thiên Dạ đi khiêu khích, không phải để hắn đi một mình đấu!"
  
  	Cơ Thiên Tình nhún vai, "Một mình đấu chính là tốt nhất khiêu khích, Thiên Dạ làm rất tốt."
  
  	"Ta không cảm thấy hắn còn có thể lại chống đỡ một hiệp, cái này hiểm không thể mạo!"
  
  	"Hiện tại động thủ, ta có thể không nắm chắc được Lang Vương. Hắn còn có lượng lớn tổ tiên lực lượng không có sử dụng."
  
  	Tống Tử Ninh cắn răng, "Liều mạng!"
  
  	Lang Vương tóc dài lay động, chậm rãi về phía trước, khí thế càng dâng càng cao, quanh thân đỏ sậm ánh sáng nồng nặc như thực chất, hầu như hết thảy tổ tiên lực lượng đều sẽ dùng ở đòn đánh này bên trong.
  
  	Ngay khi hắn lại tiến lên trước một bước thì, quanh người cảnh sắc bỗng nhiên biến đổi, hóa thành cảnh "xuân" nhu mị miền nam phong quang. Tống Tử Ninh đã phóng lên trời, liên tục gảy mười ngón tay, vô số phiêu diệp tự đầu ngón tay bắn ra, hóa thành mấy đạo xiềng xích, đem Lang Vương tỏa ở tại chỗ.
  
  	Lang Vương đầu tiên là ngẩn ra, chợt giận dữ, dùng sức chấn động, liền đem vô số phiêu diệp chấn động đến mức tan thành mây khói, chỉ có vẻn vẹn mấy mảnh còn dính ở trên người.
  
  	Tống Tử Ninh một ngụm máu tươi phun ra, tự không mà trụy. Nhưng mà chỉ cần một mảnh phiêu diệp còn đang, Lang Vương liền không thể động đậy.
  
  	Cơ Thiên Tình lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Lang Vương phía sau, chỉ điểm một chút ở hắn quanh người đỏ sậm ánh sáng trên. Này chỉ điểm một chút lạc, đỏ sậm ánh sáng như thủy nhập sôi dầu, sôi trào đến muốn nổ tung. Tổ tiên lực lượng đột nhiên nổi khùng, nhất thời để Lang Vương vô cùng chật vật, vừa cật lực áp chế, vừa ra tay công kích Cơ Thiên Tình, muốn đưa nàng cản mở.
  
  	Giờ khắc này Lang Vương giơ tay nhấc chân, đều có tổ tiên lực lượng phụ trợ, lực lớn vô cùng, Cơ Thiên Tình không dám gắng đón đỡ, chỉ là vòng quanh Lang Vương bay nhanh kiềm chế, thực sự không được lại đón đỡ tá lực. Trong khoảng thời gian ngắn, Lang Vương cũng không làm gì được nàng. Bất quá nàng cũng ngàn cân treo sợi tóc, có vài chiêu lẩn đi thực tại mạo hiểm.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ ngưng đứng ở ngoài trăm thuớc, đã lấy ra táng tâm, nhắm vào Lang Vương. Trong lòng hắn không như mặt nước phẳng lặng, sau lưng một đôi cánh ánh sáng từ từ triển khai.
  
  	Lang Vương đột nhiên mi tâm kinh hoàng, báo động nổi lên. Hắn hét lên một tiếng, hết thảy tổ tiên lực lượng tất cả bạo phát, như đỏ sậm bão táp, gào thét trong lúc đó đem cả người đều bao vây ở bên trong. Cuối cùng mấy mảnh phiêu diệp, bắt đầu từng cái phá nát, mỗi nát tan một mảnh, Tống Tử Ninh sẽ phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Cơ Thiên Tình hai tay dấy lên lượng kim quang mang, điên cuồng tấn công Lang Vương, để hắn tổ tiên lực lượng cấp tốc tiêu hao. Nhưng là Lang Vương trên người tổ tiên lực lượng quá mức hùng hậu, theo cái tốc độ này tiêu hao quá bán thì liền có thể thanh không Tống Tử Ninh phiêu diệp, khôi phục tự do. Một khi Lang Vương hành động như thường, cái kia Thiên Dạ một thương này có thể không trong số mệnh, liền rất khó nói.
  
  	Mắt thấy sắp sửa dã tràng xe cát, bỗng nhiên một đạo thủy sắc lam quang cắt phá trời cao, quanh quanh co co, trong phút chốc đã đến Lang Vương trước mặt, đem tổ tiên lực lượng một chiêu kiếm chém ra!
  
  	PS: Tháng này nợ hai canh.