Như thế tràn đầy phấn khởi chà đạp một lúc lâu, Triệu Nhược Hi mới hài lòng ra khẩu khí, buông ra ma trảo. William nguyên lai nhu thuận ánh sáng da lông trở nên rối bời, liền tinh thần đều có chút uể oải, trên đất nằm úp sấp bất động. Triệu Nhược Hi tiểu ma nữ này nhìn như hồn nhiên, ra tay nhưng là không có chút nào khinh.
  
  	Triệu Nhược Hi bỗng nhiên a một tiếng, lúc này mới nhớ tới còn muốn truy sát Bạch Không Chiếu. Nàng phi trên không trung, nhìn bốn phía, rất nhanh sẽ khóa chặt một phương hướng. Lập tức nàng liền nhăn lại tiểu lông mày, nói: "A, thoát được xa như vậy?"
  
  	Vừa rời đi Triệu Nhược Hi ma trảo, William liền muốn giẫy giụa đứng lên, muốn muốn trốn khỏi. Nhưng là Triệu Nhược Hi lơ lửng giữa trời thì lại khởi động mạn thù sa hoa sức mạnh, từng đoá từng đoá minh hà chi hoa khắp nơi tỏa ra, có vài đóa vừa vặn liền nở rộ ở William bên người, cũng không biết vô tình hay là cố ý. Nhìn những này chập chờn bất định minh hà chi hoa, William chỉ có nằm trên mặt đất, mặc kệ có phải là cam tâm.
  
  	Vương bá lại một lần nữa xuất hiện, nhìn thấy Triệu Nhược Hi do dự dáng vẻ, hỏi: "Tiểu thư đang do dự cái gì?"
  
  	Triệu Nhược Hi hướng về phương xa chỉ tay, nói: "Ta muốn giết cái kia tiểu tiện nhân ở cái phương hướng này, khoảng chừng năm trăm km ở ngoài. Ta đang suy nghĩ có còn nên truy."
  
  	William sợ hết hồn, lập tức đứng lên, muốn muốn nói chuyện thì lại phát hiện mình bây giờ chỉ có thể trường hào hoặc là uông trên một tiếng, không thể nói chuyện. Coi như hắn đối với nguyệt trường hào, phỏng chừng nghe vào Triệu Nhược Hi trong tai cũng vẫn là một mảnh lưng tròng gâu.
  
  	Bất quá William biết cái hướng kia, cái kia khoảng cách trên, chính đang xây dựng một toà cứ điểm loại lớn. Hắc ám chủng tộc chuẩn bị lấy này làm tiền tuyến điểm tựa, cùng Triệu phiệt cứ điểm quần đối lập. Như vậy hùng vĩ mà lại trọng yếu công trình, hiện trường chủ trì đều là hầu tước, hơn nữa hậu trường tất có phó công tước toà trấn.
  
  	Triệu Nhược Hi lợi hại đến đâu, dù sao dựa vào chính là mạn thù sa hoa sức mạnh, độc thân thâm nhập hắc ám chủng tộc phúc địa, một khi bị vây công, tất không có may mắn.
  
  	Nhưng là William lại không biết nên làm gì ngăn cản, sốt ruột bên dưới, người đứng lên đến, cắn vào Triệu Nhược Hi góc quần, liền đem nàng hướng về trên đất rồi.
  
  	"Hả? Đại cẩu, ngươi không muốn ta đi thật sao?"
  
  	Nghe được câu này chớp mắt, William có loại một con đâm vào bên trong kích động. Đáng tiếc hắn là lang, không phải chu ma, ở khoan đất đào thành động trên không có thiên phú.
  
  	Cũng may Vương bá đúng lúc vì hắn giải vây, khuyên nhủ: "Tiểu thư, căn cứ tình báo mới nhất, hắc ám chủng tộc ở cái phương hướng này trên hoạt động nhiều lần, rất có thể sẽ có động tác lớn. Nếu như ngài gặp phải nguy hiểm, tứ công tử tiếp ứng không được như vậy xa."
  
  	Triệu Nhược Hi cắn răng nói: "Lẽ nào liền để cái kia tiểu tiện nhân như thế chạy?"
  
  	Vương bá mỉm cười: "Nàng tuy rằng thiên phú quỷ dị, có thể tiểu thư chính là khắc tinh của nàng. Chỉ cần có tiểu thư ở, nàng liền không dám tới gần đến ngàn dặm bên trong. Nhưng là nàng hẳn là không biết điểm này, ngài bây giờ trở lại không ngã chi thành lẳng lặng chờ chính là, không tốn thời gian dài, nàng sẽ chính mình không nhịn được trở về."
  
  	"Được! Đến lúc đó, bổn tiểu thư muốn giết đến nàng lên trời xuống đất!" Triệu Nhược Hi con mắt lượng đến đáng sợ.
  
  	Vương bá gật đầu nói: "Lần sau nàng hẳn là trốn không thoát."
  
  	"Không, lần sau ta sẽ thả nàng đi." Triệu Nhược Hi nói lời kinh người, thuần mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra làm người ta kinh ngạc run rẩy ánh sáng, nói: "Hiện tại giết tiểu tiện nhân, không khỏi quá tiện nghi bạch phiệt. Chỉ có làm cho nàng trước tiên sống sót, bạch phiệt mới sẽ nhúng tay. Chỉ cần bọn họ nhúng tay chặn lại, vậy ta liền có lý do vận dụng mạn thù sa hoa. Ở giết chết tiểu tiện nhân trước, thế nào cũng phải giết chết mấy tốp bạch phiệt người, mới có thể ra bổn tiểu thư cơn giận này!"
  
  	"Tiểu thư, cứ như vậy, e sợ thật sẽ làm hai nhà khai chiến." Vương bá uyển chuyển nhắc nhở.
  
  	Triệu Nhược Hi khuôn mặt nhỏ chuyển lạnh, nói: "Vậy lại như thế nào, ngược lại đánh trận là tứ ca sự."
  
  	William ở một bên nghe được trợn mắt ngoác mồm, Triệu Nhược Hi đây là nói rõ muốn đem Triệu Quân độ lôi xuống nước nhịp điệu. Này xấu bụng tiểu ma nữ khanh từ bản thân thân ca ca đến đều không nương tay, đối phó những người khác đó còn cần phải nói?
  
  	William bỗng nhiên mơ hồ cảm giác, chính mình cái kia một vòng màu vàng lông gáy có chút lạnh lẽo. Từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất, hắn cảm giác mình sói bạc ngoại hình có chút phong cách quá mức.
  
  	Vương bá lại mỉm cười phụ họa: "Nói cũng là, tứ công tử thì sẽ giải quyết."
  
  	"Được, cái kia hãy đi về trước. Nghe nói đêm nay thật là nhiều người hẹn cụng rượu, nên rất náo nhiệt."
  
  	Nghe được tiểu ma nữ chuẩn bị đi trở về, William cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm. Làm một đầu lai lịch không rõ đại cẩu, vào lúc này liền hẳn là bị thả về núi rừng. Liền hắn lặng lẽ xoay người, lặng lẽ giương trảo, muốn lặng lẽ bò đi.
  
  	Sau đó hắn lông gáy chính là căng thẳng, bị Triệu Nhược Hi nâng lên, bắt được giữa không trung.
  
  	Vương bá tằng hắng một cái, nói: "Tiểu thư, con chó này "
  
  	"Dài đến nhiều đáng yêu a! Tóm lại chơi mấy ngày lại nói. Ngược lại lại chơi không xấu, đúng không, đại cẩu?"
  
  	William không hề trả lời, Triệu Nhược Hi cũng không cần hắn trả lời, liền như vậy cầm lấy hắn sau gáy mao, bay về phía không ngã chi thành.
  
  	Màn đêm buông xuống, không ngã chi thành khắp nơi điểm lên đèn đuốc, như trên trời Ngân hà rơi xuống mặt đất. Đại chiến sắp tới, đây là cuối cùng bình tĩnh, ngoài thành cứ điểm quần như trước ở khí thế hừng hực kiến thiết, trong thành nhưng là khắp nơi cuồng hoan. Không người nào dám nói mình nhất định có thể ở cuối cùng trong chiến tranh sống sót, vì lẽ đó đều đang liều mạng hưởng thụ cuối cùng thật thời gian.
  
  	Ngụy Phá Thiên sân đèn đuốc sáng choang, giữa sân rất sớm liền đỡ lấy giá nướng, không ngừng phiên nướng một con tiểu ngưu, mùi thịt phân tán, dần dần có hỏa hầu.
  
  	Dựa vào tường viện, bày đặt một xếp ngay ngắn thùng rượu, bên trong chứa có thể đều là rượu mạnh. Chỉ nhìn này mười dũng rượu mạnh, liền có thể biết Ngụy Đại thế tử đêm nay ý chí không nhỏ, hữu tâm một tuyết vẫn là tinh anh quân đoàn chiêu mộ thì trước sỉ.
  
  	Năm đó đánh nhau đánh không lại Thiên Dạ, kỳ thực ở Ngụy Phá Thiên trong lòng đã sớm không phải sỉ nhục, trái lại dần dần có biến thành vinh quang tư thế, đặc biệt ở Thiên Dạ chém giết Guard bá tước sau càng là như vậy. Bây giờ còn có bao nhiêu người dám nói có thể cùng Thiên Dạ đánh nhau, sau đó không bị đánh chết? Hắn Ngụy đại thiếu gia nhưng là chỉ chịu điểm vết thương nhẹ.
  
  	Vì lẽ đó Ngụy Đại thế tử báo thù con đường, nhất định muốn ở trên bàn rượu tìm trở về, tuy rằng con đường này đồng dạng gian nan.
  
  	Trong sân còn có mấy cái thiếu nữ xinh đẹp, khi thì xì xào bàn tán, khi thì truy đuổi nô đùa, thỉnh thoảng sẽ làm bộ lơ đãng miểu một chút cửa, trong mắt tất cả đều là chờ đợi.
  
  	Những này thiếu nữ đều là thế gia nữ, mỗi người thân phận đều không đơn giản. Bất quá thân phận cho các nàng hậu đãi sinh hoạt đồng thời, cũng đồng dạng cho thoát khỏi không được ràng buộc. Nhà giàu thông gia chính là các nàng cố hữu vận mệnh.
  
  	Nhưng ở trong lòng các nàng, Thiên Dạ trận chém bá tước chiến tích căn bản không chống đỡ được một cái khác đồn đại, truyền thuyết Thiên Dạ rất đẹp, so với tống Thất công tử xinh đẹp hơn.
  
  	Các thiếu nữ giờ khắc này thân mật đến dường như thân sinh tỷ muội, nhưng mà theo thời gian sắp tới, bầu không khí lại bắt đầu có vi diệu biến hóa, tiếng cười cười nói nói bên trong bắt đầu bay lên hỏa tinh.
  
  	Ngụy Phá Thiên lại nhìn một lần trong viện bố trí, ánh mắt rơi vào thùng rượu trên, luôn có chút không tên lo lắng. Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là phất tay gọi tới người hầu, dặn dò: "Lại đi làm mấy dũng tửu đến!"
  
  	Người hầu sợ hết hồn, vội hỏi: "Còn muốn? Muốn bao nhiêu?"
  
  	"Có bao nhiêu liền làm bao nhiêu. Tối nay tới những tên kia, đều rất hung tàn!" Ngụy Phá Thiên thấy cái kia người hầu còn ở sững sờ, một cước đem hắn đá ra cửa viện.
  
  	Bóng đêm dần nùng, báo thù thời cơ sắp tới, nhưng là Ngụy Phá Thiên tâm sự nhưng không tên trầm trọng.
  
  	Ngay khi hắn xuất thần thời khắc, trên vai bỗng nhiên chịu tầng tầng vỗ một cái, suýt chút nữa đem hắn đập trên đất.
  
  	"Ơ! Không tệ lắm! Lại gánh vác được lão nương một cái tát, có tiến bộ!" Chẳng biết lúc nào xuất hiện Triệu Vũ Anh khen không dứt miệng, lại một cái tát đập xuống, nhất thời đem Ngụy Phá Thiên đập đến trên mặt biến sắc.
  
  	"Ngươi làm sao đến rồi?"
  
  	"Nghe nói ngươi nơi này có uống rượu, ta liền đến. Làm sao, không hoan nghênh lão nương a?" Triệu Vũ Anh cười toe toét nói.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhỏ giọng nói: "Tả, ngài nhỏ giọng một chút a, nơi này có thể có không ít người nhìn đây!"
  
  	Triệu Vũ Anh quay đầu vừa nhìn, lúc này mới nhìn thấy trong viện một đám thiếu nữ. Thấy Triệu Vũ Anh nhìn sang, các nàng cùng nhau hành lễ, nói: "Vũ anh tiểu thư được!"
  
  	Triệu Vũ Anh tuy rằng phóng đãng, nhưng chỉ ở người quen trước mặt mới như vậy, có người ngoài ở đây thì vẫn là sẽ phẫn phẫn thục nữ. Liền cũng y lễ tiết đáp lễ lại, nói: "Các ngươi đều là cái kia... Cái gì hầu cái gì bá con gái chứ?"
  
  	"Đúng thế." Chúng nữ liền từng cái nói rồi xuất thân lai lịch, quả nhiên đều là xuất từ Hầu bá nhà. Chỉ là đế quốc cương vực bao la, hầu tước không ít, bá tước càng là số lượng đông đảo, mỗi cái thế gia cũng đều nỗ lực sinh sôi, con gái tôn nữ không biết có bao nhiêu. Xem Triệu Vũ Anh dáng vẻ, liền biết có nghe không có ký.
  
  	Bất quá Triệu Vũ Anh chính là u quốc công sau khi, bản thân cũng là Triệu phiệt bên trong cường giả hiếm có, nàng chịu về cái lễ đã xem như là cho đủ mặt mũi, chúng nữ nào dám bất mãn.
  
  	Gặp lễ, Triệu Vũ Anh liền mang theo Ngụy Phá Thiên đi tới một bên, hỏi: "Những này tiểu nha đầu chạy tới đây làm gì?"
  
  	"Đều là tới gặp Thiên Dạ."
  
  	"Muốn thông gia? Như vậy có cái điểu dùng, còn không bằng trực tiếp đem Thiên Dạ đánh đổ ngạnh đến, thành tựu chuyện tốt đây." Triệu Vũ Anh ý nghĩ quả nhiên khác với tất cả mọi người.
  
  	Ngụy Phá Thiên cười khổ nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, hiện tại có mấy người biết đánh nhau đến phiên Thiên Dạ? Coi như là ngươi, e sợ cũng không được đi. Nhân gia cũng chỉ là muốn thử vận may, nhìn kỹ hẵng nói, vạn một ngàn dạ liền yêu thích cơ chứ?"
  
  	Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, tức giận nói: "Từng cái từng cái nhược cùng cái gì như thế, coi như Thiên Dạ đồng ý, lão nương cũng không đồng ý!"
  
  	"Một hồi Thiên Dạ nên đến rồi, đến thời điểm xem bản thân hắn đi. Hiện tại hoàn hảo, ngươi hãy chờ xem, lại quá chút thời gian, đến người sẽ càng nhiều."
  
  	Triệu Vũ Anh nghi ngờ nói: "Tại sao lại như vậy? Thiên Dạ lúc nào trở nên như thế quý hiếm?"
  
  	Ngụy Phá Thiên bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, đều lười giải thích. Triệu Vũ Anh chính mình vừa nghĩ, cũng là rõ ràng.
  
  	Đang lúc này, bỗng nhiên có người trực tiếp đẩy ra cửa viện, đi vào. Cửa hai tên người hầu dường như mù một chút, đối với người này làm như không thấy.
  
  	Ngụy Phá Thiên vừa nhìn người đến càng là Tống Tử Ninh, nhất thời kéo xuống mặt: "Ngươi tới làm gì? Ta có thể không nhớ rõ có mời quá ngươi."
  
  	Tống Tử Ninh trải qua bao nhiêu sóng gió, lúc cần thiết da mặt có thể hậu so với tường thành, làm sao không chịu đựng được điểm ấy thử thách. Hắn nhẹ lay động quạt giấy, lại cười nói: "Nghe nói đêm nay nơi này có tràng thịnh hội, nhiều vị tri giao hảo hữu đều sẽ trình diện, ta sao có thể không đến? Còn nữa nói, người nào đó tửu lượng không được, tửu đảm nhưng cao, lần trước bại bởi ta, nói vậy lần này là không còn dám thấy ta. Ta sao lại để hắn toại nguyện? Đương nhiên lại muốn thả phiên hắn một lần, cho hắn biết biết thiếu gia ta lợi hại!"
  
  	Ngụy Phá Thiên nhất thời giận dữ, "Ta khi nào uống rượu bại bởi quá ngươi? Ngươi đừng đi, cho ta nói cái rõ ràng! Không được đêm nay liền tái chiến một hồi, ở trước mặt mọi người phân cái thắng thua! Lão tử liền không tin, uống bất quá Thiên Dạ, còn thu thập không được ngươi cái tiểu bạch kiểm."
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, "Thổi, cứ việc thổi!"
  
  	Ngụy Phá Thiên giận quá, không nói hai lời, liền dặn dò thủ hạ dâng rượu, không hề hay biết mình đã trúng kế.
  
  	Tống Tử Ninh Ngụy Phá Thiên đứng chung một chỗ, nhất thời để bên cạnh mấy vị thế gia tiểu thư nhìn ra con mắt toả sáng. Bảy thiếu anh tuấn phong lưu từ lâu nghe tên, Ngụy Phá Thiên tướng mạo tuy rằng không bằng Tống Tử Ninh tinh xảo, nhưng cũng coi như anh tuấn, hơn nữa tự có một luồng dương cương dũng cảm khí, cũng khiến lòng người chiết.
  
  	Một đám thiếu nữ nhìn cái này, nhìn sang cái nào, thực sự phân không xuất giá cho cái nào càng thêm tốt hơn một chút.
  
  	Lúc này ngoài sân người hầu bỗng nhiên cao giọng xướng nói: "Thiên Dạ tướng quân đến!"
  
  	Xoạt một thoáng, hết thảy thiếu nữ ánh mắt tất cả đều rơi vào cửa viện nơi.
  
  	PS: Chính như tấu chương tiêu đề, cùng các ngươi tối nay hẹn ước. Đêm nay hẳn là còn có một canh chứ?