Lang Vương dưới trướng, tướng quân là thực quyền đại vị, không riêng lĩnh binh, còn có thể có tương ứng khu quản hạt vực, giống như là đế quốc quan to một phương, trên thực tế nằm ở bán độc lập trạng thái. Trong đó thực lực mạnh nhất một người, thậm chí thân kiêm mấy tướng quân chức vị, lãnh địa cũng so với người khác nhiều gấp mấy lần.
  
  	Một cái tướng quân vị trí, mang ý nghĩa chân thực thế lực cùng địa bàn. Là lấy này thưởng vừa ra, Lang Vương dưới trướng đại tướng, mỗi người đều đỏ cả mắt.
  
  	Chư tướng sau khi lui xuống, kiến nghị treo giải thưởng người trưởng lão kia nhưng chưa rời đi, mà là lưu lại. Lang Vương nói: "Vì hai cái không ra thể thống gì tiểu tử, cùng với một cái không thể xác định hậu trường âm mưu, trả giá lớn như vậy đánh đổi, đáng giá không?"
  
  	Người trưởng lão kia có vẻ định liệu trước, nói: "Hoàn toàn đáng giá. Đại tù trưởng, có người tộc đã từng nói, muốn để tiểu chiến lang duy trì huyết tính, liền cần thỉnh thoảng vứt cho chúng nó một khối thịt tươi, để chúng nó lẫn nhau tranh cướp."
  
  	Lang Vương nhất thời có sắc mặt giận dữ, lời nói này đối với đem các loại lang loại coi là nửa cái cùng tộc người sói tới nói, rất là sỉ nhục.
  
  	Bất quá người trưởng lão kia vẻ mặt thản nhiên, nói: "Đại tù trưởng, nếu như từ chủng tộc khác góc độ đến xem, câu nói này xác thực rất có đạo lý. Ngài thủ hạ tướng quân càng ngày càng nhiều, lãnh địa cũng từ từ yên ổn. Bất quá quá khứ hơn nửa năm đến, ngài không cảm thấy thế cuộc thực sự là quá bình tĩnh sao? Đối ngoại khai thác chính đang trì hoãn, mà lãnh địa bên trong kẻ địch đã thanh lý đến gần đủ rồi, lời nói mạo phạm, những tướng quân này cũng đã ăn no. Mà ăn no lang là không có sức chiến đấu."
  
  	Lang Vương chậm rãi gật gật đầu, nói: "Cũng đúng, chỉ cần ở tại bọn hắn trung gian kéo dài chênh lệch, lạc ở người phía sau, coi như ăn no, cũng sẽ lần thứ hai cảm thấy đói bụng."
  
  	"Đại tù trưởng anh minh."
  
  	Lang Vương trầm tư chốc lát, nói: "Đi liên hệ mấy cái lính đánh thuê, để bọn họ nghĩ cách ở lão con nhện trên địa bàn làm cái ma duệ trở về, ta có chỗ dùng."
  
  	"Đại tù trưởng, ngài là dự định cùng Chu Đế khai chiến?"
  
  	Lang Vương cười lạnh, nói: "Tân sinh tướng quân càng ngày càng nhiều, bất hòa đầu kia lão con nhện khai chiến, lẽ nào nắm lãnh địa của chính ta đến phân phong bọn họ sao?"
  
  	"Nhưng là "
  
  	"Coi như có vấn đề gì, không phải còn Trương Bất Chu ở đây không sao?" Lang Vương lạnh nhạt nói.
  
  	Người sói trưởng lão trong lòng rùng mình, mơ hồ nghĩ đến một cái khả năng, không dám nói nữa cái gì.
  
  	Lang Vương lại nói: "Đúng rồi, còn có một việc, ngươi đi làm một thoáng."
  
  	Người sói trưởng lão để sát vào Lang Vương, cẩn thận nghe xong dặn dò, không khỏi lộ ra một chút vẻ khiếp sợ. Lĩnh mệnh sau khi, hắn liền vội vã rời đi. Đồ đằng trong đại sảnh, cũng chỉ còn sót lại Lang Vương một người.
  
  	Nam bộ hoang vắng nơi, bắn ra nguyên sơ chi thương sau, Thiên Dạ trong khoảng thời gian ngắn khí tức hạ xuống, có chút uể oải. Dạ Đồng đỡ lấy hắn, nhìn phía không trung, nói: "Vừa mới cái kia là món đồ gì?"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Ta cũng không biết, bất quá thoạt nhìn giống là một loại nào đó cách không dò xét bí pháp, hơn nửa còn kết hợp thiên cơ thôi diễn bí thuật, nếu không thì không thể như vậy tìm tới chúng ta."
  
  	"Có hay không cùng trong biển vị kia có quan hệ?"
  
  	Thiên Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Không biết. Cái này con mắt lộ ra chính là hắc ám nguyên lực, hơn nữa có dày đặc tà ác, hủ bại cùng ẩm ướt khí tức, cùng biển sâu khí tức hoàn toàn khác nhau. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, quá nửa là Lang Vương người bên kia. Có thể là một cái nào đó am hiểu thiên cơ thôi diễn người, hơn nữa trình độ cực cao."
  
  	Dạ Đồng có chút sầu lo, nói: "Ngươi vừa nãy vận dụng lá bài tẩy chứ? Có quan trọng không?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Không có chuyện gì. Ta hiện tại tinh huyết dồi dào, dùng không được hai ngày sẽ một lần nữa ngưng tụ một phát nguyên sơ chi thương. Dò xét chúng ta tên kia tương đương lợi hại, không dùng tới nguyên sơ chi thương, ta sợ đánh không chết hắn."
  
  	"Vậy chúng ta bây giờ làm gì?"
  
  	"Nếu bị phát hiện, đương nhiên là thu dọn đồ đạc, chuẩn bị chạy trốn."
  
  	Càng đến gần Đông Hải phúc địa, liền càng là phồn hoa. Nhân tộc ở Đông Hải chiếm cứ bao la lãnh địa bên trong, ở trung ương thiên bắc bộ phân nhất là phồn vinh, nơi này tụ tập ba cái quy mô khá lớn thành thị, hai toà y hải xây lên, có khác một toà nhưng là ở vào nội lục trung ương, đem vùng duyên hải cùng nội địa liên làm một thể.
  
  	Như lấy phồn vinh trình độ mà nói, càng là hướng nam liền càng là hoang vu, đến hoang vắng nơi, thường thường muốn cách xa nhau trăm dặm, mới có thể tìm được một thị trấn nhỏ. Thú vị chính là, lấy trung ương khu vực lên, càng là hướng phía tây bắc hướng về, người ở cũng càng là ít ỏi. Ở tây bắc biên giới, là Lang Vương viễn cổ đồ đằng chiến bảo, cùng với người sói bộ lạc vị trí.
  
  	Cái kia một vùng nguyên bản cũng khá là phồn hoa, thế nhưng tự Lang Vương làm chủ Đông Hải sau, liền dần dần khó khăn.
  
  	Hai toà đối biển thành thị một cái tên là nghe triều, một cái tên là quan lan, đều là Nhân tộc chủ yếu khu dân cư. Hai tòa thành thị bên trong, mỗi người có mấy gia tộc lớn, trong bóng tối ảnh hưởng thành thị hoạt động.
  
  	Quan lan thành năm gia tộc lớn bên trong, thì có Tiết gia một vị trí.
  
  	Tiết gia tổ trạch ở vào quan lan thành góc tây bắc, chiếm cứ ròng rã bốn cái quảng trường, có thể nói trong thành chi thành. Trong trạch viện ương hậu tiến, lên có một toà hùng lâu, chính là Tiết gia tế tự tổ tiên từ đường. Giờ khắc này trong từ đường yên hỏa lượn lờ, Tiết Vũ cùng Tiết Định quỳ gối chính giữa đại sảnh, không dám ngẩng đầu. Ở trước mặt bọn họ, là số lượng hàng trăm tổ tiên bài vị, từng tầng từng tầng gấp lại ở trên tế đàn. Quỳ ở đây, bất kể là ai cũng sẽ có loại cảm giác, tựa hồ đang bị Tiết gia vô số tổ tiên nhìn kỹ.
  
  	Ở này tổ tiên anh linh nghỉ lại nơi, đối với hậu duệ che chở cùng bảo vệ có mặt khắp nơi.
  
  	Giờ khắc này từ đường mặt bên vang lên một trận náo động , khiến cho canh giữ ở chính đường ông lão mặt lộ vẻ không thích. Trong nháy mắt hơn mười người liền từ cửa hông nhảy vào chính đường, hướng về cửa lớn chạy đi. Trong đám người hai tên người trẻ tuổi giơ lên một ông già, vẻ mặt lo lắng, không ngừng hô: "Mau mau, mau tìm thánh thủ thần y!"
  
  	Người lão giả kia vẻ mặt uể oải, trước ngực tất cả đều là vết máu, lúc nào cũng còn ở phun huyết. Chỉ là hắn phun ra huyết đều là tử đến biến thành màu đen, mang theo nồng đậm tanh hôi khí, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.
  
  	Đám người kia lao ra từ đường, như phi mà đi. Lúc này từ từ đường mặt bên lại chuyển tiến vào một người trung niên, từ đường chính đường lão nhân kéo lại hắn, hỏi: "Đại trưởng lão đến tột cùng làm sao?"
  
  	Người trung niên kia hướng về lão nhân thi lễ, nói một tiếng "Xin chào Ngũ trưởng lão", sau đó hướng về Tiết Định Tiết Vũ nhìn chăm chú một chút, hận hận nói: "Còn không là hai người này không biết trời cao đất rộng gia hỏa gây ra họa! Cũng không biết bọn họ đến tột cùng đã làm gì, Lang Vương bên kia lại mời ra Thiên Nhãn đến tìm tòi hung thủ. Nếu không là Đại trưởng lão cũng tinh tu thiên cơ thôi diễn chi đạo, tự mình trấn thủ từ đường tổ, che đậy Thiên Nhãn thăm dò cảm ứng, còn không biết phải cho Tiết gia nhạ bao lớn họa! Bất quá Thiên Nhãn cái kia lão hung vật há lại là thật ứng đối, Đại trưởng lão cũng người bị thương nặng, nói không chắc sẽ lưu lại mầm họa, ai!"
  
  	Ngũ trưởng lão thở dài, ngoài ra, cũng đừng không có pháp thuật khác. Người trung niên kia hướng về Tiết Vũ trừng một chút, nói: "Vốn cho là ngươi có chút tài cán thiên phú, là tương lai gia tộc trụ cột, không ao ước cũng sẽ như vậy hồ đồ, Hừ!"
  
  	Tiết Vũ cúi đầu không nói, không chút nào làm biện bạch. Tiết Định đầu càng là thấp đến mức muốn đụng tới trên đất, một câu nói cũng không dám nói.
  
  	Người đàn ông trung niên hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi. Ngũ trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Tiểu vũ, ngươi Cửu thúc cũng là muốn tốt cho ngươi, hắn tính khí luôn luôn như vậy, ngươi cũng chớ để ở trong lòng. Bất quá ngươi chuyện lần này, xác thực làm được nợ thỏa. Nếu là Thiên Nhãn cái kia lão hung vật lại dùng bí pháp tìm tòi một hồi, e sợ Đại trưởng lão sẽ lành ít dữ nhiều. Cũng may trời giúp ta Tiết gia, không biết tại sao, Thiên Nhãn chỉ phát động một lần bí pháp."
  
  	Tiết Vũ gật gật đầu, vẫn là giữ yên lặng.
  
  	Tiết Định hướng về Tiết Vũ lén lút liếc mắt nhìn, rốt cục cắn răng một cái, nói: "Việc này cùng đại ca không quan hệ, đều là ta gây sự trước, đại ca vì giúp ta, mới "
  
  	Chờ Tiết Định nói xong, Ngũ trưởng lão khẽ nói: "Chuyện đã xảy ra đã rõ ràng, bất quá trưởng lão hội quyết định sẽ không thay đổi. Tiết Vũ hay là muốn ở tổ từ bên trong bế quan ba năm, trong vòng ba năm không được rời tổ từ nửa bước."
  
  	"Tại sao! Này đều là sai lầm của ta!" Tiết Định gọi lên.
  
  	Phía sau hắn truyền tới một âm thanh uy nghiêm: "Là vì bảo toàn Tiết gia, bảo toàn tiểu vũ!"
  
  	Tiết Định quay đầu nhìn lại, nhất thời giật nảy cả mình, vội vàng hành lễ, nói một tiếng: "Thái gia gia không, tộc trưởng."
  
  	Đi vào từ đường lão nhân dung nhan uy nghiêm, mặt đỏ lừ lừ, cứ việc râu tóc bạc hết, nhưng ánh mắt sắc bén như là thật. Hắn hướng về Tiết Định trừng một chút, nói: "Là ai sai đã không trọng yếu. Trọng yếu chính là, nếu như hiện tại để Lang Vương biết Gary tử cùng chúng ta Tiết gia có quan hệ, vậy hắn thì có cớ. Dù cho đem chúng ta Tiết gia nhổ tận gốc, Trương Bất Chu cũng sẽ không nói thêm nửa câu."
  
  	Tiết Định tức giận bất bình: "Nhưng chúng ta là Nhân tộc, hắn Lang Vương nói cho cùng cũng còn là một dị tộc! Trương Thiên Vương làm sao liền nhìn như vậy dị tộc ức hiếp chúng ta Nhân tộc! Nếu là vì ẩn nhẫn, này cũng có chút quá mức rồi chứ?"
  
  	"Trương Thiên Vương hắc! Coi như Trương Bất Chu thật thành Thiên Vương, ngươi cho rằng sẽ có cái gì thay đổi sao? Ở trong lòng hắn, chỉ có chính mình, người nào tộc lang tộc hoàn toàn không có phân biệt, chỉ xem có thể hay không vì hắn trung tâm làm việc!"
  
  	"Cái kia, tộc trưởng đại nhân, đại ca ở tổ từ diện bích, ta làm sao bây giờ? Lúc nào về viễn cổ đồ đằng chiến bảo?"
  
  	Lão nhân hừ một tiếng, nói: "Trở về? Ai nói ngươi phải đi về?"
  
  	"A, ta không quay lại đi, sẽ phải lôi kéo người ta lòng nghi ngờ."
  
  	Ngũ trưởng lão lúc này nói: "Ngươi cho rằng hiện tại lòng nghi ngờ còn thiếu sao? Các ngươi tự cho là làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng là Lang Vương bên kia đã sớm tra ra Gary là lần theo các ngươi mới đi ra ngoài. Về tình về lý, đều sẽ tra được các ngươi trên người. Lấy Lang Vương thủ đoạn, chỉ bằng các ngươi, cũng ngao qua được?"
  
  	Tiết Định sắc mặt rốt cục thay đổi. Hắn làm Lang Vương nghĩa tử, đối với Lang Vương thủ đoạn tự là hiểu rõ. Coi như ngao qua được, người cũng phế bỏ.
  
  	Ngũ trưởng lão lại nói: "Nếu Gary trên thực tế là đôi kia người trẻ tuổi giết, không nếu chúng ta tiên hạ thủ vi cường, đem bọn họ cho bắt, đi Lang Vương nơi đó lĩnh thưởng, thuận tiện đem chúng ta Tiết gia chuyện này bên trong trích đi ra."
  
  	Nghe xong lời này, vẫn im lặng không lên tiếng Tiết Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tuyệt đối không thể!"
  
  	Ngũ trưởng lão bị chống đối, tâm trạng không thích, nói: "Có gì không thể? Hắn nếu dùng loại thủ đoạn này đối phó các ngươi, chúng ta Tiết gia tự nhiên cũng có thể đối phó hắn! Làm sao, ngươi chẳng lẽ còn muốn cảm kích bọn họ ơn tha chết hay sao?"
  
  	Tiết Vũ nói: "Không, ta là sợ Tiết gia sẽ rước họa vào thân."
  
  	Ngũ trưởng lão ngẩn ra, sau đó cười ha ha, "Chúng ta Tiết gia truyền thừa bao nhiêu năm, sẽ cắm ở hai thằng nhóc trong tay? Các ngươi không phải đã nói, đôi kia nam nữ đều chỉ là mười hai mười ba cấp tu vi sao?"
  
  	Tiết Định cũng không thể không nói: "Ngũ trưởng lão, hai người kia phi thường lợi hại, sức chiến đấu vượt xa tu vi."
  
  	Ngũ trưởng lão hừ một tiếng, nói: "Sức chiến đấu như thế nào đi nữa vượt quá tu vi, cũng không thể vượt quá các ngươi thái gia gia chứ?"
  
  	Lần này, Tiết Vũ Tiết Định đều im lặng không lên tiếng. Tiết gia tộc trưởng khoảng cách dài thần tướng chỉ kém một đường, dù như thế nào cũng có thể vượt trên Thiên Dạ cùng Dạ Đồng một đầu. Nhưng mà chuyện này làm thế nào đều khiến người ta không cao hứng nổi.
  
  	Lão tộc trưởng khặc một tiếng, nói: "Tranh những này không có ý nghĩa. Từ hôm nay trở đi, Tiết Định cũng phải ở tại tổ từ bế quan tu luyện, ba năm sau  xuất quan. Đối với người ngoài, liền nói chưa từng thấy hai người bọn họ hành tung."
  
  	Đang lúc này, một tên người hầu chạy như bay đến, nhanh nói: "Lâm cảng thành ở riêng bên kia truyền đến tin tức, có người lấy hai vị công tử danh nghĩa, thỉnh cầu chăm sóc."