Thiên Dạ đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, xua tan trên người ma túy cùng dị thường. Nữ nhân này vừa sử dụng năng lực là nguyên lực rung động, cùng Thiên Dạ ban đầu kích thụ thủ pháp bản chất tương đồng, nhưng kỹ xảo trên cực kỳ tinh xảo, vượt xa khỏi Thiên Dạ trình độ.
  
  	Ở Thiên Dạ trong ký ức, đế quốc Ân gia chí cao bí pháp liền lấy nguyên lực rung động mà xưng, chỉ là này một bí pháp đối với nguyên lực yêu cầu quá cao, tu luyện lên lại quá mức gian nan, thường thường mấy đời người trong đều ra không được một cái tu luyện thành công. Vì lẽ đó Ân gia trước sau ở thượng phẩm thế gia bồi hồi, không có hàng giai nguy hiểm, nhưng cũng không lên cấp chi vọng.
  
  	Cái này dị tộc nữ nhân luận nguyên lực bất quá là cấp năm cấp sáu trình độ, lại có thể gây nên Thiên Dạ nguyên lực cộng hưởng, quấy rầy hành động của hắn, phát ra ra nguyên lực rung động uy lực cường khó mà tin nổi. Nghĩ đến hơn nửa cùng Hắc Sâm Lâm hoàn cảnh có quan hệ, mặt khác đôi kia kỳ dị kim loại viên hoàn hay là then chốt. Thiên Dạ hướng về Hắc Sâm Lâm nơi sâu xa liếc mắt một cái, xem ra đây chính là nguy hiểm khởi nguồn một trong.
  
  	Hắn không có thử nghiệm lần theo, người phụ nữ kia hành động thì không có để lại bất kỳ dấu chân, nguyên khí lực tức cũng ở nguyên lực rung động cùng biển rộng lực lượng song trọng ảnh hưởng hoàn toàn biến mất. Liền Thiên Dạ kế tục hướng về trấn nhỏ đi đến.
  
  	Sau đó trên đường gió êm sóng lặng, Thiên Dạ lần thứ hai đi tới trấn nhỏ. Cửa trấn hai tên thủ vệ nhìn thấy Thiên Dạ phía sau cõng lấy tấm ván gỗ, trên mặt đều hơi khác thường, dáng dấp kia liền như là ở xem người chết. Hai người nhìn thoáng qua nhau, một tên trong đó thủ vệ hướng về Thiên Dạ nói: "Đến nộp thuế vẫn là đến đổi đồ vật?"
  
  	"Đều có."
  
  	"Được, cái kia đi theo ta." Thủ vệ lập tức dẫn Thiên Dạ tiến vào trấn nhỏ, thẳng hướng đi trung tâm to lớn nhất một đống kiến trúc. Dọc theo đường đi gặp phải người, nhìn thấy Thiên Dạ phía sau tấm ván gỗ thì, không ai không lộ ra vẻ khiếp sợ, có người thậm chí thấp kêu thành tiếng. Bất quá ở thủ vệ nghiêm khắc ánh mắt cảnh cáo dưới, không người nào dám một mình nghị luận.
  
  	Cái kia đống kiến trúc trên thực tế chính là một cái giao dịch thị trường, bên trong xếp đặt mấy chục quầy hàng, bán cái gì đều có. Nộp thuế địa phương đã bị đẩy ra một góc, bất quá hai cái quầy hàng địa bàn. Thiên Dạ đem tấm ván gỗ cùng một cái cái túi nhỏ phóng tới thuế trên đài, đài sau một cái tiêm mặt ông lão nhìn thấy tấm ván gỗ thì, mặt liền co rúm mấy lần. Sau đó hắn mở ra túi áo liếc mắt nhìn, nhất thời lại lộ ra tham lam.
  
  	Trong túi tiền chứa tràn đầy một túi kim ti loa, đều là tiểu Chu Cơ cùng Dạ Đồng thành quả. Kim ti loa thiên nhiên am hiểu ẩn giấu, người bình thường khó có thể tìm tới. Tiểu Chu Cơ vốn là không am hiểu tìm tòi, thế nhưng Dạ Đồng dạy dỗ nàng sử dụng mũi, nhất thời toàn bộ bãi biển kim ti loa đều gặp tai. Nhện ma khứu giác, đó là có thể cùng người sói sánh ngang.
  
  	Ông lão cầm túi áo liền hướng thu về , vừa thu vừa nói: "Những này nộp thuế tuy rằng còn có chút không đủ, bất quá xem ở ngươi là mới tới phần trên, ta liền chăm sóc ngươi một thoáng, đưa cái này nguyệt thuế cho ngươi thanh."
  
  	Bộp một tiếng, tay của hắn mới thu được một nửa, liền bị Thiên Dạ đè lại."Ngươi toán sai rồi chứ?"
  
  	Ông lão nhất thời như bị giẫm đuôi như thế gọi lên: "Ta toán sai? Ta ở này thu thu thuế mười mấy năm, ta sẽ toán sai? Tiểu tử, ta cho ngươi biết, đem ngươi móng vuốt cho ta lấy ra! Nếu không thì, cháu ta sẽ dạy ngươi làm người như thế nào!"
  
  	Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc, tay dần dần nắm chặt. Ông lão bất quá cấp ba cấp bốn thực lực, nơi nào ngăn cản được, xương cánh tay bắt đầu phát sinh khách khách tiếng vang. Hắn như giết giống như kêu, hô: "Người đến, giết hắn! Hắn chống nộp thuế!"
  
  	Hai tên thủ vệ hai bên trái phải xông tới, luân lên nằm dày đặc gai thô thiết côn liền hướng Thiên Dạ trên đầu ném tới. Này hai lần nếu là đập mạnh, e sợ chiến tướng trở xuống người đều sẽ trọng thương.
  
  	Thiên Dạ tả vung tay lên, tiện tay liền đem hai cái thiết côn hái xuống, sau đó nhấc lên bên trái thủ vệ, trực tiếp tạp đến bên phải thủ vệ trên người. Hai người đầu chạm vào nhau, phát sinh làm người nha chua một tiếng vang trầm thấp, song song ngã xuống đất ngất đi.
  
  	Thiên Dạ đem hai cái thiết côn cũng cùng nhau, tiện tay một ninh, liền để chúng nó quấn quýt đồng thời, đã biến thành một cái thô côn. Này hai cái thiết côn tuy rằng chất liệu không ra sao, tuy nhiên đều có nắm đấm độ lớn, bị Thiên Dạ tiện tay xoắn thành một thể, nhất thời để vây xem tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Tuy rằng Thiên Dạ buông lỏng tay, nhưng là ông lão cũng đã quên đem túi thu hồi đi.
  
  	Thiên Dạ từng thanh ông lão tay kéo ra ngoài, đặt tại trên đài, nói: "Muốn tiền đen, cũng đến nhìn là ai. Còn có các ngươi mấy cái, lĩnh chỉ là tiền lương, không phải mua mệnh tiền. Chớ vì một phần tiền lương đưa mệnh."
  
  	Thiên Dạ lời này vừa nói ra, vài tên nghe tin tới rồi thủ vệ nhất thời không biết nên làm gì. Thiên Dạ rõ ràng không phải người hiền lành, trên người sát khí nhưng là chân thực, bọn họ lĩnh cái kia phân tiền lương còn thật không có mệnh đáng giá.
  
  	Thiên Dạ không nhiều hơn nữa thoại, giơ lên giảo cùng nhau dây sắt, liền hướng ông lão tay nện xuống!
  
  	Ông lão phát sinh vang vọng vân tiêu kêu thảm thiết, nhưng là tay liền như túi chữ nhật lên cương cô, dù như thế nào đều thu không trở lại. Mắt thấy cái tay kia liền muốn bị tạp đến nát bét thời khắc, dây sắt bỗng nhiên bị người nâng đỡ, miễn cưỡng đứng ở ông lão cánh tay phía trên.
  
  	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy nâng đỡ dây sắt chính là Tiểu Đao, cái kia đưa mình tới trên lãnh địa người trẻ tuổi. Hắn tuổi trẻ tuy nhẹ, nguyên lực tu vi nhưng là không tầm thường, dĩ nhiên cũng có cấp tám. Thiên Dạ khuôn mặt lạnh lùng, không giống nhau : không chờ Tiểu Đao nói chuyện, nguyên lực liền rõ ràng quá dây sắt, quay về Tiểu Đao liên trùng mấy lần.
  
  	Tiểu Đao chỉ cảm thấy như bị búa lớn nện kích, mỗi một dưới sắc mặt đều sẽ biến hồng mấy phần, đến lúc sau một tấm anh tuấn mặt trở nên đỏ bừng, chỉ lát nữa là phải một ngụm máu lúc phun ra, nguyên lực xung kích đột nhiên biến mất.
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Ngươi ngày hôm qua nói với ta thuế khoản, dường như so với thực tế ít hơn nhiều a. Mới một ngày, thuế suất liền muốn chỉnh lý sao?"
  
  	Tiểu Đao thật vất vả dẹp loạn khí huyết, nhìn Thiên Dạ ánh mắt đã tràn ngập sâu sắc kiêng kỵ. Hắn biết Thiên Dạ đã là hạ thủ lưu tình, nếu không thì nhiều hơn nữa mấy lần nguyên lực xung kích, hắn cần phải thổ huyết trọng thương không thể.
  
  	Bất quá hắn không biết chính là, Thiên Dạ nếu như đồng ý, một thoáng nguyên lực xung kích liền có thể làm cho hắn bạo thể mà chết.
  
  	"Ngươi muốn ở chỗ này gây sự? Đừng quên, nơi này nhưng là Lang Vương lãnh địa!" Tiểu Đao lời nói mang theo uy hiếp.
  
  	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Lang Vương cũng sẽ không đồng ý nhìn thấy thủ hạ đem tiền của hắn hướng về trong túi sách của mình trang. Còn có, mặc kệ nơi này là ai lãnh địa, đều quản không được có mấy người nửa đêm đột nhiên chết ở trong phòng của mình, không phải sao?"
  
  	"Ngươi" Tiểu Đao mạnh mẽ nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nhưng là thấy Thiên Dạ không nhúc nhích chút nào, bỗng nhiên có chút nhụt chí, sát khí biến mất. Thiên Dạ uy hiếp chân thực, nếu là hắn nửa đêm xông đến nhà, chính là Tiểu Đao chính mình cũng không có sức lực chống đỡ lại. Trung lập nơi vô cùng hiện thực, không có ai sẽ vì người chết lãng phí thời gian.
  
  	Vì lẽ đó Tiểu Đao vẫn là lựa chọn hướng về hiện thực cúi đầu, hướng về ông lão chỉ chỉ, nói: "Đây là thúc thúc ta, xem ở hắn già đầu phần trên, lần này liền như thế quên đi, thế nào? Tháng này thuế cho ngươi giảm phân nửa."
  
  	"Được." Thiên Dạ cũng không dài dòng, thu hồi thiết côn, ném xuống đất.
  
  	Ông lão như trước thu miệng lại túi, bất quá tìm trở về mười mấy cái đế quốc kim tệ. Số tiền kia con số vượt qua Thiên Dạ nguyên bản dự tính, nhưng cư Tiểu Đao nói, hắn hái tới kim tuyến loa phẩm chất thượng thừa, trị nhiều như vậy tiền.
  
  	"Một hồi tìm một chỗ uống một chén, thế nào? Ngươi muốn mua cái gì, nói cho ta, ta đến giúp ngươi sắp xếp." Tiểu Đao nói.
  
  	"Cũng tốt." Thiên Dạ đang muốn tìm cá nhân tâm sự, hiểu thêm một ít trung lập nơi thế lực phân bố.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Tiểu Đao cùng Thiên Dạ an vị ở trong tửu quán. Mấy chén rượu vào bụng sau, hai người đều có chút lay động, nói chuyện cũng có vẻ tùy ý rất nhiều.
  
  	Hàn huyên một hồi, Thiên Dạ liền đối với trung lập nơi có đại thể hiểu rõ. Trung lập nơi nguyên bản là hải tặc, kẻ liều mạng cùng nguyên sinh chủng tộc chiếm giữ nơi, nhưng theo hai đại trận doanh bên trong không ngừng có cường giả đến, thế lực so sánh tương ứng phát sinh ra biến hóa. Nơi này bây giờ chiếm cứ vị trí chủ đạo chính là Nhân tộc, người sói, Huyết tộc, nhện ma cùng nguyên sinh chủng tộc. Theo một tên Huyết tộc cường giả bí ẩn huề phá nát năm xưa đến, Huyết tộc quật khởi mạnh mẽ, mơ hồ trở thành trung lập nơi loại thứ nhất tộc.
  
  	Thế nhưng các tộc trong lúc đó quan hệ so với hai đại trận doanh muốn phức tạp nhiều lắm, tỷ như Đông Hoang là Nhân tộc phạm vi thế lực, nhưng là hiện tại quản lý Đông Hoang Lang Vương, trên thực tế là một vị người sói. Ở ba mươi năm trước một trận đại chiến bên trong, hắn thảm bại dưới tay Nhân tộc người mạnh nhất Trương Bất Chu , liền như vậy thần phục, bị phái tới Đông Hoang toà trấn.
  
  	Trương Bất Chu thủ hạ không ngừng có Lang Vương, cái khác hắc ám chủng tộc cường giả cũng không có thiếu, số lượng thậm chí so với người tộc hơi nhiều. Mà cái khác các cứ một phương hắc ám cường giả cũng là như thế, dưới trướng các tộc đều có, cũng không thiếu Nhân tộc. So ra, chỉ có nguyên sinh chủng tộc thuần túy nhất, bọn họ cừu thị tất cả người ngoại lai, điểm này mấy ngàn năm qua chưa bao giờ thay đổi.
  
  	Ở trung lập nơi, trận doanh không còn là phân chia thế lực căn cứ, thực lực và lãnh địa mới là bất biến tiêu chuẩn.
  
  	Đông Hoang vô cùng bao la, Lang Vương cũng chỉ chiếm cứ ước một nửa lãnh địa. Nói là một nửa, thực tế có người ở lại bất quá là rất nhỏ một mảnh. Không nói những cái khác, chỉ là khủng bố ngày đêm chênh lệch nhiệt độ, liền sẽ đem tất cả thực lực không đủ người bình thường cản ở bên ngoài. Ở Đông Hoang, khai thác hoang dã là mục tiêu chủ yếu, chỉ là nhiều năm trước tới nay tiến triển không lớn.
  
  	Đại thể hiểu rõ trung lập nơi cách cục, Thiên Dạ đổi đề tài, hỏi: "Hắc Sâm Lâm có nguy hiểm gì?"
  
  	Tiểu Đao nhất thời nụ cười có chút lúng túng, nói: "Ngươi đều nhìn thấy cái gì?"
  
  	"Ngươi đây trước tiên đừng động, nói một chút ngươi biết đến."
  
  	Tiểu Đao biết hỗn không qua đi, không thể làm gì khác hơn là nói: "Hắc Sâm Lâm rất kỳ quái, phạm vi bao trùm thường thường sẽ phát sinh biến hóa. Có Hắc Sâm Lâm địa phương, bình thường sẽ có nguyên sinh chủng tộc qua lại. Chúng ta cùng nguyên sinh chủng tộc trong lúc đó là tử thù. Không riêng là chúng ta, Huyết tộc, người sói, tất cả ngoại lai chủng tộc cùng nguyên sinh chủng tộc trong lúc đó đều là như vậy. Tỷ như hiện tại trung ương lục khối Mộng Cảnh Thiên Quốc, liền đã từng là nguyên sinh chủng tộc thủ đô, sau đó mặt trên hết thảy nguyên sinh chủng tộc đều bị sát quang, mới dựng lên Mộng Cảnh Thiên Quốc."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, loại chuyện này ở đế quốc khai thác trong lịch sử cũng rất thông thường.
  
  	Tiểu Đao tiếp tục nói: "Hắc Sâm Lâm cùng nguyên sinh chủng tộc trong lúc đó có kỳ quái liên hệ, nguyên sinh chủng tộc dị thường thống hận đốn củi hành vi, chỉ cần chém Hắc Sâm Lâm bên trong thụ, như vậy liền sẽ đưa tới sự cừu thị của bọn họ, nói không chắc còn có thể bị đuổi giết."
  
  	"Vậy các ngươi còn đem Hắc Sâm Lâm gỗ xếp vào nộp thuế phạm vi?"
  
  	Tiểu Đao có vẻ hơi lúng túng, nói: "Là như vậy, Hắc Sâm Lâm sản xuất gỗ phẩm chất cực tốt, đặt trăm năm cũng sẽ không hư, là chế tạo lơ lửng giữa trời tàu cùng hải chu thượng đẳng tài liệu, cũng là đẳng cấp cao nhất nhiên liệu. Hắc Sâm Lâm gỗ có chứa đặc thù khí tức, ở Đông Hải đi thì sẽ bị trong biển hung thú coi là đồng nhất bộ tộc, làm như không thấy. Mặt khác, mặt khác ha ha."
  
  	"Mặt khác, chính là người mới tới ngộ phạt Hắc Sâm Lâm, sẽ bị nguyên sinh chủng tộc ghi hận, chỉ có thể tìm kiếm các ngươi bảo vệ, đúng hay không?" Thiên Dạ cười lạnh nói.