Bất ngờ
 
 	๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu
 
 	Dạ Đồng chính mình cũng không biết điểm này, chính là biết rồi, lấy nàng tính tình cũng sẽ không để ý. Nàng rất hưởng thụ này an bình tháng ngày, duy nhất bất an là đến từ chính đối với Thiên Dạ lo lắng. Nhưng là loại này lo lắng tưởng niệm, nhưng chính là trong cuộc sống mê người nhất địa phương.
 
 	Nghe được Nam Hoa khích lệ, Dạ Đồng chỉ là cười cười, cũng không có để ở trong lòng, mà là cùng Nam Hoa có một câu không một câu trò chuyện.
 
 	Nam Hoa đàm luận hưng phấn rất cao, trời nam biển bắc giảng, thỉnh thoảng sẽ khanh khách cười. Nàng hiển nhiên là cái hoạt bát nữ hài, chỉ là trời sinh kiêu căng, Hắc Lưu thành nơi như thế này ở trong mắt nàng so với biên tái nơi còn muốn không bằng, quả thực chính là cùng sơn ác thủy. Trong thành cư dân, bao quát tới nơi này mưu sinh thợ săn cùng lính đánh thuê, ở trong mắt nàng cũng đều là tuyệt không gặp nhau tầng dưới chót tiện dân. Chỉ là bởi vì Tống Tử Ninh nguyên nhân, nàng mới lại ở chỗ này chịu thiệt ở, hiện tại hiếm thấy có có thể tán gẫu Dạ Đồng, tất nhiên là đàm luận hưng quá độ.
 
 	Trò chuyện trò chuyện, Nam Hoa bỗng nhiên nói: "Ngươi biết không, không riêng là Hắc Lưu thành, bao quát toàn bộ quận ở bên trong, ta có thể để ý cũng chính là Tử Ninh, Thiên Dạ, bây giờ còn có ngươi. Những người khác à, đều không có cùng bọn họ nói nhiều một câu cần phải!"
 
 	Dạ Đồng hiện tại cũng biết Nam Hoa là biên cảnh một cái nào đó tiểu quận quốc trong công chúa. Những này quận quốc trên danh nghĩa phụ thuộc vào đế quốc, trên thực tế đều tương tự với vương quốc độc lập. Loại này quận quốc phần lớn đứng ở bốn trận chiến nơi, đế quốc lấy bọn họ vì là rào, làm chống đỡ Hắc Ám chủng tộc bước đệm. Bởi vậy tuy rằng địa vị không đủ tôn sùng, nhưng luận thực lực nhưng không ở đế quốc thế gia bên dưới. Có thể tưởng tượng được, Nam Hoa ở quận quốc thời điểm nên cỡ nào coi trời bằng vung. Có thể nói ra những lời này, cũng là Nam Hoa có thể cho người khác cao nhất khích lệ.
 
 	Bất quá Dạ Đồng nghe xong, chỉ là cười cười, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nàng năm xưa ở Huyết tộc trong thân phận cao cao tại thượng, đời mới trong chỉ đứng sau thánh tử yêu đức hoa. Mà nếu bàn về huyết thống tiềm lực, lại càng không so với yêu đức hoa thấp. Tuy rằng công nhận Dạ Chi Nữ Vương mạnh hơn so với Hắc Dực Quân Vương, nhưng là yêu đức hoa thức tỉnh huyết mạch độ tinh khiết có hạn, mà Dạ Đồng nhưng là bị cho rằng nắm giữ tiếp cận hoàn chỉnh Hắc Dực Quân Vương huyết thống, hai đối lập so với, ngược lại Dạ Đồng tiềm lực khả năng càng gia tăng hơn chút.
 
 	Như làm tương tự, đế quốc trong hay là chỉ có bài vị trước vài tên hoàng tử hoàng nữ, hoặc là Triệu Quân Độ, Tống Tử Ninh loại này công nhận thân thế cùng thiên phú đều loài đỉnh cấp thiên tài, mới có cùng nàng sánh vai tư cách. Một cái tiểu quận quốc công chúa, muốn gặp Dạ Đồng một mặt, còn phải nhìn nàng tâm tình.
 
 	Bất quá những này, sớm đã bị Dạ Đồng để qua phía sau. Thân phận của nàng bây giờ, chính là Thiên Dạ nữ nhân, một cái ngóng trông bình thản sinh hoạt tiểu nữ nhân.
 
 	Lại rảnh tán gẫu vài câu, Nam Hoa bỗng nhiên nói: "Tử Ninh cũng rất quan tâm ngươi, quãng thời gian trước cố ý phái người truyền lời, để ta tới thăm ngươi một chút trải qua có được hay không đây. Kỳ thực hắn hỏi ngươi số lần rất nhiều, trong thư 10 câu nói ngược lại có sáu, bảy cú là ở đàm luận ngươi."
 
 	Dạ Đồng không có chú ý tới Nam Hoa trong giọng nói một chút dị dạng, nghe xong chỉ là hỏi: "Há, Tử Ninh gởi thư. Có Thiên Dạ tin tức sao?"
 
 	"Nghe nói hắn phi thường lợi hại, chiến tích huy hoàng, thật nhiều lâu năm cường giả đều bị đè xuống." Nhắc tới Thiên Dạ giờ, Nam Hoa con mắt cũng là sáng ngời, chỉ là nhìn Dạ Đồng ánh mắt càng thêm phức tạp.
 
 	"Hắn không có bị thương chứ?" Dạ Đồng quan tâm hiển nhiên không phải Thiên Dạ quân công.
 
 	"Chưa từng nghe nói. Không cần lo lắng, Thiên Dạ lợi hại như vậy, liền Tử Ninh đều bội phục, tại sao có thể có sự tình? Bất quá ngươi đúng là muốn lo lắng một chuyện khác đây!" Nói tới chỗ này, Nam Hoa che miệng không nói, chỉ là cười, cười đến có chút quái lạ.
 
 	Dạ Đồng không tên nói: "Ta muốn lo lắng cái gì?"
 
 	Nam Hoa cười nói: "Lo lắng có người cướp ngươi Thiên Dạ à! Chỉ ta biết, gần nhất đánh hắn chủ ý người nhưng là không ít đây!"
 
 	"À!" Dạ Đồng vi giác kinh ngạc, nàng cũng chưa từng có nghĩ tới phương diện này sự tình. Bất quá lập tức liền mỉm cười nói: "Có người yêu thích hắn à, cái kia không phải rất tốt sao, bất quá Thiên Dạ sẽ không thay đổi."
 
 	Nam Hoa nói: "Ngươi đúng là thật sự tự tin. Ai, bất quá ngươi cũng xác thực nên có tự tin, trừ ngươi ra, ta cũng không nghĩ ra còn có người nào xứng với Thiên Dạ."
 
 	Nam Hoa đàm luận hưng phấn rất cao, lại hàn huyên rất lâu, lúc này mới rời đi.
 
 	Trở lại chính mình nơi ở, hầu gái lại đưa tới một phong Tống Tử Ninh tin. Trong thư theo thường lệ hỏi Dạ Đồng tình huống, nhất thời để Nam Hoa trên mặt nổi lên một bóng ma. Bất quá bởi vậy nhớ tới Thiên Dạ, Nam Hoa rồi lại nổi lên vi diệu cảm giác.
 
 	Bất luận ở Hắc Lưu thành vẫn là ở nơi nào, Tống Tử Ninh đều là chói mắt tồn tại. Nhưng là khi hắn cùng Thiên Dạ đứng chung một chỗ giờ, như Nam Hoa người như vậy xem ra, nhưng sẽ cảm giác Thiên Dạ dường như một toà băng sơn, phù với mặt nước bất quá rất ít một góc, ngấn nước dưới chân chính bản thể căn bản không thể nào suy đoán. Chỉ là nước trên một góc, cũng không thể so Tống Tử Ninh lờ mờ bao nhiêu.
 
 	Làm đứng Thiên Dạ trước mặt giờ, Nam Hoa càng sẽ có loại không tự chủ được run rẩy.
 
 	Vào giờ phút này, Tống Tử Ninh ở trong buồng đi qua đi lại, có vẻ tiêu táo bất an. Lấy cao tốc chiến hạm tốc độ, lại có thêm nửa giờ liền muốn đến chỗ cần đến. Nhưng dù là nửa canh giờ này, cũng làm cho hắn có chút chờ không được.
 
 	Tống Tử Ninh ngồi vào trước bàn, đề bút viết thư, mở đầu liền hỏi Dạ Đồng tình huống. Bất quá mới viết vài câu, hắn liền cười khổ, đem thư chỉ xé ra. Bởi vì vừa vặn mới ký quá một phong thư, hiện tại lại viết, nhưng là quá vết tích, rất dễ dàng để hữu tâm nhân nhìn ra đầu mối đến.
 
 	Nhưng mà hắn trong lòng bất an càng ngày càng đậm, liền không để ý thương thế, mặc vận tâm pháp, trắc toán Thiên Cơ. Nhưng là có rõ ràng như thế bất an dấu hiệu, Tam Thiên Phiêu Diệp thôi diễn Thiên Cơ kết quả nhưng là mơ hồ một mảnh, hoàn toàn không có chỉ về.
 
 	Nơi này là Hư Không Phù Lục, hai đại trận doanh trên mặt đất cùng hư không không màng sống chết ác chiến. Mà ở không nhìn thấy hậu trường, song phương am hiểu thôi diễn Thiên Cơ cường giả cũng đều ở cách không ra tay, ở không nhìn thấy trên chiến trường tử đấu. Giờ khắc này phù trên lục địa dưới, trong hư không ở ngoài, khắp nơi hỗn độn. Coi như lâm hi đường tự mình ra tay, nếu như không có chăm chú chuẩn bị, e sợ cũng chưa chắc đến ra kết quả, huống hồ là giờ khắc này trọng thương chưa lành Tống Tử Ninh?
 
 	Một cái khác hậu quả, chính là ở phù lục bên trên, các cường giả đối với nguy hiểm bản năng cảm ứng yếu đi rất nhiều.
 
 	Tống Tử Ninh hít sâu hoãn hô, ép buộc chính mình trấn định lại, một lần nữa sắp xếp dòng suy nghĩ. Suy đi nghĩ lại, cũng không tìm ra đến tột cùng là không đúng chỗ nào. Hắn cũng rõ ràng chính mình là quan tâm sẽ bị loạn, mất tấm lòng. Có thể chính là bởi vì biết Dạ Đồng ở Thiên Dạ trong lòng vị trí trọng yếu bao nhiêu, thân phận của nàng lại có bao nhiêu mẫn cảm, Tống Tử Ninh mới sẽ như vậy mất bình thường trấn định.
 
 	Chiến hạm thân chiến hạm chấn động, động cơ tiếng nổ vang rền không ngừng tăng lớn, bắt đầu chầm chậm giảm tốc độ. Tống Tử Ninh biết đã đến chỗ cần đến, liền trấn định lại, thu dọn dung nhan, mới thong dong đi ra khỏi hạm khoang. Bất cứ lúc nào nơi nào, Thất Thiếu ở trước mặt mọi người, cũng phải là hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Chiến hạm giảm tốc độ, Thiên Dạ cũng cảm giác được, liền đi ra khoang.
 
 	Chiến hạm đứng ở Triệu Phiệt lãnh địa ngoại vi một chỗ trong kế căn cứ, ở đây đem hạm trên bị thương nhân viên thả xuống, sau đó chở khách vì là bổ sung chiến sĩ cùng vật tư, lại trở về cứ điểm, hiệp trợ thủ ngự.
 
 	Thiên Dạ vừa đi dưới chiến hạm, liền nhìn thấy trước mắt một phái bận rộn cảnh tượng. Thành đội chiến sĩ chính sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, hướng về chiến hạm đi tới, càng nhiều chiến sĩ thì lại ở phía xa xếp thành hàng, chờ đợi dưới một chiếc chiến hạm đến. Chỗ khởi hành biên giới, vật tư chồng chất như núi, hơn mười chiếc xe tải chính đang qua lại qua lại, có chút khẩn cấp vật tư không kịp vận chuyển, thẳng thắn do sĩ quan cao cấp gánh, chuyển lên chiến hạm.
 
 	Sớm có chuyên gia lại đây, dẫn Thiên Dạ đi tới phía sau nghỉ ngơi, đồng thời kiểm tra thân thể. Ở Triệu Phiệt chính thức ghi chép trong, Thiên Dạ thuộc về trọng thương. Mà trên thực tế, Thiên Dạ giờ khắc này thương thế đã tốt hơn hơn nửa, chỉ là Huyết Khí nguyên lực thiếu hụt nghiêm trọng.
 
 	Là lấy Thiên Dạ từ chối đi bệnh viện kiểm tra, mà là muốn một gian phòng tu luyện, chuẩn bị khôi phục nguyên lực.
 
 	Tên quan quân kia đáp ứng rồi, lập tức chạy vội đi vào sắp xếp. Lúc này nhất lượng việt dã xa từ bên cạnh gào thét mà qua, mặt trên Triệu Vũ Anh cùng Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ vẫy vẫy tay. Hai người bọn họ cùng Thiên Dạ không giống nhau, cần đàng hoàng ở trong bệnh viện bát trên một hai ngày.
 
 	Giờ khắc này Triệu Vũ Anh khí tức yếu ớt, sắc mặt tái nhợt, vẫn cưỡng chế suy yếu rốt cục toàn diện phát tác. Một hơi ít đi hơn nửa máu tươi cùng hầu như toàn bộ nguyên lực, cho dù lấy thực lực của nàng cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Thiên Dạ trong lòng dường như bị món đồ gì va vào một phát, chờ nhớ tới đến phất tay giờ, xe việt dã đã đi xa.
 
 	Triệu Phiệt quân nhân làm việc Lôi Lệ Phong Hành, vẫn chưa tới nửa giờ, liền đem phòng tu luyện chuẩn bị xong xuôi.
 
 	Thiên Dạ theo dẫn đường quan quân xuyên qua nửa cái căn cứ, đến đến khu tu luyện, mới vừa bước vào cửa lớn, đột nhiên một tên lính liên lạc nhanh chóng chạy tới, quay về Thiên Dạ chào một cái, vội vã nói rằng: "Thiên Dạ tướng quân, tiền tuyến cứ điểm thất thủ! Triệu quân Phương tướng quân mời ngài tức khắc đi tới, cộng thương đối sách!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời giật nảy cả mình, hầu như không thể tin vào tai của mình: "Cứ điểm thất thủ? Cuối cùng một đạo cứ điểm?"
 
 	"Chính là cuối cùng một đạo cứ điểm."
 
 	Thiên Dạ thực sự khó có thể tin, quát lên: "Không thể! Lúc này mới nhiều chút thời gian?"
 
 	Từ bọn họ rút đi đạo thứ hai cứ điểm toán lên, đến hiện tại cũng bất quá ba tiếng. Bọn họ nhưng là thừa chiến hạm rời đi, hắc ám đại quân nhưng là trên mặt đất chạy đi. Chỉ là trên đường liền muốn dùng đi hơn một giờ, nói cách khác, cho dù hắc ám đại quân không chút nào nghỉ ngơi, một khắc không ngừng mà chạy đi, cái kia tầng thứ ba cứ điểm cũng bất quá giữ một canh giờ nhiều một chút.
 
 	Đối mặt Thiên Dạ hoài nghi, lính liên lạc khẳng định nói: "Tình báo không có sai sót! Mời ngài lập tức tham gia quân nghị!"
 
 	Thiên Dạ tức khắc tuỳ tùng lính liên lạc đi tới căn cứ lầu chính, nhưng ở trên đường, trong lòng nghi hoặc nhưng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Cái khác nhân tố mà lại bất luận, Thiên Dạ đối với mình rõ ràng trong lòng, cũng biết rõ chính mình ở trước hai trận cứ điểm thủ vệ chiến trong đến tột cùng đạt được thế nào chiến công. Hắn không chút nào lưu thủ, buông tay đại sát, đánh giết Hắc Ám chủng tộc thượng vị cường giả cùng chiến sĩ cấp cao so với những người khác tính gộp lại còn nhiều hơn. Có thể không khách khí nói, Thiên Dạ một người, liền để hắc ám đại quân thương vong gia tăng rồi gấp đôi còn nhiều hơn.
 
 	Nặng nề như vậy thương vong, cho dù là công tước dưới trướng đại quân, cũng phải thương gân động cốt, muốn nói hắc ám đại quân sức chiến đấu không có giảm xuống, cái kia tuyệt đối không thể. Còn mặt kia, Triệu Phiệt ở tầng thứ ba cứ điểm bố trí sức mạnh thủ vệ là mạnh nhất. Sức mạnh thủ vệ tăng cường, hắc ám đại quân sức chiến đấu lại so với mong muốn nhỏ yếu, theo lý thuyết tầng thứ ba cứ điểm thủ cái một ngày hẳn là không vấn đề chút nào, làm sao hiện tại mới một canh giờ đã thất thủ?
 
 	Thời gian ngắn như vậy, Trương Phiệt đại quân căn bản không kịp kéo dài khoảng cách, nhưng nằm ở cảnh hiểm nguy.
 
 	Đến cứ điểm lầu chính quân nghị thất, Thiên Dạ nhìn thấy Triệu Vũ Anh cùng Tống Tử Ninh đều đến, ngoài ra còn có vài tên đế quốc tướng quân. Ở giữa chủ trì chính là một tên tóc mai trắng xám trung tướng, Thiên Dạ nhận ra là căn cứ chủ tướng Triệu quân phương. Triệu quân phương đến từ thương sói quân đoàn, phụ tá Triệu Ngụy hoàng nhiều năm, chính là Thừa Ân Công phụ tá đắc lực, ở dũng tướng như mây thương sói quân đoàn trong cũng là danh tiếng hiển hách, lúc này mới bị phái tới chủ trì chỗ này chiến lược muốn.
 
 	Giờ khắc này hắn đọc trong tay chiến báo, sắc mặt tái xanh, một lát sau đột nhiên cầm chiến báo vỗ lên bàn, cả giận nói: "Nhóc con miệng còn hôi sữa, chỉ có thể lý luận suông, xấu ta Triệu Phiệt đại sự!"