Chẳng lẽ nói nàng là cái gì thâm tàng bất lộ cường giả, bị quan tiếp liệu nhìn thấu nội tình? Bọn họ lại dùng ngờ vực mục chỉ nhìn quan tiếp liệu, bình thường cũng không thấy hắn biểu hiện ra cái gì hơn người nhãn lực a? Quan tiếp liệu có thể ngồi trên vị trí này, gần một nửa là năng lực, hơn một nửa nhưng là bởi vì cùng Tô gia triêm thân mang cố.
  
  	Quan tiếp liệu cũng biết không rõ chính mình tại sao lại đem xà hoàng lấy ra, làm như nhất thời tâm huyết dâng trào. Cái này súng ngắm nhìn như phổ thông, trên thực tế là năm đó một vị cường giả ngã xuống sau lưu lại vũ khí, năm đó chính là đại sư tác phẩm, uy lực nhắm thẳng vào cấp tám, hơn nữa thuộc tính phi thường toàn diện cân đối, là hiếm có cùng giai, cùng Thiên Dạ trong tay này thanh ngoại trừ uy lực cái khác rối tinh rối mù cấp bảy thương hoàn toàn không thể giống nhau.
  
  	Nhưng ở vị cường giả kia ngã xuống sau, cây súng này dĩ nhiên rơi xuống đẳng cấp, uy lực giảm mạnh, các loại tính năng cũng đều giảm đi, chỉ có thể miễn cưỡng xếp vào cấp bảy. Thế nhưng muốn sử dụng nó, yêu cầu nhưng là cùng năm đó bất biến. Cũng tức là nói, ít nhất phải mở đến động cấp tám thương, mới có thể dùng đến nó.
  
  	Giang hồ đồn đại, thương này ngông nghênh thiên thành, nguyên chủ từ thế sau, không muốn bị phàm phu điều khiển, là lấy tự phong thực lực. Đoạn này đồn đại đương nhiên không thể tin, bất quá cây súng này nhập khố sau khi, xác thực liền như vậy vắng lặng.
  
  	Có thể sử dụng cấp tám thương cường giả, dù cho chỉ là nã một phát súng liền bị rút khô, chí ít cũng phải là mười lăm cấp trở lên. Cường giả loại này muốn phải lấy được đem cấp bảy hảo thương, cũng không phải đặc biệt khó khăn, ai còn biết được dùng vật này?
  
  	Một cái uy lực miễn cưỡng cấp bảy thương, sử dụng yêu cầu nhưng cao hơn nhiều cấp bảy, bởi vậy giá trị trái lại so với phổ thông cấp bảy thương quá thấp, nhiều lắm bán cái cấp sáu tinh phẩm giá tiền.
  
  	Tô gia thế hệ tuổi trẻ như Tô Việt Thành các loại  không thiếu tài nguyên, sớm sớm đã có cấp bảy thương ở tay, căn bản không lọt mắt loại này  có danh tiếng nhưng không thực dụng đồ vật. Thế là nó mới phủ đầy bụi đến nay, cho đến hôm nay lâm cảng thành đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có, Tô Định Càn quyết định mở ra kho vũ khí, toàn dân vũ trang, quan tiếp liệu mới đem nó lấy ra.
  
  	Dạ Đồng tay đặt ở thương trên, đột nhiên súng ngắm một tiếng thanh ngâm, thanh như phượng hót, trên thân súng hết thảy nguyên lực hàng ngũ tất cả thắp sáng, lại không một điểm để sót!
  
  	Thấy cảnh này, dù cho là lại không hiểu việc người cũng có thể biết, Dạ Đồng hoàn toàn điều động đạt được cây súng này. Quân nhu nơi trong sân tràng ở ngoài, người người đều kinh! Sau khi khiếp sợ, cũng đều đổi một mặt cung kính, không dám tiếp tục tùy ý đánh giá Dạ Đồng. Một cái có thể ngự động cấp tám thương cường giả, bình định bọn họ những này liên chiến tướng đều không phải người bất quá là phất tay một cái sự.
  
  	"Thương không sai. Như vậy, cảm tạ." Dạ Đồng nói chuyện luôn luôn ngắn gọn.
  
  	"Chờ đã!" Quan tiếp liệu sốt sắng.
  
  	"Hả? Không dự định cho ta sao?"
  
  	Quan tiếp liệu hai tay liên diêu, "Không, đương nhiên không phải! Chỉ là cây súng này kỳ thực luôn luôn có chút vấn đề. Ta trước đây đã từng thấy mấy vị đại nhân thí thương, lúc đó thương này kích hoạt thì, phát sinh âm thanh rõ ràng hùng hồn thô lỗ, có như rồng gầm. Không phải âm thanh này a?"
  
  	Dạ Đồng khẽ mỉm cười, nói: "Ở trong tay ta, nó phải như thế kêu."
  
  	Mãi đến tận Dạ Đồng rời đi, quan tiếp liệu còn đang suy nghĩ Dạ Đồng cuối cùng câu nói kia.
  
  	Đại chiến đúng hạn mà tới, quá ban đêm, cái kia chi quỷ dị mà lại khủng bố quân đoàn liền đến lâm cảng ngoài thành. Bọn họ vẻn vẹn nghỉ ngơi mấy tiếng, liền phát động tiến công, dường như căn bản sẽ không mệt mỏi như thế.
  
  	Đánh tiên phong vẫn như cũ là loại kia bốn chân nhân thân, người mặc trọng giáp chiến sĩ. Bọn họ hai tay giơ dầy như bàn tay cự thuẫn, từng bước từng bước vững chắc vô cùng hướng về lâm cảng thành đẩy mạnh.
  
  	Lâm cảng trong thành, đột nhiên sáng lên tùng tùng ánh lửa, sau đó dị dạng gào thét từ không trung truyền đến, ngay sau đó là kinh thiên động địa nổ tung!
  
  	Lâm cảng trong thành đại bác trước tiên nổ súng, oanh kích tiến công bộ đội tiên phong.
  
  	Thiên Dạ nửa ngồi nửa quỳ ở trên tường thành, quan sát chiến cuộc. Này nói tường thành không chút nào có thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn, chỉ có thể dùng để ẩn giấu hạ thân hình mà thôi. Lâm cảng thành tường thành càng hẳn là được gọi là trại tường, chính là dùng từng cây từng cây gỗ thô ghép lại mà thành. Loại này chất gỗ vách tường, tùy tiện cái nào bốn, năm cấp chiến sĩ đều có thể bổ ra, càng không cần phải nói đối diện những kia vừa nhìn liền lực lớn vô cùng thiết giáp chiến sĩ.
  
  	Nổ tung ánh lửa cùng khói thuốc súng còn chưa tan đi đi, Thiên Dạ trong lòng liền hơi chìm xuống. Mãnh liệt pháo kích nhìn như thanh thế hùng vĩ, trên thực tế bị nổ thành bay lên thiết giáp chiến sĩ nhưng là thật là ít ỏi. Chỉ có tới gần pháo kích tâm điểm con ma đen đủi, mới sẽ bị nổ lên một con hai con. Càng nhiều thiết giáp chiến sĩ chỉ là bị chấn động đến mức ngã trái ngã phải.
  
  	Vòng thứ nhất pháo đập tới, trên chiến trường rơi vào ngắn ngủi vắng lặng. Lâm cảng thành đại bác uy lực to lớn, so với đế quốc đại bác chỉ có hơn chớ không kém. Nhưng mà đánh đổi thì lại cùng Thiên Dạ trong tay súng Nguyên Lực tương tự, độ chính xác cùng tầm bắn không đủ, cùng với nhét vào chầm chậm.
  
  	Khi  khói thuốc súng tản đi, trên tường thành nhất thời vang lên một trận hút vào hơi lạnh âm thanh. Vòng thứ nhất công kích gần nghìn tên thiết giáp võ sĩ, chỉ có hơn trăm tên ngã xuống đất, hơn nữa phần lớn còn đang giãy dụa bò lên. Chân chính bị nổ chết, đều là bị đạn pháo trực tiếp trúng tim, tính gộp lại bất quá hơn mười tên mà thôi.
  
  	Đại bác đều là như vậy, quân coi giữ nhìn trên tay mình súng Nguyên Lực, bỗng nhiên cảm giác nó là như vậy đơn bạc tinh tế.
  
  	Cách sắp tới một phút, trong thành đại bác mới lần thứ hai nổ vang, lửa đạn như bão táp giống như nện ở thiết giáp võ sĩ đội hình bên trong, bụi mù lần thứ hai che giấu tất cả. Bất quá lần này, không có ai lại đối với pháo kích kết quả ôm lấy hi vọng. Quả nhiên, vòng thứ hai pháo kích cũng bất quá đánh giết hơn mười tên thiết giáp võ sĩ. Nhiều nhất lại có thêm một vòng pháo kích, những này thiết giáp võ sĩ sẽ giết vào bên dưới thành.
  
  	Ầm! Một viên nguyên lực đạn kéo ánh sáng, cắt ra hắc ám, đánh vào một tên thiết giáp võ sĩ trên đầu. Đây là một tên thủ vệ không kiềm chế nổi sợ hãi của nội tâm, không nhịn được sớm nổ súng. Bất quá thương pháp của hắn quả thật không tệ, mà những này thiết giáp chiến sĩ cũng khá là trì độn, bởi vậy một thương trong số mệnh.
  
  	Nhưng mà trong số mệnh kết quả lại làm cho người không cười nổi. Tên kia thiết giáp võ sĩ bị đánh cho ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, nhưng là giãy dụa mấy lần sau khi, lại bò lên! Mũ giáp của hắn bị đánh cho ao đi vào một cái hố sâu, thâm sắc dòng máu theo khôi giáp khe hở không ngừng ra bên ngoài dũng, nhưng dù là như vậy, nó vẫn như cũ đuổi tới đội ngũ, hơn nữa mấy nhanh chân sau khi, bước tiến lại trở nên cùng đại đội nhất trí.
  
  	Này liền tương đối đáng sợ, chỉnh tề quân trận, hội hợp làm một bước tiến, thậm chí đại địa chấn động, mang đến đều là làm người nghẹt thở áp lực. Trên tường thành thủ vệ đại thể hô hấp ồ ồ, tim đập rõ ràng tăng nhanh.
  
  	Thiên Dạ đã tham gia vô số lần sinh tử đại chiến, nhất thời biết không tốt. Hiện tại quân coi giữ ý chí đã bắt đầu di động, nếu như kẻ địch lần sau tiến công lại biểu diễn ra ngoài dự đoán mọi người chiến công, như vậy quân coi giữ sĩ khí có thể trực tiếp tan vỡ.
  
  	Thiên Dạ cau mày, nắm chặt trong tay súng Nguyên Lực. Cho đến lúc này hắn mới nhớ tới, trong tay cái này không phải dùng quán lôi đình, cũng không phải âm ảnh tụng ca, ở trăm mét khoảng cách trên, Thôi Nguyên Hải cây súng này chính xác có thể không ra sao.
  
  	Phe địch cũng nhìn ra quân coi giữ sĩ khí dao động, lại là một tiếng thê lương kèn lệnh vang vọng bầu trời!
  
  	Hiên ngang ! Mấy tiếng càng cao hơn kháng trong mây thanh âm vang lên, mãi đến tận đầu tường trên quân coi giữ chấn động đến mức trong tai ông ông vang vọng!
  
  	Ba con Chiến Tranh cự thú ngẩng đầu lên, bước động bước chân, từ từ hướng về lâm cảng thành khởi xướng xung phong!
  
  	Như vậy hình thể cự thú, dù cho chỉ là bước chậm, tốc độ cũng vượt quá nhanh nhẹn u ảnh báo. Ở chúng nó trước mặt, lâm cảng thành bất luận tường thành vẫn là kiến trúc, đều lên không là cái gì ngăn cản tác dụng. Thiên Dạ không nghi ngờ chút nào, nếu như không ai ra tay chặn lại, này ba con cự thú hoàn toàn có thể đi ngang qua toàn bộ thành thị, lưu lại ba cái cự đường hầm lớn.
  
  	Tiếng súng vang lên, rất nhanh liền thành một vùng. Trên tường thành thủ vệ liều mạng nổ súng, không ngừng đem đạn dược trút xuống ở thiết giáp võ sĩ trên người. Đại bác cũng ở nổ vang, thế nhưng một phần đạn pháo đánh vào thiết giáp võ sĩ hàng ngũ bên trong, một bộ phận khác đạn pháo thì lại đánh về Chiến Tranh cự thú.
  
  	Có một phát pháo đạn đánh cho đặc biệt chuẩn, trực tiếp đánh vào một con cự thú ngực, đem treo lơ lửng ở nơi đó giáp bảo vệ đánh bay một mảnh, lộ ra ra phía dưới thổ làn da màu vàng. Nhưng là cự thú trên da ngoại trừ lưu lại một mảnh màu đen vết tích ở ngoài, căn bản không có bị thương vết tích. Cái kia cự thú cũng không có dừng bước, duy trì bất biến nhịp điệu, nhằm phía thành thị.
  
  	Cái này đại bác trực tiếp trúng tim, đối với Chiến Tranh cự thú tới nói liền như là bị muỗi keng một cái, toàn không ảnh hưởng. Quân coi giữ sĩ khí lập tức lại hàng một đoạn. Này pháo trong số mệnh, còn không bằng không trúng.
  
  	Thiên Dạ tâm trạng thở dài, đem một phát to bằng nắm tay viên đạn nhét vào ở thương bên trong. Hắn biết trận chiến này không tốt đánh, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy không tốt đánh.
  
  	Giờ khắc này Chiến Tranh cự thú đã xông tới gần lâm cảng thành, trên lưng nó pháo đài cũng bắt đầu phun ra ánh lửa, bên trong chiến sĩ ở trên cao nhìn xuống, liều mạng dùng hỏa lực áp chế trên tường thành quân coi giữ. Trong khoảng thời gian ngắn, thành vệ quân coi giữ bị gắt gao đặt ở trên tường thành, tử thương nặng nề.
  
  	Đối diện người chỉ huy thấy thế cuộc có lợi, không trung lơ lửng giữa trời tàu đều ở rục rà rục rịch. Những này có thể đều là cũ kỹ thuyền hàng, không phải chiến hạm. Liên thuyền hàng đều muốn tham dự đối với áp chế, chỉ có ưu thế lớn đến tột đỉnh tình huống dưới mới có thể.
  
  	Ngay khi thế cuộc sắp sửa tan vỡ thời khắc, trong bầu trời đêm bỗng nhiên vang lên một cái rồng gầm giống như thét dài, thanh chấn động trăm dặm, liên ba con cự thú rít gào đều bị miễn cưỡng ép xuống!
  
  	Lâm cảng thành phía trên, đột nhiên xuất hiện Tô Định Càn bóng người, hắn tay nắm một thanh trường kiếm, mũi kiếm nhiên hỏa, giống như luyện ngục thần binh. Tô Định Càn vừa xuất hiện, trên chiến trường càng là tĩnh chớp mắt!
  
  	Tô Định Càn giơ lên tay trái, xa xa hướng về xông vào trước nhất một con Chiến Tranh cự thú chỉ tay, đầu kia cự thú lập tức dường như nhìn thấy thiên địch, cả kinh ngẩng đầu rít gào, thân thể cao lớn miễn cưỡng sát trụ, dường như muốn tại chỗ xoay người chạy trốn.
  
  	Nhưng mà Tô Định Càn đã xa xa chém ra một chiêu kiếm.
  
  	Một đạo đỏ rực như lửa ánh kiếm trong nháy mắt vượt qua ngàn mét, xẹt qua đầu kia cự thú cổ.
  
  	Cự thú bỗng nhiên phát sinh cuồng loạn gầm rú, đem sau lưng trong pháo đài thủ vệ đều chấn động đến mức dồn dập rơi xuống. Nó như vậy hơi động, cổ đột nhiên nứt ra, máu tươi như thác nước, phun mạnh mà ra, nhất thời ở trên chiến trường dưới lên một hồi mưa máu!
  
  	Này nói vết thương rất lớn cực sâu, tuy rằng không có thể đem cự thú bêu đầu, nhưng là cũng đem cổ của nó khảm mở ra một nửa. Thương thế như vậy, cự thú thể chất cường hãn hơn nữa cũng không chịu đựng nổi.
  
  	Tô Định Càn uy thế của một kiếm, quả là với này!
  
  	Lâm cảng trong thành ở ngoài, nhất thời tiếng hoan hô như lôi, quân coi giữ sĩ khí cuồng trướng, liều chết chém giết, nhất thời đem chiến tích ổn định lại.
  
  	Một con Chiến Tranh cự thú bị giết, rõ ràng cũng chấn động đối diện cao tầng. Tiếng kèn lệnh lập tức vang lên, mặt khác hai con Chiến Tranh cự thú dừng lại xung phong bước chân, dồn dập lui về phía sau. Tô Định Càn cũng là thấy đỡ thì thôi, cũng không có truy kích, trở lại lâm cảng trong thành.