"Quân độ tướng quân, không không muốn đùa kiểu này." Chuẩn tướng chảy mồ hôi ròng ròng.
  
  	Trung tá kia đúng là trẻ tuổi nóng tính, quát lên: "Triệu Quân Độ! Đừng tưởng rằng có Triệu phiệt chỗ dựa, ngươi là có thể muốn làm gì thì làm!"
  
  	Trung tá lời còn chưa dứt, liền bị chuẩn tướng một cái kéo đến mặt sau, trách mắng: "Câm miệng cho ta! Nơi này cái nào có phần của ngươi nói chuyện!"
  
  	Triệu Quân Độ nhưng không cảm kích, tựa như cười mà không phải cười nói: "Các ngươi lúc nào nghe nói qua ta Triệu Quân Độ sẽ đùa giỡn? Mặt khác, đối với các ngươi những tiểu tử này muốn làm gì thì làm, còn muốn dùng tới Triệu phiệt?"
  
  	Cho dù chịu đến châm chọc, cảm giác được bầu không khí không đúng chuẩn tướng cũng không dám nói thêm cái gì, hành lễ sau khi, liền lôi kéo trung tá vội vã mà lùi ra.
  
  	Chờ quân bộ người đến hồn bay phách lạc sau khi rời đi, nữ nhân có chút không hiểu hỏi: "Hai người này bất quá là tiểu nhân vật, làm khó dễ bọn họ tựa hồ cũng không cái gì dùng chứ?"
  
  	"Đương nhiên hữu dụng. Bất luận ta đưa ra ra sao hồi phục, đều biểu thị xem qua quân bộ cấp báo. Thân là đế quốc một thành viên, ta lẽ ra nên tuân thủ quân bộ mệnh lệnh, mặc kệ mệnh lệnh này là cái gì chó má nội dung. Thế nhưng hiện tại, nếu ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua phần này mệnh lệnh, như vậy sao được sự liền xem chính ta. Ha ha, nếu không là còn muốn bọn họ trở lại truyền lời, ta liên quân bộ người đến đều chưa từng thấy."
  
  	"Thế nhưng như vậy cũng phải không trở về Thiên Dạ tiêu chuẩn chứ?"
  
  	"Là nếu không về. Nhưng bất kể là ai, nếu dám thôn Thiên Dạ tiêu chuẩn, việc này ta Triệu Quân Độ liền nhớ rồi, ngày sau thì sẽ để hắn gấp mười lần xin trả."
  
  	Nữ nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Liền không biết ngàn Dạ công tử có thể hay không tỉnh lại."
  
  	"Hi vọng đều là có. Tống Tử Ninh không phải cũng đã an bài xong sao?" Nói tới chỗ này, Triệu Quân Độ bỗng nhiên nhíu đôi chân mày, trạm lên, ở trong sảnh qua lại đạc mấy vòng, ngưng trọng nói: "Không được, trên tay hắn tài nguyên có hạn, càng điều động không là cái gì cao thủ, coi như thêm vào Ngụy gia e sợ cũng không đủ. Ngươi đi thăm dò một chút, hắn cuối cùng bố trí đều là cái gì, sau đó thủ ở bên cạnh, lúc cần thiết hậu giúp hắn một tay. Chuyến này ra tay, không cần kiêng kỵ!"
  
  	Nữ nhân khom mình hành lễ, lùi ra.
  
  	Chờ nữ nhân sau khi rời đi, phòng lớn bên trong một thoáng trở nên âm lãnh. Không biết tại sao, Triệu Quân Độ trước mắt bỗng nhiên hiện ra đoạn thành bằng dung. Khi này tên bộ hạ bị đưa lúc trở lại, đã là một bộ lạnh lẽo thi thể, tuy rằng khuôn mặt vẻ mặt bị xử lý qua, vẫn cứ có thể thấy được trước khi chết hết sức sự phẫn nộ cùng không cam lòng.
  
  	Triệu Quân Độ đưa tay, theo bản năng mà muốn trảo thương, nhưng là nhưng sờ soạng cái không. Hắn lúc này mới nhớ tới, này thanh không tới kịp mệnh danh thương đã đưa đi ôn dưỡng, giờ khắc này không ở trong tay. Hắn yên lặng thu tay về, làm thế nào đều ép không xuống trong lòng mơ hồ nóng vội.
  
  	Chỉ là Lý gia đã nói rõ, nhất định sẽ đưa ra một cái thoả mãn trả lời chắc chắn, đối với Lý Thiên Quyền cũng sẽ theo : đè luật xử lý. Đồng thời Lý gia cũng phái ra cao thủ tra ra, giết đoạn thành bằng có một người khác, Lý Thiên Quyền vẫn chưa hạ sát thủ. Việc này giao cho đến có lý có chứng cứ, lại có Lý Cuồng Lan đưa trước, là lấy Triệu Quân Độ cũng không thể không trước tiên nhịn xuống, chờ đợi Lý gia đưa ra tiến một bước kết quả.
  
  	Liêu tiên sinh cơ quan toán tận, nhưng không nghĩ tới Lý gia tức Thông Thiên diễn thuật, cũng tinh y đạo, nhìn thấu hắn cuối cùng bố trí. Mà Lý gia thái độ, càng là xa ra ngoài ý liệu của hắn.
  
  	Mộ quang đại lục nơi sâu xa nhất, cái kia mảnh nhân loại xưa nay chưa từng đặt chân bao la bên trong khu vực, đứng sừng sững một toà cao vút trong mây tuyệt phong. Gần như đao tước giống như thẳng tắp tuyệt phong đỉnh núi, càng xây dựng một toà hùng vĩ pháo đài. Cho dù ở cường giả như mây vĩnh dạ, cũng có thể nói kỳ tích.
  
  	Lâu đời năm tháng đã cho tòa pháo đài này bôi lên trên dày đặc màu đen, kiến trúc bức tường biên giới, cùng với cầu thang đạp chân nơi, đều bởi vì ma sát mà hiện ra bóng loáng màu vàng, hiển nhiên, toà này pháo đài cổ càng là kim loại đúc thành.
  
  	Pháo đài cổ nơi sâu xa, cái kia cao tới mấy chục mét đại điện phần cuối, trên đài cao bày đặt toàn bộ bên trong cung điện duy nhất vương tọa, nguyệt quang xuyên thấu qua trên vách tường cao cao thải song, soi sáng ở vương tọa trên, khiến nơi này trở thành duy nhất cao quang vị trí.
  
  	Vương tọa trên ngồi thẳng một cái hình dung cao cổ lão nhân, đỉnh đầu cao quan, khô gầy đến dường như một bộ xương khô. Hắn hai mắt nhắm nghiền, lấy tay chi cáp, làm như ở ngủ gật. Thế nhưng ở này cao ngạo vắng lặng trong đại điện, không có một bóng người, đóng chặt hai phiến trên cửa điện che kín loang lổ rỉ sắt, vài gốc thô như chân thú xiềng xích đem cửa điện vững vàng tỏa cùng nhau.
  
  	Thời gian ở này trong đại điện tựa hồ đã ngưng trệ, dường như không có sức mạnh nào có thể làm cho nơi này sản sinh biến hóa.
  
  	Khi (làm) điện bên trong tất cả phảng phất đều là vĩnh hằng thì, đại điện đột nhiên phát sinh nhẹ nhàng chấn động. Khởi đầu chấn động còn rất nhỏ, thế nhưng càng về sau liền càng kịch liệt, tro bụi, rỉ sắt không ngừng từ khung đỉnh hạ xuống, khóa lại cửa lớn xiềng xích cũng đang lay động, lúc nào cũng va chạm ở trên cửa điện, phát sinh kinh thiên động địa nổ vang.
  
  	Vương tọa trên, bộ xương như thế cổ lão vương giả cũng cảm giác được chấn động, chậm rãi mở ra hai mắt. Ở hốc mắt của hắn bên trong, không có con ngươi, có chỉ là hai uông vẩn đục huyết tương. Hắn bị thức tỉnh sau, chậm rãi cúi đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng trở ngại, nhìn quét ngọn núi trong pháo đài cổ tất cả. Chỉ liếc mắt nhìn, liền bỗng nhiên tức giận, tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ ngọn núi: "Huyết trì! Là ai phá huỷ ta huyết trì!"
  
  	Hắn đưa tay kéo động vương tọa bên cạnh xiềng xích, nhất thời chói tai tiếng chuông vang vọng pháo đài cổ. Nhưng mà kéo đến đệ tam dưới thì, chợt nghe thẻ sát một tiếng, một tiết xương ngón tay rơi xuống đất. Cổ lão vương giả quay đầu nhìn về tay của chính mình, lúc này mới phát hiện hay là dùng sức quá độ duyên cớ, không riêng là bàn tay, liền ngay cả trên cánh tay đều xuất hiện vết rạn nứt. Da thịt của hắn cùng huyết nhục đều biến thành một lớp mỏng manh, kề sát ở xương trên, nứt ra thì chỉ nhìn thấy một lớp bụi bạch.
  
  	Cổ lão vương giả không thể không trì hoãn động tác, để tránh khỏi này cụ khô héo thân thể lại bị tổn thương. Hắn thử nghiệm đứng lên, nhưng là hai chân xương đùi cũng phát sinh tiếng vang két két, để hắn không dám có động tác nữa. Hắn mở miệng phát sinh liên miên không ngừng sắc bén khiếu gọi, triệu hoán tộc nhân đến đây.
  
  	Chỉ chốc lát sau, quấn quanh ở đại ổ khóa trên cửa bắt đầu chầm chậm co rúm, dọc theo phức tạp dự định quỹ tích thu về đến trong vách tường. Quá trình này phức tạp mà lại dài dằng dặc, để cổ lão vương giả chờ đến hết sức nóng lòng, nhưng lại không thể làm gì. Những này biện pháp, nguyên bản là vì bảo vệ hắn đang ngủ say trong lúc không bị thương tổn, không cách nào rút ngắn.
  
  	Cửa điện rốt cục mở ra, mười mấy tên Huyết tộc giơ lên một bộ quan tài đồng nối đuôi nhau mà vào. Cổ lão vương giả vừa nhìn bộ kia quan tài đồng, ngữ khí lập tức thay đổi: "Tại sao chỉ có cái này? Cái này đẳng cấp nguyên huyết muốn cho ta hoàn toàn khôi phục, cần bảy ngày!"
  
  	Dẫn đầu một tên hầu tước quỳ một chân trên đất, sợ hãi nói: "Điện hạ, bởi vì cổ lão huyết trì bị hủy, đẳng cấp cao nhất nguyên huyết đã không có, hiện tại pháo đài bên trong cũng chỉ còn sót lại những này đồ dự bị nguyên huyết."
  
  	"Vậy ngươi tại sao vẫn còn ở nơi này? Mà không phải đi đuổi bắt cái kia tội nhân! !"
  
  	"Điện hạ, chuyện này phi thường kỳ quái, đối phương chọn thời cơ vừa đúng. Vào lúc này, ta cho rằng chức trách của ta không phải đuổi bắt lẻn vào giả, mà là bảo vệ an nguy của ngài."
  
  	Cổ lão vương giả tức giận dẹp loạn, bắt đầu suy tư, nói: "Ngươi là nói, hủy diệt cổ lão huyết trì người, không phải đến từ chủng tộc khác?"
  
  	"Đúng thế. Ở lẻn vào giả đào tẩu thì, từng bị chúng ta đả thương, lưu lại hắn một điểm máu tươi."
  
  	Cổ lão vương giả lập tức duỗi ra khô cạn tay, "Lấy tới!"
  
  	Hầu tước đưa lên một khối nhiễm vết máu màu đen vải áo. Cổ lão vương giả lấy ra, ở chóp mũi vừa nghe, âm thanh lập tức trầm thấp mấy phần: "Đây là Môn La mùi vị!"
  
  	Trong đại điện, rất nhiều Huyết tộc vẻ mặt đều là biến đổi. Môn La tuy rằng chịu đến Dạ Chi Nữ Vương áp chế, có thể đối với bọn hắn cái bài danh này người thứ mười hai Caton thị tộc mà nói, như trước là cái quái vật khổng lồ. Huống hồ hiện tại truyền thuyết Dạ Chi Nữ Vương ở phù lục chiến dịch sau khi kết thúc liền đem ngủ say, khi đó đối với Môn La áp chế liền sẽ biến thành uy hiếp. Môn La thị tộc hành động lại trở nên tự do.
  
  	Hầu tước nói: "Có thể không phải Môn La, mà là cái khác thị tộc ra tay, chỉ là dùng một cái có Môn La huyết thống người."
  
  	Cổ lão vương giả trong thanh âm tràn đầy hàn ý: "Một cái nắm giữ Môn La đỉnh cấp huyết thống, có thể vô thanh vô tức lẻn vào đến ta pháo đài cổ nơi sâu xa lẻn vào giả, ngươi cảm thấy sẽ là cấp bậc gì, còn có thể vì đó nó thị tộc sử dụng?"
  
  	Hầu tước lập tức đáp không được.
  
  	Cổ lão vương giả trầm giọng nói: "Cổ lão huyết trì bị hủy, chuyện này là không che giấu nổi. Nếu không che giấu nổi, vậy thì đơn giản làm lớn. Hiện tại nữ vương bệ hạ có thể vẫn không có ngủ say đây!"
  
  	Hầu tước đáp: "Vâng, điện hạ. Ta lập tức sắp xếp đuổi bắt, đồng thời sẽ thông báo cho cái khác cổ lão thị tộc. Bất quá, về thời gian có phải là hơi trì hai ngày?"
  
  	"Tại sao? !" Cổ lão vương giả trong giọng nói lại có tức giận.
  
  	"Điện hạ, ngài lần này khôi phục thời gian muốn so với dĩ vãng càng dài. Vạn nhất có người nắm lấy điểm này, vào lúc này đánh lén "
  
  	Cổ lão vương giả đột nhiên mà kinh, hai mắt híp lại, chỉ chốc lát sau nói: "Trước tiên dùng trong tộc người đuổi theo bộ, sau ba ngày, thông báo tiếp cái khác thị tộc."
  
  	Sau ba ngày, một tin tức chấn kinh rồi mộ quang đại lục khu vực hạch tâm, mười hai cổ lão thị tộc một trong, Caton thị tộc cổ lão huyết trì bị hủy, thượng cổ nguyên huyết tất cả bị trộm.
  
  	Cũng không lâu lắm, mỗi cái cổ lão thị tộc đều có phản ứng, đều đối với chuyến này kính biểu thị rất lớn phẫn nộ. Cổ lão huyết trì đối với hầu tước thậm chí địa vị càng cao hơn giai người bề trên tầm quan trọng, không cần nói cũng biết. Ở bị trọng thương thì, đây là khôi phục thủ đoạn tốt nhất, mà khi (làm) tính mạng của bọn họ sắp sửa đi tới phần cuối, này lại là gắn bó tồn tại cuối cùng thủ đoạn.
  
  	Như Paz, Môn La cường đại như thế thị tộc, trong tộc đều sẽ nắm giữ thêm cái cổ lão huyết trì. Mà đối với Caton như vậy thị tộc, thì lại chỉ có thể duy trì một cái cổ lão huyết trì. Lần thứ hai trùng kiến cổ lão huyết trì, e sợ cần thời gian mấy chục năm. Trong khoảng thời gian này bên trong, Caton thị tộc sẽ trở nên vô cùng yếu đuối, cùng cổ lão thị tộc ở ngoài cường bộ tộc lớn so với, đã không đủ quá to lớn ưu thế.
  
  	Cổ lão huyết trì đối với Huyết tộc trọng yếu như vậy, là lấy hết thảy cổ lão thị tộc tỏ thái độ đều lạ kỳ nhất trí, cho dù Môn La đều biểu đạt phẫn nộ, đồng thời phái ra thành viên trọng yếu gia nhập lùng bắt. Đương nhiên, Môn La cũng không thừa nhận chuyện này cùng mình có bất kỳ quan hệ gì.
  
  	Liền như vậy, một cái lưới lớn lấy mộ quang đại lục nơi sâu xa nhất hắc ám khu vực làm trụ cột, cấp tốc mở rộng, trong nháy mắt liền bao trùm gần phân nửa đại lục.
  
  	Mộ quang đại lục rộng lớn trên vùng bình nguyên, một cái như có như không bóng người chính đang nhanh chóng di động. Dạ đồng khom người, dựa vào chập trùng bất định trường thảo cùng lác đa lác đác cô thụ che giấu bộ dạng, hướng về phương xa chạy đi.
  
  	Trên người nàng màu đen quần áo bó trên có nhiều chỗ tổn hại, có chút đã là hoàn hảo da thịt, có chút chỗ vỡ nơi thì lại như trước là bay khắp huyết nhục. Liên tục mấy ngày không ngủ không ngớt chạy gấp, cho dù là thể chất cường hãn nhất Huyết tộc cũng sẽ không chịu nổi, huống chi đang chạy trốn trên đường, còn trải qua mấy trận đại chiến? Dạ đồng căn bản không có dư lực chữa trị vết thương, có thể ngay cả như vậy, một ít vết thương nhỏ cũng tự mình khỏi hẳn, biểu hiện nàng huyết thống cường hoành.
  
  	Dạ đồng dưới chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. Nhưng mà nàng cảm giác được trong lòng cái kia một đoàn nóng rực như hỏa thượng cổ nguyên huyết, bỗng nhiên lại có sức mạnh, kế tục chạy về phía phương xa.
  
  	PS: Tân niên ngày thứ nhất, dù như thế nào cũng đến càng một lần, lấy cái điềm tốt.