Khi  Triệu phiệt phụ trách dò xét an toàn cường giả lúc chạy đến, chiến đấu từ lâu kết thúc. Bởi song phương chiến kỹ đều cực kỳ cao cường, trong nhà liền chiến đấu vết tích đều không có để lại bao nhiêu, vài tên Triệu phiệt cường giả trong ngoài kiểm tra nhiều lần, nhưng là từ điểm đó vết tích bên trong cái gì cũng không thấy, ngoại trừ đầu óc mơ hồ, vẫn là đầu óc mơ hồ.
  
  	Đến lúc sau Thiên Dạ cũng không nhịn được nói: "Chư vị nhìn lâu như vậy, có thể nhìn ra được gì không?"
  
  	Lời này bên trong châm chọc ý tứ thực sự rõ ràng, đầu lĩnh đội trưởng không nhịn được nét mặt già nua ửng đỏ, nói quanh co nói: "Cái này chúng ta kiến thức nông cạn, còn cần tế tra. Mặt khác, ngài nói trốn ở ngoài sân vị kia, chúng ta còn không có tìm được một điểm manh mối."
  
  	Thiên Dạ kỳ thực biết lấy người bí ẩn kia quỷ bí năng lực, căn bản không thể lưu lại vết tích khiến người ta phát hiện, chí ít không thể bị Triệu phiệt những người này tìm ra. Nhưng là khó hiểu bị người tìm tới cửa đánh một hồi, còn bị đột ngột bất ngờ lau hầu, thay đổi ai cũng sẽ không có hảo tâm tình.
  
  	Thấy mấy vị kia còn dự định kiên nhẫn sưu tra được, Thiên Dạ chung không nhịn được nói: "Mấy vị, ta xem hay là thôi đi, tiếp tục nhìn cũng xem cũng không được gì. Này khu vực hạch tâm phòng vệ xác thực nghiêm mật, ha ha."
  
  	Mấy vị cường giả sắc mặt lúng túng, vẫn kiên trì khảo sát hoàn chỉnh cái hiện trường, lúc này mới rời đi. Tuy rằng Thiên Dạ  nói cho bọn họ biết đến chính là Lý Cuồng Lan, thế nhưng dính đến này đám nhân vật, đã không phải bọn họ cái này tầng cấp có thể quyết định, ít nhất phải Triệu Quân độ loại vị trí này mới có thể quyết định xử trí như thế nào. Bọn họ cũng chỉ có thể làm hết sức thu thập manh mối, sau đó do mặt trên quyết định.
  
  	Bên trong gian phòng, cái kia 'Thiên hàng tai bay vạ gió' quái tượng vẫn như cũ đặt lên bàn, chưa từng động tới. Thiên Dạ vốn định một chiêu kiếm quét bay, suy nghĩ một chút, vẫn là thả xuống đông nhạc, đem quẻ bói tỉ mỉ thu hồi.
  
  	Nhiều lần bị cắt đứt tu luyện, hiện tại tâm cảnh đã không thích hợp công pháp tu luyện. Thiên Dạ đơn giản đi tới trong viện, chấp đông nhạc ở tay, cẩn thận hồi tưởng cùng Lý Cuồng Lan ác chiến từng chiêu từng thức, tỉ mỉ phỏng đoán.
  
  	Lý Cuồng Lan kiếm thực sự quá nhanh, sắp tới chớp mắt đều không đủ để hình dung, liền ngay cả Thiên Dạ cũng là chỉ nhìn thấy ánh sáng lóe lên, mũi kiếm liền đến trước mắt. Ở Lý Cuồng Lan toàn lực đánh mạnh thời khắc, Thiên Dạ khó có thể phản kích, chỉ có thể bị động phòng thủ, trước tiên đứng ở thế bất bại, lại kiên trì chờ đợi Lý Cuồng Lan phạm sai lầm.
  
  	Nhưng là loại này chiến pháp thực sự quá mức bị động, tai hại rõ ràng. Còn mặt kia, Lý Cuồng Lan khoái kiếm uy lực nhìn như không lớn, trên thực tế là bởi vì hắn cầm trong tay bất quá là đem bình thường nhất trường kiếm. Nếu như đổi thành hàn nguyệt lung sa, uy lực lập đem tăng gấp bội, Thiên Dạ căn bản không cảm tử thủ, chỉ có lập tức rút đi, tìm cái khác thời cơ chiến đấu.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ giờ khắc này suy nghĩ, chính là tìm kiếm phá giải loại này khoái kiếm chiến kỹ. Bằng không lần sau Lý Cuồng Lan huề hàn nguyệt lung sa đến đây, liền chỉ có tránh lui.
  
  	Thiên Dạ vừa phỏng đoán, vừa vận kiếm thử nghiệm, đông tước một thoáng, tây khảm một cái, có vẻ vô cùng ngốc.
  
  	Lúc này ngoài sân bỗng nhiên vang lên một tiếng cười khẽ, có người nói: "Kiếm pháp làm cho khó nhìn như vậy, đây chính là tiểu thư coi trọng người?"
  
  	Thiên Dạ đã sớm nhìn thấy lân viện tường viện trên đứng thẳng hai thiếu nữ, đều là thế gia ăn mặc. Các nàng đứng ở đầu tường, vừa vặn có thể nhìn thấy Thiên Dạ trong sân tình huống. Chỉ là bởi vì các nàng đứng ở nhà khác tường viện trên, mà lại Thiên Dạ giờ khắc này tập luyện kiếm kỹ cũng chỉ là mô hình, nhìn cũng vô dụng. Nếu như không có từng trải qua Lý Cuồng Lan khoái kiếm, liền căn bản không biết Thiên Dạ đang luyện cái gì.
  
  	Nguyên bản các nàng nhìn cũng là thôi, hiện tại còn ra ngôn bình luận. Mà lại nói trong lời nói dung khó hiểu, là vị tiểu thư nào, lại là lúc nào coi trọng Thiên Dạ?
  
  	Này hai người thị nữ bất quá cấp năm cấp sáu dáng vẻ, ở đại thế gia bên trong địa vị hay là không thấp, nhưng là ở trong mắt Thiên Dạ, chút thực lực này nhưng thực sự không đáng chú ý, chí ít khoảng cách nhìn hiểu hắn giờ khắc này sử dụng kiếm pháp còn kém mười vạn tám ngàn dặm. Thấp như vậy vi sức chiến đấu, nhưng chính ở chỗ này vọng thêm bình luận, này nhãn lực tu dưỡng cũng thực tại kém một chút ý tứ.
  
  	Cái kia hai người thị nữ nhưng cũng không có bao nhiêu tôn trọng Thiên Dạ ý tứ, ở một bên chỉ chỉ chỏ chỏ, lại nói nhỏ cười trộm, dằn vặt một hồi lâu mới rời đi.
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, đem đoạn này khúc nhạc dạo ngắn quăng ở sau gáy, chuyên tâm tôi luyện kiếm kỹ. Lý Cuồng Lan dù sao xuất từ Lý gia, cùng Triệu phiệt quan hệ cũng không khá hơn chút nào, phá giải hắn cái môn này khoái kiếm là việc cấp bách. Coi như Lý Cuồng Lan không có khả năng lắm giết Thiên Dạ, nhưng là Thiên Dạ mình và Lý gia quan hệ cũng không khá hơn chút nào, vạn sau một ngày gặp phải Lý gia cái khác nắm giữ khoái kiếm cường giả, hơn nửa muốn ăn cái thiệt lớn.
  
  	Kỳ thực Thiên Dạ không phải là không có biện pháp, lĩnh vực biển rộng vòng xoáy, còn chưa hoàn toàn luyện thành kiếm kỹ định bát phương, hư không lấp loé, nguyên sơ chi thương đều có thể phá giải thậm chí trọng thương Lý Cuồng Lan. Thế nhưng lĩnh vực lực lượng làm nhiều công ít, định bát phương nhưng là đem ra phân sinh tử kiếm kỹ, một chiêu kiếm chém ra Thiên Dạ chính mình cũng không khống chế được. Mà hai người sau đều là Huyết tộc bí pháp, không thể tuỳ tiện vận dụng. Là lấy Thiên Dạ vẫn là muốn từ thuần túy chiến kỹ trên giải quyết vấn đề.
  
  	Giờ khắc này ở Bất Trụy chi thành một chỗ hẻm nhỏ vắng vẻ bên trong, Lý Cuồng Lan chính không nhanh không chậm đi tới, phía sau theo tên kia hầu gái. Hắn nhìn qua dáng đi thong dong, nhưng là tay nhưng nắm chặt ở bên hông trên chuôi kiếm, đốt ngón tay có chút trắng xám, rõ ràng quá mức dùng sức.
  
  	Đi tới hẻm nhỏ trung đoạn thì, một đầu khác bỗng nhiên xuất hiện một cái khá dài bóng người, che ở đầu hẻm.
  
  	Lý Cuồng Lan làm như đã sớm biết nàng muốn xuất hiện, ánh mắt rơi vào cái kia thân đế quốc trung uý quân phục trên, cười lạnh nói: "Đường đường Cơ gia tiểu thư, lại chạy đến nơi như thế này đến giả mạo cái trung uý, thú vị sao?"
  
  	Nữ trung uý khẽ nói: "Vậy cũng so với một số bày đặt thần binh không cần, sau đó bị đánh cái tơi bời hoa lá gia hỏa cường chút."
  
  	Lý Cuồng Lan hai mắt híp lại, quanh người bắt đầu có từng sợi hàn khí tung bay, chậm rãi nói: "Ta chính là không cần hàn nguyệt lung sa, ngươi cũng chưa chắc thắng ta. Huống hồ vừa ta là không thể bắt đối thủ, chỉ tiếc đó là Thiên Dạ, mà không phải ngươi."
  
  	Nữ trung uý sắc mặt hơi lạnh lẽo, nói: "Nếu ngươi tự tin như vậy, có muốn hay không hiện tại chiến một hồi?"
  
  	Lý Cuồng Lan vẫn không có trả lời, hầu gái liền cướp nói: "Ngươi có xấu hổ hay không, công tử nhà ta vừa từng đại chiến một trận. Muốn xa luân chiến liền nói rõ mà, hà tất che che giấu giấu?"
  
  	Nữ trung uý ánh mắt rốt cục rơi vào hầu gái trên người, tròng mắt bỗng nhiên biến thành màu hổ phách!
  
  	Hầu gái một tiếng thét kinh hãi, gấp hướng Lý Cuồng Lan phía sau trốn đi. Nhưng là động tác của nàng vẫn là chậm một bước, bị cặp kia màu hổ phách con mắt tập trung.
  
  	Nữ trung uý hai mắt chuyển thành bình thường, mỉm cười nói: "Ta nói là ai, hóa ra là Khổng gia tiểu thư a! Ngươi khi đó cũng coi như là có chút danh tiếng, sau đó đột nhiên biến mất hơn nửa năm, lại là chạy đến Lý gia làm hầu gái đi tới, thực sự bất ngờ. Lẽ nào Khổng gia dự định nhập vào Lý gia, liền chính mình thiên tài con gái cũng cam lòng ra bên ngoài đưa?"
  
  	Hầu gái sắc mặt lúc trắng lúc xanh, chỉ là kêu lên: "Này, đây là ta chuyện của chính mình, cùng Khổng gia không quan hệ! Ngươi chớ nói lung tung! Ta chỉ là thích đùa mà thôi, cái khác không có thứ gì."
  
  	"Ừ, biết rồi." Nữ trung uý gật đầu liên tục, nhưng là xem trên mặt nàng ki sắc, hiển nhiên căn bản không tin.
  
  	Hầu gái gấp đến độ giơ chân, muốn tiến lên lý luận, Lý Cuồng Lan đưa tay đưa nàng ngăn lại, khẽ nói: "Huyên nhi, việc này giao cho ta. Hồi lâu không thấy, ta cũng rất muốn biết, ngươi lại từ lão tổ tông nơi đó học được bản lãnh gì."
  
  	Nữ trung uý tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi thật muốn hiện tại đấu võ?"
  
  	"Có gì không dám? !"
  
  	Nữ trung uý vẫn chưa nóng lòng ứng chiến, bỗng nhiên thoại phong xoay một cái, nói: "Ta chợt phát hiện, người kia rất thú vị a, lại đáng giá Lý đại công tử không xa vạn dặm tới rồi. Nhiều như vậy đại sự đều thả xuống, còn không tiếc đắc tội Triệu tứ, cũng chỉ vì thiết tha một hồi? Liền ngay cả ta hiện tại cũng không dám dễ dàng trêu chọc Triệu tứ đây, đừng quên nhân gia nhưng là tương lai Thiên Vương."
  
  	Lý Cuồng Lan sầm mặt lại, quát lên: "Ta muốn làm gì là ta chuyện của chính mình, không dùng tới ngươi đến quản!"
  
  	Nữ trung uý tự nhiên nói: "Nói đi nói lại, Thiên Dạ tuy rằng thân phận thấp chút, nhưng là bổn xác thực thực đáng yêu. Hơn nữa hắn bản lĩnh cũng xem là tốt, tuy rằng đuổi không được ta, nhưng là nhiều hơn ngươi thiếu cường điểm. Như thế ngẫm lại, tựa hồ cũng miễn cưỡng xứng với ta, ngươi nói xem?"
  
  	Lý Cuồng Lan lúc này biến sắc, cả giận nói: "Hắn cùng ngươi hoàn toàn không có quan hệ, đừng mơ hão!"
  
  	Này vừa nói, nữ trung uý nhất thời nụ cười trở nên hơi quỷ dị, nhìn chằm chằm Lý Cuồng Lan, từ từ nói: "Ngươi căng thẳng cái gì?"
  
  	"Ta không có!"
  
  	"Thật không có?"
  
  	"Đương nhiên không có! Ít nói nhảm, đánh vẫn là không đánh?"
  
  	Nữ trung uý bỗng nhiên chậm rãi xoay người, lười biếng nói: "Đương nhiên không đánh. Hiện tại ta có chuyện quan trọng hơn muốn làm, ai cao hứng cùng ngươi đánh nhau?"
  
  	Lý Cuồng Lan biến sắc mặt lại biến, cả giận nói: "Ngươi lại muốn làm gì?"
  
  	"Không cái gì, bỗng nhiên nghĩ đến người nào đó vẫn không có thiếp thân thị vệ quan, ta chuẩn bị đi thử xem."
  
  	"Ngươi!" Lý Cuồng Lan vì đó khí tiết, cắn răng nói: "Ngươi không không tẻ nhạt? !"
  
  	Nữ trung uý cười đến nham hiểm, nói: "Ta chính là tẻ nhạt, ngươi có thể tại sao? Nha, hắn đều nhanh là trung tướng, ta cấp bậc này có chút thấp, đến thay đổi."
  
  	Nói, nàng lại kéo xuống trung uý quân hàm, lại từ trong túi tiền đào làm ra một bộ thiếu tá quân hàm, đường hoàng đổi.
  
  	Lý Cuồng Lan nhất thời nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Hiện tại kẻ ngu si đều biết nàng sớm có dự mưu, liền quân hàm đều bị được rồi. Nào có người tẻ nhạt đến ở trên người bị mấy phó không giống quân hàm?
  
  	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên sầm mặt lại, đạp bước tiến lên, định xuất kiếm. Nhưng là đối thủ nhưng nhanh hơn hắn, bóng người lóe lên, liền đã biến mất.
  
  	Lý Cuồng Lan đứng ở đầu hẻm, đưa mắt chung quanh, cái nào còn có bóng người của nàng? Lý Cuồng Lan rất rõ ràng nàng nội tình, biết ở thành thị loại này phức tạp trong hoàn cảnh, căn bản không có khả năng truy được với nàng. Lập tức chỉ có mặt lạnh lùng, chậm rãi thu kiếm vào vỏ.
  
  	Thiên Dạ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên tâm luyện kiếm, chậm rãi tự giác có chút tiến cảnh, đối với như thế nào phá giải Lý gia khoái kiếm đã có một chút mông lung tâm đắc. Như vậy ma luyện tiếp, không tốn thời gian dài, hẳn là thì có thực chất tiến triển, lại đối mặt Lý Cuồng Lan thì, không đến nỗi bị đánh cho chỉ có thể khốn thủ.
  
  	Đang lúc này, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.
  
  	Thanh âm này thực sự làm đến quá đột nhiên, trước đó không có một chút nào dấu hiệu, lấy Thiên Dạ nhận biết, cũng không biết ngoài cửa có người. Coi như hiện đang vang lên tiếng gõ cửa, ở Thiên Dạ nhận biết bên trong, ngoài cửa vẫn là không có một bóng người, căn bản không có bất kỳ người nào khí tức.
  
  	Tình huống như thế, Thiên Dạ trước đây không lâu nhưng là trải qua một lần. Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể nguyên lực vận chuyển, huyết hạch nhịp đập, trong nháy mắt điều chỉnh đến trạng thái chuẩn bị chiến đấu, sau đó tay đề đông nhạc, đi tới mở ra cửa viện.
  
  	Ngoài cửa đứng cái kia thần bí nữ trung uý, chỉ là hiện tại trung uý đã biến thành thiếu tá.
  
  	Nàng cười đến ánh mặt trời xán lạn, nói: "Đế quốc thiếu tá Cơ Thiên Tình, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi thiếp thân sĩ quan phụ tá rồi!"
  
  	Tin tức này thực sự làm đến quá đột nhiên, Thiên Dạ nhất thời đều có chút không rõ. Bất quá hắn cái nào có thể để cái này người lai lịch không rõ mỗi ngày theo chính mình? Liền không chút biến sắc, nói: "Quân đế quốc bộ nghị định bổ nhiệm đây?"
  
  	Cơ Thiên Tình vỗ trán một cái, nói: "Ai nha, suýt chút nữa đưa cái này đã quên."
  
  	Nàng đưa tay một đào, lại từ trong túi tiền móc ra một tờ trống quân bộ nghị định bổ nhiệm, sau đó ngay trước mặt Thiên Dạ xoạt xoạt điền được, đưa tới: "Nghị định bổ nhiệm!"