Mượn Tống Tử Ninh lĩnh vực ngăn ngăn cản, Thiên Dạ chờ người có thể tụ tập cùng nhau, sau đó theo Tống Tử Ninh hướng về Trương Phiệt đại quân phương hướng chạy vội
 
 	Giờ khắc này trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, theo Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ tinh nhuệ lục tục đến, lúc nào cũng có thể gặp phải kẻ địch. Ở tình huống như vậy, phi hành trên không trung hoàn toàn là muốn chết hành vi, chỉ có thể đàng hoàng trên  chạy trốn.
 
 	Cho tới Ngụy gia còn lại tư quân chiến sĩ, Tống Tử Ninh trước khi đi đã cho bọn họ ra lệnh , khiến cho bọn họ gần đây tìm kiếm có lợi hình cố thủ, chờ đợi cứu viện hoặc bước kế tiếp mệnh lệnh.
 
 	Bốn người chạy chốc lát, Tống Tử Ninh trên mặt bỗng nhiên dâng lên một tầng không bình thường ửng đỏ, đột nhiên văng một ngụm máu tươi, nói: "Lĩnh vực phá."
 
 	Ngụy Phá Thiên lúc này mới nhìn thẳng liếc nhìn Tống Tử Ninh một cái, hơi có chút bất đắc dĩ nói câu: "Ngươi này lĩnh vực tựa hồ còn có chút tác dụng."
 
 	Có thể ở Thiên Dạ xem ra, Tống Tử Ninh lĩnh vực đâu chỉ là có chút tác dụng . Có thể cầm nhiều như vậy cường địch nhốt lại lâu như vậy, hơn nữa còn là ở bản thân chạy trốn tới xa xa tình huống dưới lĩnh vực tự động vận hành, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Nếu như nói Thiên Dạ biển rộng vòng xoáy là cầm uy lực đẩy hướng về cực hạn, như vậy Tống Tử Ninh chính là ở cơ xảo biến hóa trên leo về đỉnh cao, từng người phương hướng phát triển không giống, rất khó phân ra cao thấp. Nhưng có một chút là cộng đồng, vậy thì là cùng đồng cấp cường giả lĩnh vực so với, đều là tác phẩm đỉnh cao.
 
 	Phương xa mấy bóng người hăng hái đuổi theo, ngoại trừ Huyết tộc bá tước, Mộ Sắc cùng William ở ngoài, lại nhiều vài tên Tử Tước cấp bậc cường giả, mặt khác trong tầng mây lại bay ra hai chiếc cao tốc pháo hạm, hết tốc lực bay tới.
 
 	Nhưng bị Tống Tử Ninh lĩnh vực chặn lại, giờ khắc này khoảng cách song phương đã kéo dài mấy ngàn mét. Hơn nữa Tống Tử Ninh, Triệu Vũ Anh tốc độ đều là cường hạng, Ngụy Phá Thiên tốc độ chậm nhất, nhưng bị Thiên Dạ không chút biến sắc đưa tay nhấc lên, cũng là giữ khoảng cách nhứt định theo sát sau lưng Tống Tử Ninh. Khoảng cách song phương dần dần kéo dài.
 
 	Trước mắt liền muốn bị bốn người chạy thoát, tên kia Huyết tộc bá tước đột nhiên phát sinh một tiếng sắc bén thét dài, dĩ nhiên bay lên trời, hết tốc lực phi hành, khoảng cách song phương cấp tốc rút ngắn.
 
 	Tống Tử Ninh vẻ mặt khẽ biến, kêu lên: "Chính hắn muốn chết! Chúng ta gia tốc, Thiên Dạ, đừng giấu giấu diếm diếm, mang Ngụy Phá Thiên chạy mau!"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, dưới chân tăng lực, rốt cục triệt để phát huy sức mạnh cường hãn, một bước bước ra mấy chục mét, mượn sơn cốc đồi núi qua lại bắn ra, chớp mắt đi xa.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn ra ngẩn ngơ, lúc này mới lĩnh vực giương ra, chu vi có gió mạnh thổi bay, thúc đẩy hắn cùng Triệu Vũ Anh về phía trước. Hai người tốc độ đột nhiên tăng nhanh hai phần mười, tuy rằng còn không sánh bằng phía sau Huyết tộc bá tước tốc độ phi hành, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu, không có như vậy dễ dàng bị đuổi theo. Nhưng mà Thiên Dạ tốc độ thực sự quá nhanh, đơn thuần dựa vào thân thể mạnh mẽ, liền áp đảo lĩnh vực cùng bí pháp cùng xuất hiện Tống Tử Ninh, song phương trong lúc đó khoảng cách cấp tốc kéo dài, 200 mét, 500 mét, trong chớp mắt liền vượt quá ngàn mét.
 
 	Thiên Dạ trong mắt chợt có một mảnh lá rụng thổi qua, bên trong truyền đến Tống Tử Ninh có chút tức đến nổ phổi âm thanh: "Thiên Dạ! Chết tiệt, đừng chạy như vậy nhanh, lại không phải thật muốn bắt hắn cho bỏ rơi!"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, trì hoãn bước chân, đợi được Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh cùng lên đến, sau đó duy trì khoảng trăm mét khoảng cách. Lúc này Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh bên người cuồng phong gào thét, hiển nhiên đã ra toàn lực, liền lời nói đều không nói ra được, càng không có dư lực lại làm mảnh phiêu diệp đến truyền âm cho Thiên Dạ.
 
 	Song phương một đuổi một chạy, khoảng cách đang chầm chậm rút ngắn. Huyết tộc bá tước hai mắt đỏ chót, tinh lực tuôn ra, trên không trung lôi ra một cái cuồn cuộn hồng vân, toàn lực truy kích. Song phương trong nháy mắt liền vượt qua mấy đạo gò núi, chạy ra mấy chục km. Phương xa phía chân trời, Trương Phiệt hạm đội hộ tống đã mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Đang lúc này, trong hạm đội một chiếc chiến hạm bỗng nhiên chuyển hướng, hướng bên này bay tới. Tốc độ của nó nhanh đến mức không hề tầm thường, trong chớp mắt liền đến mấy cây số ở ngoài, sau đó thân chiến hạm bỗng nhiên chấn động, bắn ra một cái toàn thân thanh u ánh sáng cự tiễn!
 
 	Cự tiễn dài đến hai mét, tấn như chớp giật. Nó bắn ra giờ, cái kia chiếc hết tốc lực nỗ lực lơ lửng giữa trời chiến hạm dĩ nhiên đột nhiên một trận, tốc độ chợt giảm xuống, có thể thấy được mũi tên này uy lực!
 
 	Thiên Dạ con ngươi thu nhỏ lại, trong nháy mắt cảm giác được này chi cự nỏ không tầm thường, kỳ thực tế trọng lượng khả năng so với xem ra phải lớn hơn nhiều.
 
 	Theo sát không nghỉ Huyết tộc bá tước thấy cự tiễn thẳng đến chính mình mà đến, lập tức cả kinh hồn bay lên trời, một tiếng kêu quái dị, liều mạng hướng về bên cạnh né tránh. Nhưng là cự nỏ càng cũng quẹo đi, như trước vững vàng khóa chặt Huyết tộc bá tước, trong nháy mắt oanh ở trên người hắn.
 
 	Huyết tộc bá tước phát sinh một tiếng thê thảm cực kỳ kêu thảm thiết, cả người bạo thành một đám mưa máu. Cự tiễn cũng thuận theo nổ tung, bắn ra loá mắt hào quang màu bạc, chiếu rọi trên sương máu, lập tức gây nên bao quanh khói xanh, dường như dội trên nùng chua như thế.
 
 	Trong huyết vụ lần thứ hai phát sinh một tiếng thống khổ cực điểm kêu thảm thiết, sau đó một đoàn màu đỏ sương mù lao ra ánh bạc, hướng về phương xa bay đi. Thiên Dạ có chân thực tầm nhìn, một chút nhìn thấu sương máu, phát hiện bên trong lại cất giấu cái kia bá tước huyết hạch.
 
 	Tên này Huyết tộc bá tước quả nhiên không phải kẻ tầm thường, bí pháp dị năng tầng tầng lớp lớp, bị nổ thành chỉ còn dư lại một cái huyết hạch lại còn có thể đào tẩu, chẳng trách có thể một đường truy sát Triệu Vũ Anh đến đó.
 
 	Nếu là gặp phải người khác, nói không chắc vẫn đúng là để hắn cho chạy trốn, sau đó trở lại Huyết Trì, còn có khả năng một lần nữa sinh trưởng ra mới thân thể. Nhưng là gặp phải có chân thực tầm nhìn Thiên Dạ, cũng chỉ có thể trách hắn xui xẻo. Thiên Dạ bưng lên lôi đình, hơi một nhắm vào, liền khóa chặt sương máu che lấp huyết hạch, một thương nổ nát.
 
 	Cái kia chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm quanh quẩn trên không trung một tuần, xác nhận chiến công, liền trở về hạm đội.
 
 	Huyết hạch nổ tung, không trung nhất thời rơi xuống một trận màu đỏ tươi mưa phùn, nhuộm đỏ một mảnh lớn cánh đồng hoang vu. Nhìn bay lả tả rơi ra mưa máu, Thiên Dạ không nhịn được hỏi: "Vũ Anh, ngươi đến cùng đã làm gì, khiến người ta hận thành như vậy, thà rằng liều chết cũng phải đuổi giết ngươi."
 
 	Triệu Vũ Anh nhún nhún vai, nói: "Lão nương cũng không làm gì sao, chính là đem hắn con kia tiểu trong hạm đội cái khác chuyển vận hạm à, tiếp liệu hạm à cái gì đều giết chết mà thôi."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Vũ Anh nâng cằm, suy tư: "Nhìn hắn bộ dáng này, không cho cả gia tộc đều ở những kia chuyển vận hạm trên chứ? Lẽ nào thật sự gọi lão nương cho tận diệt?"
 
 	"Xem ra thật sự có khả năng." Tống Tử Ninh nói, sau đó vỗ tay một cái, nói: "Được rồi, chúng ta thoáng nghỉ ngơi một chút, phải đến cầm Ngụy gia chiến sĩ tiếp ứng trở về. Nếu như bọn họ nhiều hơn nữa chết một ít, có người muốn tìm ta liều mạng."
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt nghiêm túc, hiếm thấy không có xông lên Tống Tử Ninh phát hỏa, nhìn phương xa, nói: "E sợ không có dễ dàng như vậy, chỉ là người sói kia chúng ta liền không hẳn đánh thắng được."
 
 	Ngụy Phá Thiên trong thanh âm trầm trọng ai cũng nghe được, có thể thấy, hắn đối với đám này chiến sĩ tương đương coi trọng. Nhưng là trước mắt phe địch cường giả tập hợp, coi như giết chết một cái bá tước, nhưng là truy sát sức mạnh vẫn như cũ không phải bọn họ có thể ngang hàng, chỉ là một cái William liền sâu không lường được. Kề vai chiến đấu đã lâu, Ngụy Phá Thiên đối với Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh đều tương đương hiểu rõ, biết liên thủ cũng khó có thể chiến thắng William, huống hồ đối diện còn có Mộ Sắc, còn có mấy tên thực lực cường hãn thủ hạ. Càng không biết có bao nhiêu hắc ám cường giả chính đang tới rồi.
 
 	Ngụy Phá Thiên rất rõ ràng, một khi bị chiếm đóng bị vây, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Lúc này Thiên Dạ vỗ vỗ Ngụy Phá Thiên kiên, nói: "Ta đến ngăn cản người sói kia, còn lại giao cho các ngươi."
 
 	"Làm sao có khả năng?" Ngụy Phá Thiên theo bản năng mà kêu lên.
 
 	Không riêng Ngụy Phá Thiên, Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh ánh mắt cũng đều rơi vào Thiên Dạ trên người, vừa vặn giao phong tuy rằng ngắn ngủi, nhưng là bọn họ đều cảm giác được William đáng sợ. Một đối một, e sợ chỉ có Tống Tử Ninh ỷ vào lĩnh vực lực lượng có thể chạy thoát.
 
 	Thiên Dạ giơ tay lên, ngừng lại muốn nói chuyện Triệu Vũ Anh, nói: "Tử Ninh vừa vặn nói đúng, hiện tại không phải giấu giấu diếm diếm thời điểm. Yên tâm đi, người sói giao cho ta, còn lại các ngươi đi đối phó."
 
 	Tống Tử Ninh biết hiện tại không phải kéo dài thời điểm, quyết định thật nhanh, nói: "Được, cứ làm như thế."
 
 	Bốn người lập tức quay đầu lại, giết ngược lại đi qua.
 
 	William không vội vã mà ở trên mặt đất chạy trốn, xem cái kia nhàn nhã dáng vẻ hoàn toàn không giống như là ở trên chiến trường, cũng như là ở một cái nào đó ánh mặt trời xán lạn buổi chiều vận động, phân tán gân cốt. Ở bên cạnh hắn, Mộ Sắc sắc mặt tái xanh, trầm mặc đi nhanh. Phía sau hai người, không ngừng có Huyết tộc xuất hiện, tạo thành một cái to lớn đường vòng cung, hướng về phía trước bọc đánh.
 
 	Nàng bỗng nhiên chuyển hướng William, lạnh lùng nói: "Một hồi sẽ qua, bọn họ bỏ chạy đến hạm đội nơi đó rồi! Ngươi còn không mau truy!"
 
 	William lười biếng nói: "Vậy lại như thế nào? Ta chạy có thể không thể so ngươi chậm."
 
 	Mộ Sắc hận đến cắn răng, vừa nhìn William dáng vẻ liền biết hắn căn bản không đem hết toàn lực. Nhưng là nàng đã rơi xuống chết lực, không thể nhanh hơn nữa. Muốn nhanh, cũng chỉ có đến trên trời bay. Ở khối này khắp nơi đều có khả năng mai phục tay đánh lén địa phương, Mộ Sắc cũng không muốn muốn chết.
 
 	Sắc mặt nàng gấp biến, nghĩ trận chiến này sau khi nên làm sao đến mặt trên mạnh mẽ cáo William một hình, làm cho hắn ăn chút vị đắng.
 
 	Đang lúc này, William vẻ mặt hơi động, tốc độ đột nhiên trì hoãn. Mộ Sắc đang muốn tâm sự, lập tức vọt tới phía trước. Nàng tỏ rõ vẻ sắc mặt giận dữ, quay đầu lại quát lên: "Ngươi lại muốn làm gì?"
 
 	William trên mặt hiện lên nghiêm nghị, từ từ dừng bước, chỉ là nhìn chằm chằm phía trước. Mộ Sắc lúc này mới phát hiện phía trước chẳng biết lúc nào sinh thành tảng lớn sương mù dày, đem con đường phía trước gián đoạn.
 
 	Thiên Dạ từ trong sương chậm rãi đi ra khỏi, nói: "William, thật sự không đồng ý trong trường hợp này gặp phải ngươi."
 
 	William gãi gãi đầu, than thở: "Ta cũng là, có thể có biện pháp gì đây, không tránh khỏi."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Nếu không tránh khỏi, vậy thì đến đây đi."
 
 	William suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Cũng đúng, thế nào cũng phải đánh đánh thử xem. Vẫn không có cố gắng cùng ngươi đánh qua đây."
 
 	Bên cạnh Mộ Sắc sắc mặt biến đổi, nàng quen thuộc làm nhân vật chính, nhưng là này hai người đàn ông lại từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn đem nàng cho quên. Chỉ là không biết tại sao, Mộ Sắc đối với giờ khắc này Thiên Dạ luôn có một loại cảm giác nói không ra lời, dường như là mơ hồ sợ hãi. Cho nên nàng thà rằng nhịn xuống trước mắt khuất nhục, để hai người bọn họ trước tiên đánh một hồi, nhìn Thiên Dạ hư thực lại nói.
 
 	William ngược lại cũng thẳng thắn, nói đánh là đánh, nhanh chân vọt tới Thiên Dạ trước mặt, làm ngực chính là một quyền!
 
 	Thiên Dạ thì lại sắc mặt nghiêm nghị cực điểm, hai tay cùng xuất hiện, thân thể hơi chếch, giá ở William một đòn, lập tức hai người liền giằng co lên.
 
 	Một bên quan chiến Mộ Sắc suýt chút nữa nôn một ngụm máu, này tính là gì?
 
 	William cú đấm kia tức không nhanh, lại không nặng, càng không có nguyên lực hiển hiện, quả thực liền như một cái không chút nào sẽ đánh lộn người bình thường. Thiên Dạ cái kia một chiếc cũng phổ thông cực điểm, liền cơ bản đánh lộn tư thế cũng không tính, từ hắc ám trong đại quân tùy tiện lôi ra người chiến sĩ, tư thế uy vũ thô bạo đều có thể cầm Thiên Dạ vứt ra vài đầu đường.
 
 	Vậy cũng là hai đại trận doanh thế hệ tuổi trẻ cường giả cấp cao nhất trong lúc đó chiến đấu?
 
 	Một mực hai người còn vẻ mặt phong phú, William tỏ rõ vẻ có thể hồng, phảng phất liền bú sữa khí lực đều xuất ra. Mà Thiên Dạ thì lại một mặt nghiêm túc, cực kỳ chăm chú, tựa hồ làm ngực kéo tới một quyền là thiên hạ vô song thần kỹ, cần toàn lực ứng đối.
 
 	Hai nhà này hỏa, diễn trò cũng không cần như vậy trắng ra chứ? Quả thực chỉ lo người bên ngoài không thấy được!
 
 	Thiên vào lúc này, William quát to một tiếng, nói tiếng "Lợi hại!", liền lui qua một bên, nhìn dáng dấp xem như là đã đánh qua.
 
 	Mà Thiên Dạ cũng đầy đủ vô liêm sỉ, lại trịnh trọng việc nói: "Ngươi cũng như thế." Nhìn hắn thần thái, dường như xuất phát từ nội tâm coi chính mình nói chính là nói thật.
 
 	Mộ Sắc cảm giác tức giận công đỉnh, trước mắt chính là một đen.