Lão trên thân thể người áo bào bình thường, xem không ra bất kỳ chỗ đặc thù. Bất quá không có chỗ đặc thù, chính là hắn tối chỗ đặc biệt. Trong doanh địa người quần áo phân biệt rõ ràng, hoặc là là người của quân bộ, hoặc là là nguyệt quang bạch ma quỷ chiến sĩ, chỉ có lão nhân này không hề đặc sắc.
  
  	Một cái ngoài ba mươi, khuôn mặt âm trầm nam nhân đi tới bên người lão nhân, nói: "Vệ lão, chúng ta đã ở chỗ này chờ ròng rã một ngày. Thời gian kéo càng lâu, địa long liền càng có thể khôi phục. Vì lẽ đó khả năng, vẫn là mau chóng hành động đi."
  
  	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Ta giáo cho các ngươi động viên địa long phương pháp, so với các ngươi vốn có phiên bản có thể phải có tốt hơn nhiều, chỉ cần theo phương pháp của ta đi làm, đương nhiên sẽ không có việc. Trừ phi tên nào nghĩ không ra, nhất định phải đi trêu chọc địa long, vậy là ai đều chuyện không có cách giải quyết. Bất quá lại nói ngược lại, muốn trêu chọc đến địa long, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy."
  
  	Người đàn ông trung niên nói: "Vâng, Vệ lão nói đúng. Bất quá đều là đêm dài lắm mộng, ở chỗ này lâu không phải chuyện tốt. Chúng ta còn ở chờ cái gì đây?"
  
  	"Thời cơ." Vệ lão bình chân như vại nói.
  
  	Người đàn ông trung niên sắc mặt có chút lúng túng, nhắm mắt nói: "Cái này, đến tột cùng là lúc nào?"
  
  	Vệ lão không hề trả lời, mà là hỏi: "Andolph, ngươi bình thường là cái người rất có kiên nhẫn, làm sao hiện ở gấp gáp như vậy? Chẳng lẽ nói, động viên địa long sự tình xảy ra sự cố?"
  
  	Andolph do dự chốc lát, rốt cục nói: "Huyết nhục đã không hơn nhiều. Dựa theo nghi thức tiêu hao, e sợ nhiều nhất lại chống đỡ ba ngày."
  
  	Vệ lão khẽ nói: "Không có huyết nhục, giết nhiều những người này không thì có?"
  
  	"Nhưng là lâm cảng trong thành người đã giết sạch rồi, tù binh cùng bọn đầy tớ cũng đều điền vào. Phụ cận một vùng, đã không tìm được Nhân tộc."
  
  	"Vậy thì hướng về xa một chút tìm. Lâm cảng thành chu vi còn có mấy cái Nhân tộc thành thị đi, nói thí dụ như Nam Thanh Thành. Ba ngày, có thể làm rất nhiều chuyện."
  
  	Andolph bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng là Trương Bất Chu địa bàn, tay của chúng ta với không đi nơi nào."
  
  	"Cái kia cái gì Lang Vương không phải là Trương Bất Chu người sao? Để hắn nghĩ biện pháp."
  
  	"Nhưng là "
  
  	Lão già tựa như cười mà không phải cười, "Nếu là hợp tác, vậy hắn đương nhiên muốn làm cống hiến. Trên địa bàn của hắn nhiều người như vậy, thiếu cái mấy ngàn hơn vạn người sẽ không có người chú ý. Nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, còn muốn hắn làm gì? Vẫn là nói, An tướng quân định đem chính mình tộc nhân cống hiến đi ra? Lão phu đã sớm nói, dùng Huyết tộc tế tự so với nhân tộc hiệu quả càng tốt hơn."
  
  	Andolph sắc mặt biến đổi, tốt nhất bất đắc dĩ nói: "Vậy thì theo lão gia ngài dặn dò, tiếp tục chờ đi."
  
  	Hắn đưa tới tam tên thủ hạ, phân phó nói: "Các ngươi trở lại, đem Vệ lão vừa nói mang cho Côn Bố Lôi đại nhân."
  
  	Ba tên chiến sĩ không có làm lỡ, rời đi nơi đóng quân, cấp tốc đi xa.
  
  	Xong xuôi chuyện này, Andolph lại tiến đến Vệ lão bên người, nói: "Vệ lão, ngài nói thời cơ, đến tột cùng chỉ chính là cái gì?"
  
  	Vệ lão cười nhạt một tiếng, nói: "Thời cơ đến, ngươi tự nhiên biết. Đây chính là một cơ may lớn, chỉ cần làm tốt lắm, đế quốc đương nhiên sẽ không nuốt lời. Chờ U Châu tỉnh lãnh địa giao cho Mặt Nạ các hạ, lấy công lao của ngươi, phân phong cái bán quận nơi, cũng không phải việc khó gì."
  
  	Andolph lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, nói: "Đều nhờ vào Vệ lão bồi dưỡng. Bất quá tây lục mà, tựa hồ cằn cỗi chút?"
  
  	Vệ lão trong mắt loé ra không dễ phát giác châm chọc, chậm rãi nói: "Cùng tần lục Việt Lục so với, tây lục xác thực hoang vu cằn cỗi. Nhưng mà đó chỉ là biểu tượng, trên thực tế tây lục sản vật phong phú, các loại khoáng sản càng là đếm không xuể, có mấy loại khoáng sản càng là chiến tranh không thể thiếu đồ vật. Sở dĩ không đủ phồn hoa, chính là bởi vì vĩnh dạ đây là vùng giao tranh, trăm năm qua ngọn lửa chiến tranh liên miên không dứt duyên cớ."
  
  	Nói tới chỗ này, Vệ lão ngừng lại một chút, lại nói: "Nếu không có coi trọng nơi đây tiềm lực, Triệu phiệt đường đường ngàn năm truyền thừa, năm đó sao bỏ xuống đế quốc phúc cơ nghiệp, chuyển chiến biên hoang? Nếu như không phải các ngươi ở đây sự bên trong không thể thiếu, lại bỏ bao nhiêu công sức, sao có thể có thể cho ngươi chờ chia sẻ tây lục nơi?"
  
  	"Vâng, là. Vệ lão yên tâm, Mặt Nạ đại nhân đã hạ quyết tâm, không riêng sẽ ở hiện tại xuất lực, đợi được vây quét Triệu phiệt thời điểm, chúng ta cũng sẽ xuất binh."
  
  	Vệ lão cười ha ha, nói: "Trước tiên đem chuyện này làm tốt lại nói. Đợi được cái thứ kia tới tay, tiêu diệt Triệu phiệt cũng chính là trong nháy mắt sự, cũng không phải dùng Mặt Nạ các hạ bận tâm. Nói đến chiến sự, lấy lão phu xem ra, các ngươi quân đội quỷ dị có thừa, chính khí nhưng chênh lệch, nếu là ở chính diện trên chiến trường gặp phải Triệu phiệt đại quân, sợ là không nên việc."
  
  	Andolph sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bị người như vậy ngay mặt chế nhạo, xác thực khó có thể chịu đựng. Bất quá lão nhân tựa hồ cho hắn áp lực thực lớn, như thế nào đi nữa phẫn nộ, cũng không dám nói ra khỏi miệng.
  
  	Nơi đóng quân trung khí phân nghiêm nghị, lão nhân nhưng là toàn không thèm để ý, xoa ấm tay, trở về đến lều trại nghỉ ngơi đi tới.
  
  	Nơi đóng quân rìa ngoài, Thiên Dạ nhưng là nghe được nỗi lòng chập trùng. Không nghĩ tới quân đế quốc bộ tay lại đưa đến trung lập nơi. Nghe cái kia Vệ lão nói, quân bộ chuyến này là vì đối phó Triệu phiệt, một loại trong đó then chốt ngay khi này địa long sào huyệt bên trong.
  
  	Nghĩ đến Triệu phiệt, tự nhiên cũng là nhớ tới quá khứ. Thiên Dạ trong lòng âm thầm than nhẹ, sau đó sát ý bốc lên. Vệ lão cùng những này người của quân bộ, nếu đến rồi, vậy cũng chớ muốn sống trở lại . Còn Triệu phiệt an nguy, Thiên Dạ cũng không làm sao lo lắng. Truyền thừa ngàn năm gia tộc lớn, hùng cứ hai tỉnh nơi, gốc gác cực kỳ thâm hậu, muốn đẩy đổ không phải là như vậy dễ dàng.
  
  	Suy nghĩ đã định, Thiên Dạ lặng lẽ lùi về sau, chọn nơi chỗ ẩn núp ở ẩn núp hạ xuống, kiên trì chờ đợi.
  
  	Cũng không lâu lắm, trong đường nối vang lên trận loạt tiếng bước chân, một đội chiến sĩ từ một cái lối đi khác bên trong đi ra, đi tới nơi đóng quân. Sau đó một tên quan quân nâng một cái vali, đưa đến Andolph trước mặt. Andolph mở ra vali vừa nhìn, nhất thời mặt có hỉ sắc, đi tới lão nhân lều trại trước, nói: "Vệ lão, lại cho tới một viên địa long máu."
  
  	Vệ lão từ trong doanh trướng đi ra, gật gật đầu, nói: "Có ba viên địa long máu, đã đầy đủ. Chính thời cơ tốt đã đến, chúng ta này liền lên đường đi."
  
  	Andolph vội vàng hạ lệnh, nơi đóng quân bên trong một hồi náo loạn, một lát sau liền thu thập xong, chờ xuất phát.
  
  	Trong đó một toà trong doanh trướng, là cái hình chữ nhật cái rương, bên ngoài dùng tráo bao bố khỏa đến chặt chẽ, không thấy rõ là món đồ gì. Này cái rương có tới dài ba mét, cần sáu tên chiến sĩ cấp cao giơ lên mới có thể đi tới. Xem những kia chiến sĩ cấp cao vất vả dáng vẻ, này cái rương chí ít cũng có nặng mấy vạn cân.
  
  	Andolph gần như chỉ ở trong doanh địa lưu lại mười người đóng quân, những người còn lại mã toàn bộ đi theo.
  
  	Vệ lão cầm trong tay một bức bản đồ, trước tiên mà đi. Trên bản đồ lúc nào cũng lấp lóe nguyên lực ánh sáng, xem ra là kiện bí bảo, không chỉ là phổ thông địa đồ. Mỗi đến một chỗ lối rẽ, Vệ lão sẽ nhìn địa đồ, sau đó chọn lựa một con đường, trước tiên mà đi.
  
  	Hơn trăm người hành quân, làm sao đều sẽ lưu lại vết tích. Thiên Dạ chỉ cần xa xa trụy thì sẽ không bị quăng đi. Bất quá vì là phòng ngừa đối phương chọn dùng chia kế sách, Thiên Dạ mạo điểm hiểm, trước sau đi theo có thể xa xa nhìn thấy Vệ lão khoảng cách trên. Chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm không bị nói dối bỏ rơi.
  
  	Đội ngũ một đường thâm nhập, ròng rã đi rồi hơn nửa ngày thời gian, trên đường chỉ dừng lại nghỉ ngơi một lần. Toán toán khoảng cách, rời đi bắt đầu nơi đóng quân có ít nhất hơn trăm km xa. Giờ khắc này Thiên Dạ đã sớm mất đi phương hướng cùng chiều sâu, chỉ có thể theo đội ngũ này một đường thâm nhập.
  
  	Ven đường mấy lần gặp phải địa long dưới trướng cự thú bầy sâu, đều do Andolph suất lĩnh bộ hạ thanh lý. Này hơn một trăm tên chiến sĩ đều là tinh nhuệ, chí ít cũng có cấp tám trình độ, sức chiến đấu cực cường. Chính là một làn sóng mười mấy con nham tinh cự ngạc, cũng không thể ở Andolph thủ hạ sống quá mười phút. Hắn biểu diễn cường hãn sức chiến đấu, trong tay hắc mũi kiếm nhuệ cực kỳ, cho dù lấy nham tinh cự ngạc phòng ngự, cũng đỡ không được hắc kiếm, đa số bị một chiêu kiếm xuyên thủng. Dưới trướng hắn chiến sĩ mấy người kết thành một tổ, cũng có thể cùng cự ngạc chống lại, hai tổ liên thủ, liền có thể vây giết tinh ngạc.
  
  	Từ đầu đến cuối, Vệ lão đều không có ra tay. Nhìn hắn cái kia bình tĩnh thong dong dáng vẻ, những này cự thú bầy sâu căn bản là không thả ở trong mắt hắn.
  
  	Lần thứ hai nghỉ ngơi sau, đội ngũ rõ ràng tăng nhanh tốc độ tiến lên, rất nhiều phân cửa ngã ba đều là nhanh chóng thông qua. Nếu như không phải Thiên Dạ ẩn nấp lần theo bản lĩnh cực kỳ không tầm thường, nói không chắc liền bị quăng rơi mất.
  
  	Lần thứ hai đi ra đường nối sau, một cái bao la thế giới thình lình xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Đây là một cái cực kỳ không gian thật lớn, khung đỉnh đã vượt qua ngàn mét, biến mất ở trong mây mù. Từng cây từng cây trăm mét độ lớn cự trụ đỉnh thiên lập địa, chống đỡ lấy mảnh này thần kỳ thế giới dưới lòng đất. Đại địa chập trùng bất định, mấy đạo dòng sông nhằng nhịt khắp nơi, chỗ trũng nơi thì lại phân tán mấy toà hồ nước.
  
  	Lòng đất không gian không có nhật nguyệt, nhưng có hào quang nhàn nhạt. Vách động cùng trên trụ đá rêu đều đang phát tán ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, trên mặt đất rừng cây cành lá cũng sáng lấp lánh hào quang, cộng đồng rọi sáng mảnh này giống như tiên cảnh giống như thế giới.
  
  	Mỹ lệ như vậy thế giới, tự nhiên thiếu không được nguy hiểm. Thiên Dạ liếc mắt liền thấy trung ương gò đất trên ngọn núi nhỏ kia bình thường bóng người. Đó là một con giống như nham tinh cự ngạc sinh vật, chỉ là so với phổ thông tinh ngạc lớn hơn hơn mười lần, vượt quá trăm mét thân thể bao trùm toàn bộ trên đỉnh ngọn núi. Trên lưng của nó sinh đầy một tùng tùng tinh thốc, ở ánh sáng chiếu rọi dưới dị thải lưu động, không nói ra được huyễn lệ. Nhưng mà những này tinh thốc độ cứng cực cao, vượt xa đế quốc cho chiến xa phi thuyền phân phối thiết giáp hợp kim. Nếu như bị những này tinh thốc đồng dạng dưới, e sợ lơ lửng giữa trời chiến hạm đều sẽ bị thiết cái miệng lớn.
  
  	Con này tinh ngạc, chỉ là giáp xác độ dày chỉ sợ cũng vượt quá 1 mét, vẫn không tính là trên tinh thốc. Thiên Dạ tâm trạng tính toán, sợ là phổ thông cấp bảy súng Nguyên Lực đều không làm gì được nó tinh giáp, chỉ có cấp tám thương mới có thể xuyên thủng. Nhưng cấp tám súng Nguyên Lực luận uy đủ sức để đánh xuyên chiến hạm, há lại là người bình thường dùng đến?
  
  	Tinh ngạc loại sinh vật này bình thường hành động ngốc, nhưng ở đi săn trong nháy mắt nhưng là hành động như điện. Hơn nữa con này tinh ngạc không biết sống bao lâu, nói không chắc có thể đưa về cổ ngạc phạm trù, hơn nửa có mấy hạng phổ thông tinh ngạc không có năng lực, phi thường vướng tay chân.
  
  	Bất quá Thiên Dạ hiện tại là ẩn núp trong bóng tối, tinh ngạc như thế nào đi nữa vướng tay chân, cũng tự có Vệ lão, Andolph đi bận tâm.
  
  	Thiên Dạ kế tục quan sát, phát hiện ở hai bên tới gần vách đá nơi, mỗi người có một cái trùng sào, hơn nữa so với mình đã từng thấy trùng sào phải lớn hơn nhiều. Ở trùng sào bên trong bò tiến vào bò ra dị trùng hình thể cũng so với phổ thông dị trùng lớn hơn nhiều, bên ngoài thân đều mang theo nhàn nhạt màu bạc. Xem ra này hai toà trùng sào bên trong hơn nửa cũng có địa long máu.
  
  	Trùng sào bên trong có địa long máu, như vậy tinh ngạc lãnh địa sào huyệt bên trong nói không chắc cũng có địa long máu. Mà cự tê loại này cự thú, khẳng định cũng cùng địa long có quan hệ. Nếu thật sự là như thế, cái kia chẳng phải là địa long dùng chính mình huyết nuôi sống nhiều như vậy trùng tộc bầy thú?
  
  	Này có thể có chút kỳ quái. Hư không cự thú tuyệt không là cái gì thiện nam tín nữ, làm sao có khả năng dùng máu thịt của chính mình đến phụng dưỡng những thứ đồ này?
  
  	Thiên Dạ ánh mắt lại nhìn phía phương xa thì, bỗng nhiên chấn động toàn thân. Ở đại địa phần cuối, lượn lờ sương mù nơi sâu xa, lại đứng sừng sững một toà cự môn!
  
  	Thiên Dạ dụi dụi con mắt, cẩn thận nhìn tới, rốt cục xác định chính mình không có nhìn lầm.
  
  	Ở thế giới dưới lòng đất một đầu khác, chính là đứng thẳng một toà cự môn, cao tới mấy trăm mét cự môn. Tuy rằng lúc ẩn lúc hiện thấy không rõ lắm, bất quá có thể xác định, đây nhất định là nhân công tạo vật, mà không phải thiên nhiên sinh thành.