Thiên Dạ còn chưa đi xa, bỗng nhiên vang lên bên tai một thanh âm quen thuộc: "Rất tự tin mà, Thần Tướng bên dưới vô địch rồi? Đánh thắng được ta sao?"
 
 	Thiên Dạ gió xoáy giống như xoay người lại, vừa mừng vừa sợ. Ở cách đó không xa đứng, quả nhiên là Cơ Thiên Tinh!
 
 	Hắn một bước liền đến Cơ Thiên Tinh trước mặt, mở hai tay ra, định ôm dưới. Cơ Thiên Tinh tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Thiên Dạ, không chút nào né tránh ý tứ.
 
 	Ngay lúc sắp đưa nàng ôm vào lòng, Thiên Dạ bỗng nhiên nhận ra, mau mau phát lực, để hai tay ngưng dừng, chỉ ở trên người nàng nhẹ nhàng đụng vào dưới, liền vội vàng thu hồi.
 
 	Thiên Dạ từ trên xuống dưới đánh giá Cơ Thiên Tinh, cảm giác nàng toàn thân nguyên lực cân xứng no đủ, tinh thần trạng thái rất tốt, không tiểu thuyết có chút bị thương dấu hiệu, lúc này mới yên tâm.
 
 	"Nhìn đủ chưa? Còn muốn xem không? Muốn nhìn nơi nào?" Cơ Thiên Tinh liên tiếp ba cái vấn đề, đem Thiên Dạ nổ thành quẫn bách không ngớt. Hắn nhất thời nóng ruột, quên như vậy từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm nhìn, đối với cô gái rất là mạo phạm.
 
 	Có điều Cơ Thiên Tinh luôn luôn thần bí, đến hiện tại Thiên Dạ liền nàng đến tột cùng sinh trưởng ra sao đều không thể xác nhận. Tự đến nơi trung lập, hai người lại từng có nhiều lần sóng vai chiến đấu, thậm chí là trở về từ cõi chết trải qua, ở Thiên Dạ trong lòng, sớm coi nàng là làm thân mật chiến hữu, rất nhiều cử động tất nhiên không thể lưu ý tiểu tiết.
 
 	Hiện tại bị Cơ Thiên Tinh vừa nói như thế, Thiên Dạ mới nhớ tới nàng dù sao cũng là bé gái trẻ tuổi, có lẽ so tưởng tượng còn trẻ hơn.
 
 	"Cái này, thực sự thật không tiện. Ngươi sau khi mất tích, ta vẫn rất lo lắng ngươi, vì lẽ đó "
 
 	Cơ Thiên Tinh hừ một tiếng, nói: "Lo lắng ta? Ta thế nào không nhìn ra? Ngươi vẫn lo lắng chính là Tống Thất đi! Ta nhìn ngươi vì hắn, còn kém nắm mệnh đi thay đổi. Nếu như đối phương phải ngươi dùng chính mình đi đổi Tống Thất, ngươi đã sớm đáp ứng rồi."
 
 	Thiên Dạ chăm chú suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không biết. Nếu ta là Tử Ninh, tất nhiên sẽ không hi vọng ta làm như vậy."
 
 	"Mạnh miệng!" Cơ Thiên Tinh không một chút nào tin.
 
 	"Cùng ngày đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Chúng ta mang theo một đám người ô hợp, đuổi theo Lang Vương quân chủ lực đoàn. Có điều Lang Vương đã sớm chạy, không ở trong quân đoàn. Tống Thất tại chỗ liền quyết định đấu võ, không nghĩ tới lại thật cho hắn đánh thắng. Có điều vừa đánh tan Lang Vương quân đoàn, Thính Triều Thành người ngay ở chúng ta cánh xuất hiện. Ta cùng Tống Thất đều không phải lão già kia đối thủ, ta bị đả thương, Tống Thất vì cứu ta liều mạng đoạn hậu, thất thủ bị bắt."
 
 	Thiên Dạ thở dài một hơi. Sự tình đại thể đi qua hắn sớm đã biết, nhưng bây giờ nghe Cơ Thiên Tinh lặp lại lần nữa, vẫn cứ cảm giác ngực như là đè ép khối đá tảng giống như vậy, vạn phần trầm trọng.
 
 	Nói đến qua trận chiến này thì, Cơ Thiên Tinh cũng thu hồi nụ cười, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xẹt qua một mảnh mây đen, nói: "Hiện tại ta thương đã dưỡng cho tốt, vì lẽ đó trở về."
 
 	"Các ngươi thế nào có thể bên trong phục?"
 
 	Đây là rất vấn đề mấu chốt, lấy Tống Tử Ninh dụng binh mưu lược tài năng, lại bị ưu thế kẻ địch tập kích, thực sự là khiến người ta khó có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Cơ Thiên Tinh nói: "Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Mấy ngày đó Tống Thất Thiên Cơ Thôi Diễn năng lực đột nhiên biến mất, mà ở khai chiến trước, chính ta tựa hồ cũng biến thành ngơ ngơ ngác ngác, rất đơn giản Thiên Cơ đều nhìn không thấu. Bây giờ suy nghĩ một chút, xác thực rất kỳ quái, có lẽ bọn họ bên kia có cái gì Thiên Cơ Thôi Diễn cao thủ, trước đó bố cục, che đậy chúng ta Thôi Diễn Thiên Cơ năng lực."
 
 	"Nơi trung lập có như thế mạnh Thiên Cơ Thôi Diễn cao thủ?"
 
 	Cơ Thiên Tinh buông tay, "Ai biết được?"
 
 	Nơi trung lập nguyên lực hỗn loạn, hư không bão táp lúc nào cũng tàn phá, bởi vậy muốn ở trên mảnh đất này Thôi Diễn Thiên Cơ đặc biệt khó khăn, công lực hơi hơi suýt chút nữa, bí pháp cấp bậc không đủ cao, cơ bản sẽ không có kết quả gì. Vì lẽ đó ở trên mảnh đất này căn bản không có Thiên Cơ Thôi Diễn truyền thừa, đều là cường giả tu vi đến trình độ nhất định, mới có thể kiêm tu một ít Thiên Cơ Thôi Diễn chi đạo.
 
 	Thiên Dạ tự mình đối với Thiên Cơ Thôi Diễn chỉ là hơi thông da lông, nhưng không trở ngại hắn ở phương diện này kiến thức. Tống Tử Ninh ở Thiên Cơ Thôi Diễn một đạo trên thực tế đã đạt đến khá cao cảnh giới, so với Thần Tướng cũng không kém bao nhiêu. Mà Cơ Thiên Tinh thì lại không chỗ nào sẽ không, không chỗ nào không tinh, ở Thiên Cơ Thôi Diễn cũng là điều chắc chắn. Nàng cùng Tống Tử Ninh trình độ thục cao, Thiên Dạ không thấy được, ngược lại ở trong mắt hắn, đều là sâu không lường được.
 
 	Muốn ở Thiên Cơ Thôi Diễn lên áp đảo Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tinh, e sợ không phải phổ thông Thần Tướng có thể làm được. Chí ít ở Đông Hải trên vùng đất này, vẫn chưa từng nghe nói vị nào Thần Tướng cấp cường giả có thực lực này.
 
 	Này kỳ thực cũng là nơi trung lập ưu điểm và khuyết điểm vị trí. Bất luận Đế Quốc vẫn là Vĩnh Dạ, đối với Thiên Cơ Thôi Diễn đều rất am hiểu, trước khi đại chiến, thường thường là song phương cường giả cấp cao nhất ở hậu trường tiên tiến được một hồi vô hình tranh đấu, sau đó mới là tiền tuyến tướng sĩ hoá trang lên sân khấu, đẫm máu chém giết. Đợi được đại chiến bắt đầu trước, chiến trường trong phạm vi, thậm chí càng bao la khu vực Thiên Cơ đều bị quấy nhiễu rối tinh rối mù, không thể nào suy đoán.
 
 	Nhưng mà đây là Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc chinh chiến thì tình huống, nếu là nơi trung lập thế lực có can đảm viễn chinh, ngay lập tức sẽ ở Thiên Cơ Thôi Diễn lên ăn cái thiệt lớn, khắp nơi bị động chịu đòn.
 
 	Mặt khác, Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ đại quân đổ bộ nơi trung lập, thì lại dường như bị bịt kín con mắt, cũng sẽ các loại hoảng loạn bất an, khắp nơi bị quản chế.
 
 	Thiên Dạ cũng biết vấn đề này không có đáp án, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Ngươi nối tiếp định làm như thế nào? Vẫn là giống như hiện tại khinh xuất?"
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Ta hiện tại liền Tử Ninh ở nơi nào cũng không biết, thế nào cứu hắn? Còn nữa nói, bất luận viễn cổ đồ đằng chiến bảo vẫn là Thính Triều Thành hiện tại đều không thể đi vào, nhớ cứu cũng không có cách nào."
 
 	"Có thể chúng ta có thể liều lĩnh thứ nguy hiểm hiểm, lại tới Thính Triều Thành bên trong nhìn."
 
 	"Không được!" Thiên Dạ không chút do dự mà đánh gãy nàng, nói: "Ngươi không có phát hiện sao, chỉ cần ở Thính Triều Thành trong phạm vi, Lạc Băng Phong sức mạnh sẽ tăng lên trên diện rộng. Hoặc là nói, ở trong thành hắn có thể bình thường phát huy thực lực. Một khi vào thành, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn. Hiện tại đến nhìn, chỉ cần ta còn sống sót, vậy bọn họ có lẽ sẽ có kiêng kỵ, vẫn sẽ không đối với Tử Ninh như thế nào. Một khi ta cũng bị tóm lấy, này Tử Ninh khẳng định xong."
 
 	"Vậy ngươi lẽ nào liền chuẩn bị như thế hao tổn nữa?"
 
 	"Không sai."
 
 	Cơ Thiên Tinh một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ, cắn răng nói: "Vốn cho là ngươi rất thông minh, cũng không định đến ngươi chỉ có thể một người khinh xuất."
 
 	"Vậy còn có biện pháp gì sao?" Thiên Dạ buông tay.
 
 	"Ngươi có thể cầu viện a, tìm viện quân a! Làm gì chuyện gì cần phải một người làm? Ngươi xem một chút người ở bên cạnh, không thì có có thể tìm đến cường viện người sao?" Cơ Thiên Tinh nói chuyện dáng vẻ, hoàn toàn là một bộ ngươi mau tới cầu vẻ mặt ta.
 
 	Thiên Dạ há miệng, bị nàng nói tới á khẩu không trả lời được. Hắn xác thực quen thuộc một người chém giết, rất ít sẽ nghĩ tới cầu viện. Liền ngay cả lần này tình thế như vậy ác liệt, cũng mạnh mẽ bị hắn giết ra một cơ hội nhỏ nhoi.
 
 	Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, Lý Cuồng Lan có thể đi tới nơi trung lập, đến ít nói rõ Lý gia thế lực có thể kéo dài lại đây. Mà Cơ Thiên Tinh liền càng không cần phải nói, này thần bí tiểu nha đầu sau lưng khẳng định có cực kỳ thế lực khổng lồ, bằng không nàng từ đâu tới nhiều như vậy uy lực mạnh mẽ tuyệt thế bí pháp?
 
 	Vì Tống Tử Ninh, nếu không có thể cầu người Thiên Dạ cũng quyết định xệ mặt xuống, hảo hảo cầu một hồi Cơ Thiên Tinh . Còn này Tinh Linh quái lạ nữ hài xảy ra ra sao xảo quyệt điều kiện, Thiên Dạ đều dự định tiếp thu.