Trên hư không, Lâm Hi Đường khen: "Quân Độ đứa nhỏ này tiến thối có cư, dần dần có phong độ của một đại tướng, không sai."
  
  	Trương Bá khiêm nhưng hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Không tận tâm giết địch, nhưng chỉ lo phòng bị người mình. Điểm này ngã : cũng cùng ngươi rất giống!"
  
  	Lâm Hi Đường cười nhạt, nói: "Nếu thật sự đem đối diện những kia tiểu tử sát quang, những lão gia hỏa đó sao lại giảng hoà? Điểm ấy ngươi lại không phải không biết, hà tất lại nói? Nếu là truyền ra ngoài, cũng có vẻ ngươi hẹp hòi."
  
  	Trương Bá khiêm vẫn chưa trả lời, mà là nhìn hư không vô tận, tầm mắt không biết lạc ở nơi nào. Lâm Hi Đường cũng không cần phải nhiều lời nữa, xoay người rời đi.
  
  	Chói lọi nhất thời đế quốc song bích, giờ khắc này đều quên một chuyện, một người, quên đến có chút hết sức.
  
  	Tuy rằng đế quốc song bích chưa đề, nhưng là trận chiến này nhưng dùng tốc độ khó mà tin nổi truyền khắp toàn bộ đế quốc. Ma nữ bông tuyết lưu quang một đòn, bị nghênh chiến Triệu Quân Độ hứa vì là uy lực có một không hai trận chiến này, cũng được trong bóng tối quan chiến hai vị quốc công chứng thực.
  
  	Nhưng mà bông tuyết lưu quang vượt không mà đến, càng bị Thiên Dạ phá giải, hơn nữa Thiên Dạ phản kích tự cũng lệnh Ma nữ bị thương, này thực là khó mà tin nổi. Thiên Dạ tuy rằng tiểu có danh thanh, đến tột cùng còn chưa nhập những đại nhân vật kia pháp nhãn, rất nhiều người còn không biết Thiên Dạ là là ai cơ chứ. Có thể thời gian qua đi không lâu, liền từ vĩnh dạ truyền đến tin tức, Ma nữ thân thể tan vỡ, suýt chút nữa ngã xuống, không thể không trở về sâu trong hư không ngủ say, chờ đợi thân thể một lần nữa sinh trưởng.
  
  	Mà Thiên Dạ có người nói cũng là thương mà chưa chết, có thể nói cùng Ma nữ đánh cái hoà nhau.
  
  	Tin tức một đến, nhất thời đế quốc ồ lên.
  
  	Đến đây, Thiên Dạ danh tự này, lần thứ nhất chân chính tiến vào đế quốc tầng cao nhất tầm nhìn. Cho đến lúc này, rất nhiều người mới phát hiện, căn bản không người nào biết Thiên Dạ chủ tu công pháp là cái gì, cũng không người nào biết cái kia kinh thiên động địa ba cái quang vũ là gì bí kỹ.
  
  	Cùng một ngày, ở khẩn sát bên Đế cung một toà u tĩnh bên trong khu nhà nhỏ, một vị thân mang bình dân ăn mặc, mặt trắng không cần ông lão chính vi khom người xuống, hướng về tọa dưới tàng cây đọc sách Chỉ Cực Vương thăm hỏi hành lễ.
  
  	Chỉ Cực Vương chậm rãi thả tay xuống bên trong cuốn sách, nhạt nói: "Lý tổng quản không cần đa lễ, ngài là hầu hạ Lý Hậu người, không dùng tới đối với ta lão già này khách khí như vậy."
  
  	Lý tổng quản vóc người hơi mập, nghe xong lời này, lập tức trên trán liền thấm xuất mồ hôi châu. Hắn vừa lau hãn, vừa cười khổ nói: "Lão Vương gia, ngài cũng đừng tiêu khiển lão nô. Ta cũng là triêm cái từ nhỏ nhìn Hoàng hậu nương nương lớn lên ánh sáng, nào có cái gì bản lãnh thật sự? Duy nhất đáng giá khoe khoang, cũng chính là cần cù tận tâm điểm thôi."
  
  	Thấy hắn như thế, Chỉ Cực Vương ngược lại cũng không tốt lại làm dáng, nói: "Tổng quản này đến, để làm gì?"
  
  	Lý tổng quản eo lập tức chớp chớp càng sâu chút, nói: "Phù lục một trận chiến, nương nương mới vừa đạt được tường thật tình báo, muốn mời lão Vương gia bình điểm."
  
  	Chỉ Cực Vương trường mi khẽ nhúc nhích, nói: "Nghe nói trận chiến này đánh ra không ít bất ngờ, ta ngược lại cũng muốn sớm chút biết tường tình. Cái kia tổng quản liền nói cho ta nghe một chút đi."
  
  	Lý tổng quản lúc này đem bất trụy chi thành trận chiến cuối cùng tinh tế nói một lần. Hắn nói nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, nhưng là tức nhanh mà lại rõ ràng, hơn nữa đem hết thảy chi tiết nhỏ đều nói tới không hề chỗ sơ suất, giống như tận mắt nhìn thấy.
  
  	Chỉ Cực Vương càng nghe sắc mặt càng là nghiêm nghị, chờ nghe được Thiên Dạ ba cái quang vũ đánh tan bông tuyết lưu quang, sau đó vừa vặn va nát lưu quang, lấy không biết tên thủ đoạn trọng thương Ma nữ thì, đơn giản đứng thẳng người lên, ở trong viện đi dạo ba vòng, phương phun ra một ngụm trọc khí, nặng nề nói: "Lại là một cái Thông Thiên chi đồ!"
  
  	"Cái gì? !" Lý tổng quản trong tay nâng miếng ngọc rơi xuống đất, rơi nát tan.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Lý tổng quản một đường lao nhanh, cuối cùng cũng coi như đến Lý Hậu ở đại điện trước. Chưa kịp hắn vào cửa, điện bên trong liền truyền đến yên yên tĩnh tĩnh âm thanh: "Lý thúc, chuyện gì vội vã như thế?"
  
  	Chờ đứng ở Lý Hậu trước mặt thì, Lý tổng quản đã là thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi. Hắn không lo được lấy hơi, liền hạ thấp giọng, nói: "Nương nương, không trách lão nô nóng ruột! Lão Vương gia cho đánh giá nhưng là Thông Thiên chi đồ nhé!"
  
  	Lý Hậu vốn là nghiêng người dựa vào ở tay vịn trên, trong tay đùa một con màu lông trắng như tuyết đại miêu. Nàng năm ngón tay óng ánh, mấy như trong suốt, dường như so với con kia đại miêu còn muốn trắng mấy phần. Nghe xong tin tức này, nàng chậm rãi ngồi dậy, trên mặt không chút biến sắc, nhưng này chỉ đại miêu nhưng miêu kêu đau một tiếng, từ Lý Hậu trong lòng nhảy ra, chạy trốn tới cái ghế mặt sau đi tới.
  
  	Lý tổng quản cúi đầu bất động, dùng khóe mắt dư quang liếc một cái trắng như tuyết đại miêu, lập tức lại nhìn chằm chằm chân trước mặt đất.
  
  	"Thông Thiên chi đồ đây là chỉ cái kia Thiên Dạ?"
  
  	"Lão nô cho rằng, đúng là như thế."
  
  	"Thiên Dạ thương thế làm sao? Có từng tỉnh lại?"
  
  	Lý tổng quản vội hỏi: "Cái này, lão nô thực là không biết. Trận chiến ngày đó sau khi, Thiên Dạ liền bị Triệu Quân Độ tàng lên, ai cũng không cho tiếp cận. Bên cạnh còn có cái Triệu Nhược Hi bảo vệ, thực là kín kẽ không một lỗ hổng, không có ai biết Thiên Dạ hiện nay là hà trạng thái."
  
  	Lý Hậu đại mi hơi nhíu, nói: "Các ngươi thì sẽ không từ đạo kia bông tuyết lưu quang đến suy đoán?"
  
  	"Nương nương có chỗ không biết, Ma nữ ở vĩnh dạ bên kia thân phận cực cao, chúng ta ở bên kia nội tuyến đừng nói tiếp xúc, liền liên tiếp gần cũng không đủ phân lượng! Nơi nào có thể biết nàng chuyên dùng loại nào chiến kỹ, có gì uy lực. Cái này, thực là lấy không thể nào suy đoán."
  
  	Lý Hậu yên lặng suy tư, nhỏ dài ngón tay như ngọc không ngừng khinh thủ sẵn tay vịn. Lý tổng quản thấy, đánh bạo nói: "Nương nương như cảm thấy này Thiên Dạ là kẻ gây họa, người lão nô kia tức khắc sắp xếp người tay, vừa vặn sấn lúc này ky bắt hắn cho "
  
  	Lý Hậu không biết đang suy nghĩ cái gì, giống như từ trong mộng tỉnh lại, lập tức lắc đầu, khẽ thở dài: "Ta nói thế nào cũng là Đại Tần hoàng hậu, chung quy phải đa số đế quốc suy nghĩ một chút. Thiên Dạ tương lai hay là đế quốc trụ cột, mà lại do hắn đi thôi. Thật đến lúc cần thiết hậu, cũng không ngại dìu hắn vừa đỡ."
  
  	Tổng quản kèn fa-gôt ngạc nhiên, nói: "Nhưng là cứ như vậy, tương lai Triệu phiệt nói không chắc muốn ra hai cái Thiên Vương a!"
  
  	Lý Hậu cười nhạt, nói: "Vậy lại như thế nào? Coi như thật ra hai cái Thiên Vương, cũng còn phiên không được đế quốc thiên . Còn chúng ta Lý gia, chỉ cần nỗ lực tiến tới, đều sẽ có thành môn phiệt tháng ngày. Cái môn này phiệt vừa không có định sổ, đế quốc khai quốc thời điểm, cái nào dừng tứ phiệt?"
  
  	Tổng quản vội hỏi: "Nương nương thánh minh!"
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, tổng quản liền lui ra đại điện. Ra cửa điện, hắn tinh tế đang suy nghĩ cái gì, lắc lắc đầu, vội vã mà đi.
  
  	Then chốt tin tức, đều là truyền bá đến so với tưởng tượng còn nhanh hơn. Chẳng biết vì sao, vẫn chưa tới một ngày thời gian, Chỉ Cực Vương đối với Thiên Dạ đánh giá liền truyền khắp đế quốc trên dưới.
  
  	Thông Thiên chi đồ bốn chữ vừa ra, cả nước chấn động!
  
  	Cùng Triệu Quân Độ 'Thiên Vương chỉ ở ngoài cửa' đánh giá không giống, Thông Thiên chi đồ càng nhiều đại diện cho truyền thừa, mang ý nghĩa Thiên Dạ hiện nay tu công quyết bí pháp có thể nối thẳng Thiên Vương. Tuy rằng đây chỉ là một khả năng, nhưng mà này cũng đủ để cho Thiên Dạ khác lập môn hộ, tương lai phát triển được được rồi, nói không chắc có thể lại mở một phiệt. Không sai, chỉ dựa vào Thông Thiên chi đồ bốn chữ này, liền có thể để Thiên Dạ vượt qua vô số thế gia tha thiết ước mơ môn phiệt chi giai.
  
  	Đế quốc ngàn năm truyền thừa, công quyết có thể nhắm thẳng vào Thiên Vương cảnh không ngừng đế thất cùng tứ phiệt, không ít hơn phẩm thế gia truyền thừa cũng có thể đạt đến, chỉ có điều khó dễ có khác biệt mà thôi. Nhưng mà trải qua trận chiến này, Thiên Dạ cũng đã chứng minh tương lai mình thành liền có hi vọng Thiên Vương. Có thành tựu này, đương nhiên đủ để no đến mức lên một môn thế gia môn phiệt.
  
  	Hơn nữa Thiên Dạ còn trẻ tuổi như vậy, liền năng lực kháng ma duệ truyền kỳ thiên tài, hoài truyền thừa giá trị càng là không ít.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt đều rơi vào bất trụy chi thành.
  
  	Nhưng mà Triệu phiệt sao có thể sẽ buông xuôi bỏ mặc, ngày đó ánh bình minh, u quốc công Triệu Huyền Cực liền hiện thân bất trụy chi thành, tự mình toà trấn Thiên Dạ ngủ say đại doanh. Mà tây lục lang yên quân đoàn cũng khẩn cấp điều động, Triệu Ngụy hoàng phái ra dưới trướng tứ viên đắc lực đại tướng bên trong hai viên, suất lĩnh hai cái sức chiến đấu cường hãn nhất binh đoàn đêm tối đi phù lục bất trụy chi thành. Trải qua này điều động, lang yên quân đoàn hơn nửa tinh nhuệ quân lực tất cả đều tập kết với phù lục. Càng không cần phải nói Thiên Dạ bên người còn có Triệu Nhược Hi cùng nàng mạn thù sa hoa.
  
  	Nghiêm mật như vậy thủ vệ, liền con ruồi đều phi không tới Thiên Dạ bên người.
  
  	Quân đế quốc bộ bên trong, một tên ngoài ba mươi oai hùng nam tử ngồi ở sau cái bàn, hai tay chi cáp, chăm chú nghe thủ hạ báo cáo bất trụy chi thành cuộc chiến tỉ mỉ tình báo. Về mặt thời gian xem, hắn được tình báo chỉ so với đế thất cùng Lý Hậu hơi muộn, thế nhưng giờ khắc này trong tình báo đã bao quát Chỉ Cực Vương đánh giá. Chỉ từ một điểm này, liền có thể nhìn ra hắn ở quân bộ bên trong vị trí.
  
  	Hắn thân mang trung tướng đem phục, hiển lộ ra sức chiến đấu cũng chỉ có thiếu tướng. Ở quân đế quốc bộ xuất hiện loại này không nghe theo thực lực, cao thụ quân hàm tình huống, cũng chỉ có hai cái khả năng. Hoặc là xuất thân hiển quý, hoặc là từng có người mưu lược. Y hắn vị trí vị trí, sau một khả năng tính càng to lớn hơn.
  
  	Nghe xong báo cáo, hắn hắc một tiếng, nói: "Lại là một cái Thiên Vương? Một môn hai thiên vương a, Triệu phiệt để đế quốc làm sao tự xử? Nếu thật sự là như thế, còn tước cái gì phiên!"
  
  	Cái đề tài này quá nặng, báo cáo thủ hạ ngừng thở, nào dám nói tiếp.
  
  	Hắn nguyên vốn cũng không chờ mong này tên thủ hạ sẽ đưa ra kiến nghị gì, trầm tư chốc lát, nói: "Thiên Dạ vết thương như vậy trầm trọng, khôi phục then chốt đồ vật hơn nửa chính là kính thủy địch sinh. Hiện hữu trữ hàng bên trong, gần nhất một phần chính là ở Lý gia Lý Thiên Quyền trong tay. Như vậy, ngươi phái người đi gặp một lần vị này nhị trưởng lão, để hắn dù như thế nào muốn đứng vững Triệu phiệt áp lực, không thể đem kính thủy địch sinh giao ra. Chỉ cần chúng ta không đứng ở trước sân khấu, như vậy hắn cần muốn cái gì dạng chống đỡ, liền cho hắn ra sao chống đỡ."
  
  	"Tuân mệnh."
  
  	Chờ thủ hạ sau khi rời đi, vị này quân đế quốc phương tân quý nhấn trên bàn chuông đồng, đem sĩ quan phụ tá gọi vào, phân phó nói: "Chuẩn bị xe ngựa, ta muốn đi gặp hữu tướng."
  
  	Tối mấy ngày gần đây, Lý Thiên Quyền có thể nói chợt vui chợt buồn, liền nghiêm túc chiến trường tình thế đều bị quăng đến một bên.
  
  	Mê Vụ Sâm Lâm bên trong nhanh muốn trở thành hắc ám chủng tộc thiên hạ, Lý gia thuê độc hành thợ săn càng ngày càng khó ở Mê Vụ Sâm Lâm nội sinh tồn, không thể không tạo thành to to nhỏ nhỏ chiến đội. Nhưng mà chiến đội cũng có tai hại, ủng có nhất định năng lực tự vệ đánh đổi, chính là càng nhiều tao ngộ ngạnh trượng ác trượng.
  
  	Theo tỉ lệ thương vong ngày càng tăng lên trên, nguyên bản đối với quân công bảng còn có mơ ước các đại thế gia cũng dồn dập đánh tới trống lui quân. Không ngừng một cái thế gia bắt đầu điều chiến đội sức mạnh, chuyển tiến vào Triệu phiệt bất trụy chi thành. Nơi đó phòng ngự hệ thống rõ ràng muốn hoàn bị nhiều lắm, hơn nữa tập kết trương Triệu tống ba phiệt lực lượng, phòng thủ cũng càng thêm vững chắc.
  
  	Thế nhưng giờ khắc này ở Lý Thiên Quyền trong lòng những này đại cục trên sự tình đều bị để qua một bên, đầy đầu bên trong chỉ có một cái tên: Thiên Dạ.
  
  	Trong phòng làm việc vang nhỏ vụn Tintin coong coong thanh, lái đi không được. Lý Thiên Quyền cúi đầu vừa nhìn, mới phát hiện hóa ra là trên tay mình ấm trà chính đang không ngừng nhảy lên, nắm ấm đánh ở ấm trên người, mới phát sinh âm thanh. Âm thanh này nghe vào Lý Thiên Quyền trong tai, có chút chói tai, hỗn có vài tia tạp âm, hiển nhiên phẩm chất còn chưa tới tuyệt đỉnh trình độ. Nhưng là hết thảy thật ấm đều tại quá khứ mấy tháng bên trong bị Lý Thiên quyền chính mình đập nát, bên người có, cũng chính là trên tay mặt hàng này.
  
  	Đánh thanh nghe vào trong tai, càng ngày càng làm người buồn bực, nhưng là nhưng không cách nào trừ tận gốc. Bởi vì cái kia không phải ấm ở động, mà là tay đang run lên. Tự Lý Thiên Quyền biết rồi bất trụy chi thành trên, Thiên Dạ cùng Ma nữ trận chiến cuối cùng kết quả sau, tay của hắn liền vẫn đang run lên, không cách nào tự chế.