Núi tuyết đỉnh, gào thét tang thương phong tuyết bên trong Dạ Đồng dần dần lạnh lẽo, trong ánh mắt vẫn còn tồn tại một chút mềm mại cũng đã từ từ rút đi. Nhìn Thiên Dạ quật cường đứng ở nơi đó, nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng nhịn xuống, vẫn chưa nói ra những kia càng lạnh lẽo hại người, chỉ là nói một cách lạnh lùng: "Cái này không thể nào."
 
 	"Chưa từng thử qua, làm sao biết?" Không biết tại sao, thường ngày luôn luôn bình tĩnh Thiên Dạ giờ khắc này trong mắt nhưng ở nhiên cháy.
 
 	"Nếu như ngươi nhất định phải thử, cái kia tùy tiện ngươi."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, làm như không có cảm giác đến Dạ Đồng lạnh nhạt, lại hỏi: "Chuyện lần này, có thể hay không tỉ mỉ nói cho ta một chút?"
 
 	"Hỏi hắn đi." Dạ Đồng hướng về Già Lý Nam chỉ tay. 
 
 	Ngân dực hầu tước vốn là nghe Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đối thoại, càng ngày càng phát hiện sự quan hệ giữa hai người tựa hồ không đơn giản như vậy. Chuyện như vậy đương nhiên biết được càng ít càng tốt, liền hắn lặng lẽ kéo xa khoảng cách, dự định trước tiên biến mất một quãng thời gian. Không nghĩ tới còn chưa trốn, liền bị Dạ Đồng cho bắt được trở về.
 
 	Già Lý Nam đi tới Thiên Dạ bên người, tằng hắng một cái, có chút lúng túng, chính đang suy tư nên từ nơi nào nói tới, Dạ Đồng liền nói: "Trước tiên đi phi thuyền rơi tan, ngươi có thể ở trên đường nói."
 
 	Dứt lời, Dạ Đồng bóng người lóe lên, dĩ nhiên biến mất ở phong tuyết bên trong. Lấy tốc độ mà nói, không cần nói Già Lý Nam, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không phải là đối thủ của nàng. Thời khắc này nàng bày ra thần tốc, hay là chỉ có hư không lấp loé có thể cùng với ngang hàng.
 
 	Thiên Dạ cười khổ, cùng Già Lý Nam nhìn nhau, hướng về Dạ Đồng phương hướng ly khai đuổi tới. Ngược lại hai người biết không thể truy được với Dạ Đồng, cũng không có hết sức gia tốc, nhân cơ hội này, Già Lý Nam cũng có thể đem sự tình nói được tường tận chút.
 
 	Ngày đó vô quang quân vương hướng về đế quốc tìm kiếm Dạ Đồng không được, sau đó mọi cách hỏi thăm, rốt cuộc biết Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đã qua trung lập nơi. Vô quang quân vương cũng không có liền như vậy giảng hoà, mà là lần thứ hai phái ra thủ hạ đắc lực, đi tới trung lập nơi bắt lấy Dạ Đồng.
 
 	Lần này Metatron hấp thụ giáo huấn, vì là cầu vẹn toàn, càng một hơi phái ra một vị phó công tước, ba vị hầu tước cùng với đông đảo tước vị cường giả, hiển nhiên là nhất định muốn lấy được. Nếu không là lo lắng Tiên Huyết vương tọa phản công, vô quang quân vương nói không chắc liên đại công tước đều sẽ phái ra đến.
 
 	Trung lập nơi hung hiểm vô cùng, chuyến này cầm đầu phó công tước, được xưng Thiểm Điện Liệt  Tác Mã, cũng thu lại trước táo bạo dễ tức giận tính cách, cẩn thận che giấu hành tung, lặng lẽ tiềm hành đến trung lập nơi.
 
 	Hành trình so với theo dự đoán thuận lợi, vừa vặn Dạ Đồng cũng xuyên thấu qua Huyết tộc đường dây bí mật liên lạc về vĩnh dạ, song phương bởi vậy gặp gỡ. Lúc đó Dạ Đồng mơ hồ tiết lộ một chút bí ẩn, không nghĩ tới Tác Mã đột nhiên trở mặt động thủ, hoàn toàn không để ý Dạ Đồng lần thứ hai thức tỉnh thân phận chân chính.
 
 	Chỉ là nàng tuyệt đối không ngờ rằng, lần thứ hai thức tỉnh Dạ Đồng sẽ kinh khủng như thế, trong nháy mắt bùng nổ ra sức mạnh không riêng kích rơi lơ lửng giữa trời chiến hạm, đồng thời trực tiếp chém giết mình.
 
 	Sau đó Dạ Đồng cùng chiến hạm người may mắn còn sống sót viên một đường triền chiến, nhiều ngày sau, mới ở tuyết phong nơi bị vây chặt, mãi đến tận Thiên Dạ xuất hiện. Bất quá nhìn thấy hôm nay Dạ Đồng thể hiện ra tốc độ, Già Lý Nam rốt cục hiểu rõ, phía trước mấy ngày Dạ Đồng vốn là đem bọn họ đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu như muốn bỏ rơi bọn họ, bất quá là trong thời gian ngắn sự.
 
 	Nghe Già Lý Nam tự thuật hoàn chỉnh cái trải qua, Thiên Dạ cũng mới rõ ràng, kỳ thực Dạ Đồng căn bản không cần sự giúp đỡ của hắn, cũng có thể bãi bình những này tàn binh bại tướng. Bất quá coi như như vậy, Thiên Dạ cũng không thể ngồi xem nàng bị vây công, dù cho hiện tại chúa tể bộ thân thể này ý thức đã không phải lúc trước hắn nhận thức Dạ Đồng, cũng giống như vậy.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ, thả xuống tất cả kiêng kỵ, trái lại cảm thấy một thân ung dung.
 
 	Khoảng chừng đi rồi gần nửa ngày, rốt cục đi tới một chỗ kề bên lục khối biên giới khu vực, cái kia chiếc khổng lồ lơ lửng giữa trời chiến hạm tà cắm ở trên cánh đồng hoang, nửa đoạn thân chiến hạm sâu sắc đi vào đông nham bên trong. Này chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm xây dựng đến cực kỳ kiên cố, lộ ở đông nham ở ngoài bộ phận còn cơ bản duy trì hoàn hảo, cũng không biết lúc trước Dạ Đồng là dùng thủ đoạn gì đưa nó kích trụy.
 
 	Thiên Dạ nghĩ đến, cũng là hỏi. Già Lý Nam nhưng là một mặt lúng túng, nói quanh co nói không rõ ràng. Thật vất vả Thiên Dạ mới làm rõ, nguyên lai hắn cũng không biết lúc trước Dạ Đồng là làm sao chém giết Tác Mã, lại là làm sao kích trụy lơ lửng giữa trời chiến hạm. Đường đường ngân dực hầu tước chỉ nhớ rõ, Tác Mã đột nhiên liền trọng thương sắp chết, sau đó chiến hạm coi như không rơi rụng, chính là như vậy.
 
 	Sau đó Tác Mã chết vào huyết hạch tan vỡ, này cũng cũng còn tốt giải thích, dù sao huyết mạch của nàng bản nguyên xa kém xa Dạ Đồng, liều mạng tinh lực chắc chắn phải chết. Nhưng là mạnh mẽ như vậy lơ lửng giữa trời chiến hạm, lúc đó lại là treo cao ở mấy trăm mét trên không, khoảng cách phía dưới chiến trường vô cùng xa xôi, lại đột nhiên rơi rụng, làm sao đều giải thích không thông. Sau đó kiểm tra, cũng tìm không ra trục trặc căn nguyên.
 
 	Thấy hỏi không ra cái gì, Thiên Dạ hãy cùng Già Lý Nam tiếp tục hướng phía trước, đi tới lơ lửng giữa trời hài cốt của chiến hạm dưới.
 
 	Dạ Đồng từ lâu đến, đang tự xuất thần, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Chờ Thiên Dạ cùng Già Lý Nam chạy tới, Dạ Đồng cũng không quay đầu lại, khẽ nói: "Toà này chiến hạm còn có thể sử dụng dùng, ta trước hết ở lại nơi này. Già Lý Nam, đi đem chiến hạm tu một thoáng."
 
 	Ngân dực hầu tước đối với sửa chữa chiến hạm một chữ cũng không biết, bất quá Quận chúa lên tiếng, nơi này lại chỉ có hắn một cái thủ hạ, sẽ không cũng đến biết. Lập tức hắn không nói hai lời, bay vào chiến hạm, cũng không biết sửa chữa cái gì đi tới.
 
 	Trên thảo nguyên băng chỉ còn dư lại Dạ Đồng cùng Thiên Dạ, ở vào thời khắc này, Thiên Dạ cũng không biết nên nói cái gì. Nguyên bản hình như có thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng đến lập tức, nhưng lại cảm thấy cái gì đều không cần phải nói, nói rồi cũng vô dụng.
 
 	Lặng lẽ chốc lát, Dạ Đồng khẽ nói: "Không có chuyện gì, ngươi có thể đi rồi."
 
 	"Sau này làm sao tìm được ngươi?" Thiên Dạ bật thốt lên.
 
 	Lần này Dạ Đồng đúng là không có thiếu kiên nhẫn hoặc là lạnh nhạt, bình tĩnh mà nói: "Ta liền ở ngay đây, nhất thời không sẽ rời đi."
 
 	"Nơi này" Thiên Dạ nhìn chung quanh, không có nhìn ra nơi này đến tột cùng tốt chỗ nào.
 
 	"Ta muốn tái tạo thân thể. Thân thể này quá yếu, không đủ để gánh chịu càng nhiều sức mạnh. Này sẽ đi tìm tương đối dài thời gian." Nói tới chỗ này, nàng hơi nghiêng đầu, nhìn Thiên Dạ một chút, nói: "Ngang thể trọng tố hoàn thành, ngươi biết rõ cái kia Dạ Đồng liền cũng không tiếp tục ở, từ trong tới ngoài."
 
 	Thiên Dạ đầu ngón tay khẽ run lên, một lát sau phương mở miệng hỏi: "Ngươi thức tỉnh, là bởi vì linh hồn tu bổ?"
 
 	"Đúng thế." Dạ Đồng thản nhiên thừa nhận, "Nếu như không phải linh hồn bị hao tổn nghiêm trọng, sau đó lại được tu bổ, ta cũng sẽ không sớm thức tỉnh. Hay là mấy chục năm, mấy trăm Niên, thậm chí vẫn không cách nào thức tỉnh đều có khả năng."
 
 	"Hóa ra là như vậy." Thiên Dạ cười khổ, lắc đầu nói: "Bất quá không liên quan, ta cũng không hối hận."
 
 	Dạ Đồng rốt cục xoay người, thật lâu nhìn chăm chú Thiên Dạ, ánh mắt dị thường chăm chú cùng chăm chú, một điểm chi tiết nhỏ cũng không bỏ qua, một lát sau mắt nàng bên trong ánh sáng từ từ thu lại, lại khôi phục yên tĩnh như trước lãnh đạm dáng vẻ, nói: "Làm bộ thân thể này cùng đã từng ý thức cái thứ nhất người yêu, ta đã nhớ kỹ ngươi. Nói cho ngươi nhiều như vậy, cũng là xem ở đoạn này tình mức. Hiện tại, ngươi có thể đi rồi."
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa tranh luận, tức xoay người rời đi. Tiểu Chu Cơ vẫn giữ yên lặng, lúc này rốt cục không nhịn được, hỏi: "Không mang theo tỷ tỷ đồng thời trở về sao?"
 
 	Thiên Dạ vỗ vỗ đầu của nàng, mỉm cười, nhưng mang có một tia nhàn nhạt khổ ý, nói: "Không, nàng yêu thích nơi này."
 
 	Tiểu Chu Cơ nhìn chung quanh, đều không có nhìn ra nơi này đến tột cùng có chỗ nào thật, hỏi: "Vậy chúng ta còn biết được nhìn nàng sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Một lớn một nhỏ hai bóng người ở phong tuyết bên trong từ từ đi xa, từ từ biến thành một cái điểm đen nhỏ, cuối cùng biến mất ở trên đường chân trời. Từ đầu tới cuối, Dạ Đồng cũng không có nhúc nhích quá.
 
 	Đông Hải bầu trời, Anh Linh Điện giống như chậm rãi bay qua, chỗ đi qua, liên trong biển hung thú cũng sâu sắc ẩn nấp với đáy biển, không muốn trêu chọc cái này có thể phi trên không trung quái vật khổng lồ.
 
 	Mấy ngày sau, Thiên Dạ trở về bắc lục. Khe lõm bên trong có thêm mấy gian nhà gỗ, trước phòng sau nhà các sửa chữa một toà hoa viên, tân phiên trong đất bùn hiện ra lấm ta lấm tấm lục, đó là vừa mọc ra mầm non.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Thanh Nguyệt lại cũng có phương diện như thế. Dĩ vãng ấn tượng, nàng chính là một cái giàu tâm cơ, lãnh khốc vô tình nhị âm cao chiến nữ. Lúc này nhà gỗ cửa phòng chậm rãi mở ra, Thanh Nguyệt từ bên trong đi ra, bên hông khoá một cái ngắn chiến đao. Cái này chiến đao cấp bậc có thể không thấp, Thiên Dạ không nhớ rõ lúc gần đi có cho nàng từng lưu lại vật này.
 
 	Nàng che khẩu, ngáp một cái, liền hướng rừng rậm phương hướng đi đến. Đi ra một đoạn đường, nàng mới chú ý tới lơ lửng giữa trời Anh Linh Điện, la thất thanh, bận bịu muốn đem bên hông chiến đao lấy xuống giấu kỹ. Bất quá quay người lại, nàng liền nhìn thấy Thiên Dạ đứng ở nơi đó, chính tựa như cười mà không phải cười mà nhìn nàng.
 
 	Chiến đao ở tay, Thanh Nguyệt thu cũng không phải, vứt cũng không phải, nhất thời tay chân luống cuống.
 
 	Thiên Dạ đưa tay ra, nói: "Đem ra cho ta nhìn một chút."
 
 	Thanh Nguyệt biết không thể chống lại, cúi đầu, có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là đem chiến đao hai tay dâng. Tay của nàng không ngừng được khẽ run, nhìn qua thật giống phi thường sợ sệt.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ đối với tâm cơ của nàng cùng hành động từ lâu rõ ràng trong lòng, đối với những này mờ ám làm như không thấy, trực tiếp tiếp nhận đoản đao nhiều lần thưởng thức, lại dùng ngón tay thử một chút lưỡi đao. Đoản đao lưỡi đao nhẹ nhàng xẹt qua, Thiên Dạ trên đầu ngón tay lại xuất hiện một cái tinh tế huyết tuyến. Có thể cắt ra Thiên Dạ da thịt, cây đao này sắc bén trình độ đã tương đương đáng giá xưng đạo, ở cấp sáu nguyên lực vũ cụ bên trong được cho tinh phẩm. Chỉ là Thanh Nguyệt trên người bây giờ năng lượng động lực không đủ, bình thường tới nói hẳn là không phát huy ra cây đao này toàn bộ uy lực.
 
 	Nhưng mà vấn đề ở chỗ, cây đao này từ đâu mà đến? Ngày đó Thanh Nguyệt nhưng là môn đứng ở Thiên Dạ trước mặt, hoàn toàn bại lộ, không hề bí ẩn có thể nói. Hết thảy vũ khí cùng phụ trợ động cơ cấu đều là đi qua Thiên Dạ tự tay dỡ xuống.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn Thanh Nguyệt, nói: "Cây đao này không sai, từ đâu tới?"
 
 	Thanh Nguyệt làm như biết chung chạy không thoát một kiếp, nhận mệnh tự cởi quần khố, lộ ra da thịt cùng máy móc hỗn tạp hạ thân. Thanh Nguyệt hai chân vẫn là tương đối đẹp đẽ, cùng máy móc hỗn đáp, có khác một loại dị dạng mê hoặc. Nàng lén lút liếc nhìn mắt Thiên Dạ, phát hiện Thiên Dạ biểu hiện không có bất kỳ biến hóa nào, không khỏi tâm trạng thất vọng, không tiếp tục thử nghiệm nữa câu dẫn, đưa tay ở chân nhỏ máy móc xương cốt trên một màn, trong tay liền có thêm khối cao cấp bậc hắc tinh.
 
 	"Không gian trang bị?" Lần này đến phiên Thiên Dạ kinh ngạc.
 
 	Bất kỳ như thế không gian trang bị, bất luận ở vĩnh dạ vẫn là thủ đô đế quốc có thể bán ra giá trên trời. Mà đại đa số không gian trang bị bên trong không gian vừa tiểu, hạn chế lại nhiều, vẫn chưa ổn định. Chúng nó có thể bán ra cao như thế giới nguyên nhân, càng nhiều ở chỗ giá trị nghiên cứu. Như Andora thần bí không gian loại này cấp bậc không gian trang bị, Thiên Dạ cũng vẫn chưa từng gặp.
 
 	Hiện tại ở Thanh Nguyệt trên người lại xuất hiện một cái không gian trang bị, điều này làm cho Thiên Dạ làm sao không kinh ngạc?