Chương thứ 7 nói chuyện lý tưởng đừng nói tiền
 
 	Nhưng này viên nguyên lực đạn tốc độ vừa chậm, uy lực cũng thấp, Thiên Dạ cũng không nhúc nhích, liền né tránh đều chẳng muốn. Kỷ Thụy sắc mặt lúng túng, vội vàng đưa tay cản lại, đem nguyên lực đạn vỗ tới trên đất. Hắn cũng không có Thiên Dạ như vậy như sắt thép bình thường mạnh mẽ **, lần này tay không chặn lại nguyên lực đạn, cái kia trắng nõn nà trong lòng bàn tay vẫn là phá điểm bì, chảy điểm huyết.
 
 	Kỷ Thụy sắc mặt tái xanh, quát lên: "Hồ đồ! !"
 
 	Từ trong viện chạy đi một vị phụ nhân, đầy người hoa phục, đuôi lông mày khóe mắt tuy có linh tinh gió sương tháng năm, nhưng là cũng khó có thể che lấp nhu mì xinh đẹp khuôn mặt, cho dù là dáng dấp phẫn nộ, cũng có một phen đặc biệt phong tình, khiến người ta không nhịn được muốn nhào tới. Nàng vóc người khá cao, mông căng eo thon, cấp tốc chạy thời khắc phong tình vạn chủng, nghiễm nhiên chính là một vưu vật di động.
 
 	Nàng lao ra nội viện, nhìn thấy Thiên Dạ, tức khắc cắn răng, lớn tiếng kêu lên: "Lão gia! Chính là người kia giết con trai của ta, ngươi muốn báo thù cho ta a!"
 
 	Kỷ Thụy cau mày, mặt có không thích, nói: "Đều là hiểu lầm, ngươi đi về trước, chờ ta đưa xong khách mời lại nói."
 
 	"Ta không, ta muốn giết hắn! Ngươi nói, có phải là ngươi giết con trai của ta?" Nàng muốn nhằm phía Thiên Dạ, lại bị bên cạnh thị vệ gắt gao ngăn cản. Thị vệ không phải sợ nàng tổn thương Thiên Dạ, mà là sợ Thiên Dạ tổn thương hắn. Phàm là nghe nói qua Thiên Dạ qua lại chiến tích, hoàn toàn lòng sinh sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ nhìn nữ nhân này mặt mày, cùng chết ở thủ hạ mình Thập tam công tử có chút tương tự, lập tức cũng không nói lời nào, chậm đợi đến tiếp sau.
 
 	Lưu Nguyên Tây lại đây khuyên nhủ: "Hà phu nhân, đều là hiểu lầm, ngài đi về trước đi."
 
 	Hà phu nhân nhưng không để ý tới, nàng nhìn thấy Thiên Dạ bên cạnh tiểu Chu Cơ, hai mắt ánh mắt một lệ, tay run rẩy thẳng tắp chỉ vào Chu Cơ, mạnh mẽ, kêu lên: "Ngươi chính là câu dẫn con trai của ta tiểu tiện nhân?"
 
 	"Tiện nhân là cái gì?" Tiểu Chu Cơ ngẩng đầu hỏi Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng không nhịn được, cười lạnh nói: "Quý công tử muốn cướp ta con gái trước, ngài có gì chỉ giáo?"
 
 	"Nếu con trai của ta muốn, nàng tại sao không cùng hắn ngủ? !" Hà phu nhân một mặt chuyện đương nhiên.
 
 	Thiên Dạ giận dữ cười, bên cạnh Kỷ Thụy cũng là sắc mặt biến thành màu đen, liên tục giậm chân, vội vàng quát lên: "Đem nàng mang vào đi! Các ngươi đều điếc sao?"
 
 	Người hầu nài ép lôi kéo, cuối cùng đem Hà phu nhân kéo về nội viện, cách tường viện, nàng chửi bậy vẫn không dứt bên tai.
 
 	Kỷ Thụy nụ cười có vẻ rất là miễn cưỡng, bồi lễ nói: "Ai, đều là ta quản giáo không nghiêm, Thiên Dạ tướng quân đừng để trong lòng."
 
 	"Làm sao biết chứ? Thành chủ thủ đoạn vẫn là rất nghiêm khắc, vừa ta suýt chút nữa thì nói, ta cảm thấy con trai của nàng đáng chết, vì lẽ đó hắn đã chết rồi."
 
 	Kỷ Thụy cười gượng vài tiếng, nói: "Tướng quân thật biết nói đùa."
 
 	Thiên Dạ nhưng là cười to một tiếng, nói: "Nơi nào nơi nào, thành chủ quá khen."
 
 	Hai người lại khách sáo hàn huyên một phen, Thiên Dạ mới ôm tiểu Chu Cơ rời đi.
 
 	Chờ đến Thiên Dạ bóng người rốt cục biến mất không còn tăm hơi, Kỷ Thụy mới thả xuống vẫn chất đống ở trên mặt cười, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt. Bên cạnh một phụ tá cũng ở đưa cái cổ nhìn xung quanh, lúc này rốt cục được cơ hội phát biểu cái nhìn pháp, nói: "Đại nhân, cái tên này cũng quá kiêu ngạo chứ? Nếu không ta đi sắp xếp một hồi, bắt hắn cho nắm?"
 
 	Kỷ Thụy chính đầy ngập hỏa khí không chỗ phát tiết, nghe được câu này, nộ từ bên trong đến, giơ tay chính là một tầng tầng bạt tai, đem này quân sư quạt mo đánh đến bay ra ngoài, miệng mũi tất cả đều là máu tươi, mặt lập tức thũng đến tượng cái đầu heo.
 
 	Kỷ Thụy vưu chưa hết giận, cả giận nói: "Rác rưởi, đều là rác rưởi! ! Liền cái chiến tướng đều tu không được, ngươi biết cái gì!"
 
 	Cái kia quân sư quạt mo bị đánh cho đầu óc choáng váng, không rõ vì sao, chỉ có duy duy xưng phải.
 
 	Kỷ Thụy nhìn chung quanh chu vi, thấy mình thủ hạ đắc lực mỗi một người đều là lơ ngơ, một mặt hồn nhiên, nhất thời giận không chỗ phát tiết, cả giận nói: "Các ngươi cũng giống như vậy, đều là rác rưởi!"
 
 	Mắng xong thủ hạ, hai tay hắn một bối, giận đùng đùng thẳng hồi phủ đi tới, không để bất luận người nào theo.
 
 	Mãi đến tận trở lại thư phòng, Kỷ Thụy tâm vẫn nhảy đến cùng bồn chồn như thế, sợ hãi cùng phẫn nộ đan xen vào nhau, để hắn thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	Từ đầu tới cuối, sẽ không có người có thể thấy, hắn sợ không phải Thiên Dạ, mà là Chu Cơ. Từ gặp mặt, mãi đến tận cuối cùng tách ra, Thiên Dạ trước sau đều mang theo tiểu Chu Cơ, hơn nữa không biết vô tình hay là cố ý, tiểu tử đều là chính diện quay về Kỷ Thụy.
 
 	Cái kia phân Rừng Rậm Đen chiến báo, Kỷ Thụy xem qua không xuống năm lần. Hắn biết rõ, nếu như tiểu Chu Cơ thanh khí ngưng tụ làm một, trực tiếp phun đến trên người hắn, tất không có may mắn.
 
 	Hiện tại còn không xác định tiểu Chu Cơ có thể không đem thanh khí hợp lại làm một, có thể Kỷ Thụy nào dám thí?
 
 	Nhưng vừa nghĩ tới Thiên Dạ đưa ra đơn đặt hàng, Kỷ Thụy trong lòng lại trở nên hơi hừng hực. Bất kể nói thế nào, đây chính là Thiên Dạ đưa ra bồi thường, còn chỉ là mới đầu. Đang lúc này, cửa thư phòng vang lên, Lưu Nguyên Tây đi vào thư phòng, nói: "Thành chủ đại nhân, liền như vậy thả Thiên Dạ đi rồi? Hà phu nhân nơi đó, tựa hồ không tốt động viên a."
 
 	Kỷ Thụy hừ lạnh một tiếng, nói: "Nữ nhân này ỷ vào ta sủng ái, những năm này không biết cho ta chọc bao nhiêu phiền phức, mười ba cũng là người chuyên gây họa. Nếu như ta chết rồi, các ngươi cảm thấy, cái này Nam Thanh thành có thể giao cho trong tay hắn?"
 
 	Lưu Nguyên Tây vội hỏi: "Mười ba thiếu gia dù sao còn trẻ, cần rèn luyện. Nhưng hiện tại thiếu gia đã đi tới, Thiên Dạ cứ thế mà đi thôi à, đại nhân ngài tựa hồ. . . Có chút khó có thể phục chúng a. Mặt khác Hà phu nhân bên kia, không làm được cũng sẽ làm những gì."
 
 	Kỷ Thụy hừ một tiếng, chậm rãi nói: "Rừng Rậm Đen trận chiến đó, chúng ta thất bại."
 
 	Lưu Nguyên Tây cả kinh, muốn khuyên bảo, nhưng Kỷ Thụy giơ tay lên nói: "Không cần phải nói, ta ý đã quyết!"
 
 	Tổng quản chỉ được cúi đầu, "Vâng, đại nhân. Nhưng Hà phu nhân bên kia. . . . ."
 
 	Kỷ Thụy cười gằn, dùng sức vỗ một cái án thư, nói: "Nàng có thể thế nào? Đơn giản là nàng lão tử trên tay có hai cái đại đoàn lính đánh thuê. Hiện tại Tật Phong chi nộ đã bị đánh cho tàn phế, hắn còn lấy cái gì đến uy hiếp ta?"
 
 	"Tật Phong chi nộ tàn, nhưng còn có băng sương cắn giết đây." Lưu Nguyên Tây uyển chuyển nhắc nhở.
 
 	"Ta cũng không tin, vì chút chuyện như thế, hắn sẽ áp lên băng sương cắn giết cùng ta khai chiến." Kỷ Thụy lạnh nhạt nói.
 
 	Hắn đem Thiên Dạ lưu lại hộp hướng về trên bàn một thả, nói: "Hơn nữa chuyện này, Thiên Dạ bên kia cũng đưa ra bồi thường. Hắn muốn đặt hàng bốn mươi diện cao quy mô Buồm Động Lực, những này là tiền đặt cọc. Mặt khác, hắn cũng hứa hẹn sẽ không trợ giúp Nguyên Sinh chủng tộc, vì lẽ đó chúng ta đốn củi tràng còn có thể trùng kiến. Nếu như chúng ta chính thức tán thành ở Rừng Rậm Đen chiến bại, vậy những thứ này bồi thường đã đủ rồi."
 
 	"Bốn mươi diện Buồm Động Lực! Hắn đây là muốn thành lập một con hạm đội sao?" Lưu Nguyên Tây nhất thời cả kinh, đem hộp nhỏ mở ra cẩn thận tỉ mỉ một hồi lâu, sau đó chụp lấy nắp hộp, cẩn thận từng li từng tí một địa thả lại Kỷ Thụy trước mặt.
 
 	"Chính là hạm đội!" Kỷ Thụy khẳng định địa đạo. Bốn mươi diện Buồm Động Lực đủ để trang bị bảy, tám chiếc chiến hạm, chính là cân nhắc phụ kiện nhân tố, cũng có thể trang bị sáu chiếc chính quy hộ tống hạm. Nếu như Thiên Dạ thu mua những này Buồm Động Lực là muốn chứa ở trên một chiếc chiến hạm, vậy thì càng thêm kinh người. Bởi vì chỉ có Thiết giáp hạm cấp bậc phù không chiến hạm, mới có thể chứa được bốn mươi diện Buồm Động Lực.
 
 	Một tận sức với chế tạo lơ lửng giữa trời hạm đội gia hỏa, thấy thế nào đều so với một đoàn lính đánh thuê khó dây vào. Huống hồ Thiên Dạ vừa đánh cho tàn phế một loại cỡ lớn đoàn lính đánh thuê.
 
 	Nhưng nếu như Kỷ Thụy cùng Lưu Nguyên Tây biết này bốn mươi diện Buồm Động Lực cuối cùng hội hợp thành ngũ diện cự phàm, đồng thời ở anh linh điện trên liền cái giác đều lấp không đầy, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	Lưu Nguyên Tây dòng suy nghĩ sinh động, lập tức nói: "Đại nhân, đây là cơ hội a! Mặc kệ Thiên Dạ muốn vũ trang cái gì, Buồm Động Lực đều chỉ là một phần trong đó mà thôi. Hạm pháo, thiết giáp, động cơ, bên nào không cần tiền? Hắn muốn chế tạo một hạm đội, vậy chúng ta liền bán cho hắn một hạm đội!"
 
 	Kỷ Thụy nói: "Nói thật hay! Thiên Dạ nếu muốn chế tạo hạm đội, như vậy đến cuối cùng hắn sẽ phát hiện, chỉ có ta chỗ này mới có đầy đủ được, đồng thời càng quan trọng, là có đủ nhiều nguồn cung cấp!"
 
 	Lưu Nguyên Tây trầm tư chốc lát, nói: "Theo ta thấy, Thiên Dạ đây là ném đá dò đường, muốn nhìn một chút chúng ta thái độ. Lấy tính tình của hắn, Thập tam công tử là nhất định phải giết, then chốt là giết xong sau khi thì như thế nào. Này bốn mươi diện Buồm Động Lực chính là hỏi đường thạch, chúng ta nếu thừa nhận chiến bại, qua lại xóa bỏ, vậy kế tiếp hợp tác chính là thuận lý thành chương, còn có bút lớn chuyện làm ăn đang đợi chúng ta."
 
 	Thấy Lưu Nguyên Tây càng nói càng là hưng phấn, Kỷ Thụy ánh mắt sâu thẳm, nói: "Lão Lưu a, ngươi cũng theo ta không thiếu niên. Chúng ta yêu tiền là không sai, cũng không thể bị tiền mê hoa mắt. Cho nên ta đồng ý chịu thua, cũng là có nguyên nhân. Ngươi suy nghĩ một chút, đều là hạng người gì mới biết đánh tạo một nhánh lơ lửng giữa trời hạm đội?"
 
 	Lưu Nguyên Tây nhất thời bừng tỉnh. Chí ít một đoàn lính đánh thuê là không bỏ ra nổi như vậy vô cùng bạo tay, điều này nói rõ sau lưng Thiên Dạ, tồn tại một thế lực to lớn, chí ít không kém Nam Thanh thành.
 
 	Lưu Nguyên Tây nhất thời bái phục, Kỷ Thụy phất tay một cái, để hắn trước tiên đi Hà phu nhân bên kia nhìn chằm chằm, không nên để cho nàng làm ra việc ngốc. Chờ tổng quản đi rồi, Kỷ Thụy mới hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Mọi việc nào có nhiều như vậy trông trước trông sau, cân nhắc đại cục? Kỷ Thụy như thế nào đi nữa nhìn Thập tam công tử không vừa mắt, vậy cũng là chính mình con trai ruột, há lại là người ngoài tùy ý liền có thể giết? Hắn sở dĩ nuốt giận vào bụng, căn bản không phải vì Thiên Dạ phần này đơn đặt hàng, mà là bởi vì tiểu Chu Cơ gần trong gang tấc, Thiên Dạ uy hiếp tâm ý cũng rõ rõ ràng ràng địa đặt tới trên mặt đài, chính là người vì là dao thớt ta vì là hiếp đáp.
 
 	Coi như tiểu Chu Cơ một cái thanh khí phun bất tử Kỷ Thụy, nàng hướng về Nam Thanh thành bên trong thổi một cái, ít nói cũng có thể tiêu diệt non nửa thành người. Nam Thanh thành nhưng là Kỷ Thụy phấn đấu cả đời cơ nghiệp, thành trì bị hư hỏng, còn khó chịu hơn là giết hắn.
 
 	Đồ đao huyền không, không thể không từ. Cho nên khi Thiên Dạ đưa ra vẫn tính có thể điều kiện sau, Kỷ Thụy lập tức theo xuống bậc thang.
 
 	Cho tới Lưu Nguyên Tây, tuy rằng thân là tổng quản, nhưng này cũng là thuộc hạ. Đối xử thuộc hạ tự có một bộ khác đạo lý, mọi việc muốn từ lâu dài nơi nói, muốn từ đại cục nơi nói, nói chuyện lý tưởng đừng nói tiền. Điểm này Kỷ Thụy là chuyên gia. Không nói những này, chẳng lẽ còn muốn nói thẳng chính mình kỳ thực là sợ tiểu Chu Cơ?
 
 	Hơn nữa Kỷ Thụy rốt cục tra được Thiên Dạ tư liệu, cái kia từng cái từng cái chiến tích, mỗi một điều đều đang chấn động hắn trái tim. Từ những này khô héo trong chiến báo, Kỷ Thụy đọc ra rất nhiều thứ, nhìn ra được Thiên Dạ cùng Triệu phiệt trong lúc đó quan hệ tuyệt không là ở bề ngoài đơn giản như vậy. Đặc biệt Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất bên trong, hầu như mỗi người cùng Thiên Dạ có gặp nhau, này có thể rất không tầm thường.
 
 	Suy đi nghĩ lại, Kỷ Thụy gọi tiến vào một thân cận người hầu, phân phó nói: "Đi xin mời Lư tướng quân lại đây. Ta ở thiên thính nơi đó chờ hắn."
 
 	PS: Gần nhất thiết công tựa hồ không cái gì tiến bộ, còn muốn tôi luyện.