Chương thứ 8 giao hẹn mới
 
 	Cơm tối lúc, một tên gầy gò kiên cường người đàn ông trung niên đi vào phủ thành chủ.
 
 	Kỷ Thụy đã ở thiên thính bên trong chuẩn bị kỹ càng rượu và thức ăn, người đàn ông này để tùy tùng cũng xuống chờ đợi, một mình ngồi vào Kỷ Thụy đối diện, chắp tay thi lễ, nói: "Kỷ thành chủ, đã lâu không gặp."
 
 	Kỷ Thụy mặt tươi cười, đáp lễ nói: "Lư tướng quân, có khoẻ hay không?"
 
 	Lư tướng quân cười cợt, bất quá chỉ là khóe miệng động dưới, coi như là cười quá, nói: "Thiên Dạ cũng công khai ở phủ thành chủ đến nhà, ta có thể nào không việc gì?"
 
 	Kỷ Thụy thở dài, buông tay nói: "Việc này ta cũng không có cách nào a! Ngươi suy nghĩ một chút, hắn không riêng đốt ta bãi đốn củi mấy ngàn người phái quá khứ, sống sót trở về vẫn chưa tới một nửa người. Cũng đánh thành như vậy, ta còn làm sao kiên trì, chỉ có thể chịu thua a! Cái Nam Thanh Thành này khắp thành già trẻ, còn muốn ăn cơm nhé!"
 
 	Kỷ Thụy nói tới phát ra từ phế phủ, quả thực cũng sắp muốn than thở khóc lóc, nhưng là Lư tướng quân không hề bị lay động, chỉ là nói: "Cái kia bãi đốn củi là không làm được?"
 
 	Kỷ Thụy lập tức thu rồi đầy mặt ủ rũ, nghiêm mặt nói: "Làm sao sẽ? Có thể thành, đương nhiên có thể thành! Thiên Dạ lần này lại đây, chính là đến bàn điều kiện. Hắn cùng những Nguyên Sinh Chủng đó tộc không quan hệ gì, chỉ là vừa vặn đi tới đồng thời mà thôi. Việc này sau đó, hắn thì sẽ không lại nhúng tay Rừng Rậm Đen việc, chúng ta bãi đốn củi ngay lập tức sẽ có thể trùng kiến. Ngài muốn đám kia hàng, nhất định có thể đến tay! Chỉ có điều chỉ có điều cần chờ một chút."
 
 	Lư tướng quân dùng ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, chậm rãi nói: "Thành chủ, hiện tại chúng ta muốn hàng lại nhiều như thế: Thiên Dạ."
 
 	Kỷ Thụy cười mỉa, "Lư tướng quân, cũng đến nơi trung lập, phát tài mới là người thứ nhất. Hòa khí mới có thể phát tài, ngài nói đúng hay không? Còn nữa nói, cái này Thiên Dạ "
 
 	Thân thể hắn nghiêng về phía trước, nhỏ giọng, nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói, năm đó quân bộ bỏ ra như lớn khí lực cũng không bắt Thiên Dạ, để hắn chạy trốn tới nơi trung lập. Ngài ngẫm lại, vậy còn là ở đế quốc bản thổ, quân bộ cũng không làm gì được hắn. Ở đây chúng ta thế đơn sức bạc, hà tất nhạ cái phiền toái này?"
 
 	Lư tướng quân ngoài cười nhưng trong không cười, lạnh lùng thốt: "Có một chút thành chủ đại nhân còn không rõ ràng lắm, lúc đó là ở Triệu phiệt phòng khu, có rất nhiều cản tay. Quân bộ kiêng kỵ không muốn cùng Triệu phiệt trở mặt, lúc này mới không cẩn thận bị Thiên Dạ chạy ra ngoài. Hiện tại ở nơi trung lập, tuy rằng chúng ta nhân thủ ít, nhưng Thiên Dạ càng là một thân một mình. Trừ phi, thành chủ đại nhân hữu tâm giúp hắn?"
 
 	Kỷ Thụy trên mặt phút chốc biến sắc, liên tục khoát tay nói: "Làm sao có khả năng? Ta lại là ngu dốt, cũng không thể bày đặt đế ** bộ như vậy đại chủ cố không muốn, mà đi giúp cái kia không có rễ không đáy tiểu tử. Chỉ có điều, thứ ta nói thẳng, Lư tướng quân lần này dẫn theo bao nhiêu cao thủ, có chắc chắn hay không bắt Thiên Dạ? Cái kia Thiên Dạ sức chiến đấu nhưng cách xa ở tu vi bên trên. Theo ta thấy, hay là hắn tu tập một loại nào đó có thể ẩn giấu tu vi pháp môn cũng khó nói. Nói tóm lại, ngàn vạn không thể coi thường hắn."
 
 	Lư tướng quân dự liệu trước, nói: "Muốn bắt hắn cũng dễ dàng cũng không dễ dàng, không cần nhất định phải chính diện chém giết. Đương nhiên, này ở trong còn cần thành chủ đại nhân trợ giúp."
 
 	"Mà nói nghe một chút, chỉ cần ta Kỷ mỗ có thể giúp được việc khó khăn, định không dám chối từ."
 
 	"Được! Sẽ chờ ngài câu nói này. Lần này Thiên Dạ rơi vào ta Lư Tảo Bắc trong tay, coi như hắn xui xẻo!" Lư tướng quân âm trầm nở nụ cười, nói: "Kế hoạch của ta là như vậy, Thiên Dạ muốn chở đi đám kia động lực phàm, cần phải vận dụng loại cỡ lớn phi thuyền bay không thể. Lần này bản tướng quân mang đến ba chiếc đế quốc tân duệ chiến hạm. Đến lúc đó ta mai phục tại ở ngoài không, chỉ chờ hắn phi thuyền xuất phát, ngay ở không trung đánh rơi hắn! Đến thời điểm hắn coi như không chết ở thuyền bên trong, trong hư không cũng không cách nào tồn tại."
 
 	Kỷ Thụy cả kinh, cẩn thận suy nghĩ rồi lại cảm thấy có thể được, lập tức trong lòng mâu thuẫn.
 
 	Lư Tảo Bắc tựa như cười mà không phải cười mà nhìn hắn, nói: "Kỷ thành chủ, kế hoạch của ta nhưng cũng nói với ngươi. Hơn nữa Thiên Dạ xuất hiện ở Nam Thanh Thành tin tức đã truyền quay lại đế quốc. Chuyện này nếu như tiết lộ phong thanh, thành chủ ngươi nhưng là không thể tách rời quan hệ."
 
 	"Làm sao sẽ? Ta Kỷ mỗ miệng luôn luôn là tối nghiêm!" Kỷ Thụy vội vã vỗ ngực bảo đảm, sau đó lại chất lên cười lấy lòng, hỏi: "Việc này nếu là thành, Lư tướng quân nói vậy sẽ sắp tới thăng chức, đến lúc đó những kia gỗ chuyện làm ăn "
 
 	"Chỉ cần giết Thiên Dạ, hết thảy Nam Hoang gỗ chuyện làm ăn đều là ngươi."
 
 	Kỷ Thụy đại hỉ. Hắn lúc này dặn dò hạ nhân chuẩn bị ca vũ, đồng thời chuẩn bị đem tối mạo mỹ mấy cái ca cơ gọi ra. Nhưng mà Lư Tảo Bắc nhưng không hề hứng thú, vung tay một cái, đứng dậy cáo từ, nói chờ Thiên Dạ chém đầu, trở lại hưởng dụng không muộn.
 
 	Kỷ Thụy thấy giữ lại không có kết quả, chỉ được tự mình đem Lư Tảo Bắc đưa ra phủ thành chủ. Chờ Lư Tảo Bắc toà giá đi xa, trên mặt hắn nóng bỏng nụ cười nhất thời tản đi, hừ nhẹ một tiếng, tự nói: "Chỉ là mười lăm cấp gia hỏa, cũng dám như thế hung hăng!"
 
 	Hắn suy ngẫm chốc lát, phương quay người hồi phủ. Một đường rơi vào trầm tư , còn trong lòng nghĩ cái gì, không người hiểu rõ.
 
 	Lư Tảo Bắc xe việt dã một đường đi nhanh, ở Nam Thanh Thành biên giới một gian nhỏ khách sạn trước dừng lại. Khách sạn vô cùng cũ nát, thật giống từ lâu tiêu điều suy tàn dáng vẻ, thế nhưng vào cửa sau nhưng có động thiên khác, mấy tên biểu hiện chiến sĩ dũng mãnh canh giữ ở cửa, đề phòng nghiêm ngặt.
 
 	Bên trong khách sạn bộ đã bị cải biến quá, trong nhà vật tư chồng chất như núi, các góc cùng chỗ ẩn núp ở cũng cảnh giác dị thường bố trí cảnh báo trang bị. Nghiễm nhiên bị cải tạo thành một chỗ bí mật cứ điểm.
 
 	Lư Tảo Bắc tiến vào khách sạn, tức khắc dặn dò: "Lấy đặc cấp mật báo, đem Thiên Dạ xuất hiện ở Nam Thanh Thành tin tức truyền quay lại đi, xin mời quân bộ tiếp viện."
 
 	"Vâng, tướng quân!" Làm trợ thủ trung tá lĩnh mệnh, định đi công việc.
 
 	"Chờ một chút!" Lư Tảo Bắc gọi hắn lại, suy ngẫm chốc lát, nói: "Việc này can hệ trọng đại, ngươi phái ở ba người đi đưa tin tức, từng nhóm xuất phát. Một đi tới đế đô, mặt khác hai cái phân biệt đi tới Việt lục cùng lục địa bay trong hư không. Đem tin tức đưa đến nơi đó quân bộ cứ điểm, lại do bọn họ đuổi về quân bộ."
 
 	Trung tá hiếm thấy như vậy trịnh trọng bố trí, lập tức được rồi lễ, vội vã đi làm.
 
 	Giờ khắc này Lư Tảo Bắc trong lòng mới yên ổn một ít, lại gọi một tên thiếu tướng, phân phó nói: "Đem chiến hạm của chúng ta cũng chuẩn bị kỹ càng, chờ đợi ta mệnh lệnh, bất cứ lúc nào xuất phát."
 
 	Rời đi phủ thành chủ sau, Thiên Dạ lại đến Vân Tiêu lâu, nhìn thấy Thanh Nguyệt chính đang đại sảnh ngồi, một bộ đứng ngồi không yên dáng vẻ.
 
 	Đi vào Vân Tiêu lâu trước, Thiên Dạ hướng về hai bên phải trái quan sát một phen, thấy trên mặt đường nhiều hơn rất nhiều biểu hiện dũng mãnh người, làm bộ vô sự tự đi dạo. Ở trong đại sảnh, cũng có bốn, năm người ở xem hàng, bất quá xem ánh mắt của bọn họ cơ bản không đặt ở hàng hóa trên, liền biết bất quá là đang giả trang dáng vẻ.
 
 	Những thứ này đều là Cao Hồ chiến sĩ, dù cho có thể ngụy trang, nhưng là trên người cải tạo quá dấu vết không gạt được thận trọng như châm Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ bước đi đi vào đại sảnh, Thanh Nguyệt lập tức tiến lên đón, có vẻ vừa mừng vừa sợ, nói: "Nhanh như vậy sẽ trở lại?"
 
 	"Làm sao, sợ ta ra không được phủ thành chủ?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Có chút. Bất quá ngươi làm sao cũng có thể lao ra chứ?"
 
 	"Đó là tự nhiên, Kỷ Thụy còn không giữ được ta. Những thứ này đều là ngươi tộc nhân, chuẩn bị tiếp ứng?"
 
 	Thanh Nguyệt thản nhiên gật đầu, "Ta chuẩn bị không đủ, chỉ có thể triệu tập những người này. Nếu như muốn tiến công phủ thành chủ không có hi vọng, thế nhưng chỉ cần ngươi lao ra, chúng ta đồng thời giết ra thành đi nên vấn đề không lớn."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ta chết rồi, ngươi không phải vừa vặn tự do?"
 
 	Thanh Nguyệt ưỡn ngực, thời khắc này, nàng thẳng tắp nhìn phía Thiên Dạ con mắt, nói: "Ta muốn không phải tự do, mà là tộc nhân yên ổn sinh hoạt. Chỉ có dựa vào ngươi chống đỡ, ta mới có thể đánh bại trong tộc đối thủ, thống nhất Cao Hồ. Cũng chỉ có ở ngươi bắc lục, tộc nhân của ta mới có thể được một khối sinh sôi sinh tồn nơi. Hiện tại Cao Hồ người tổ địa nhỏ hẹp mà cằn cỗi, căn bản không nuôi nổi nhiều như vậy Cao Hồ người. Vì lẽ đó thành niên chiến sĩ đại thể muốn rời khỏi tổ địa, lưu lãng tứ xứ, lấy lính đánh thuê mà sống. Đây là bị bách, cũng không phải chúng ta Cao Hồ người yêu thích làm ăn bữa nay lo bữa mai lính đánh thuê!"
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, đăm chiêu nói: "Xem ra chúng ta tất yếu một lần nữa đàm luận điều kiện. Nói đi, ngươi muốn cái gì, ngươi có thể cho ta cái gì?"
 
 	"Ta muốn một khối thổ địa làm Cao Hồ người mới tổ địa. Khối này thổ địa, ta hy vọng có thể nuôi sống năm trăm ngàn người. Để báo đáp lại, hết thảy Cao Hồ mọi người sắp trở thành ngươi lĩnh dân, vì ngươi sắp sửa thành lập quốc gia phấn khởi chiến đấu, không sợ hi sinh. Ngoài ra, ta đồng ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, không có điều kiện, không có hạn chế, cái gì cũng có thể!"
 
 	"Chờ đã, ngươi trước tiên yên tĩnh một chút." Thiên Dạ không thể không ngừng lại Thanh Nguyệt, không phải vậy còn không biết nàng sẽ nói ra cái gì đến."Ta trong ấn tượng, Cao Hồ người tựa hồ số lượng không nhiều. Toàn tộc không vượt qua mười vạn người chứ?"
 
 	"Khoảng chừng tám vạn người, có chút tộc nhân mất đi liên hệ. Nếu như vượt qua một năm, chúng ta sẽ cho rằng bọn họ đã chết rồi." Thanh Nguyệt biểu hiện có chút âm u. Thân là ăn bữa nay lo bữa mai lính đánh thuê, một quãng thời gian không có tin tức, cơ bản chính là chết trận.
 
 	"Nhưng là ngươi hướng về ta muốn chính là năm trăm ngàn người thổ địa."
 
 	Thanh Nguyệt ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thống khổ cùng bi ai đan dệt, nói: "Chúng ta Cao Hồ người rất có thể sinh, phi thường có thể sinh. Trong tộc thiếu nam thiếu nữ ở thành niên trước sẽ hoàn thành sinh sôi đời sau nhiệm vụ, sau đó mới đi ra ngoài làm lính đánh thuê. Nếu như không phải như vậy, e sợ không có thần tướng cấp cường giả bộ tộc ta đã sớm diệt vong."
 
 	Thiên Dạ nghe được ngẩn ra, lại không dưới nói.
 
 	Chỉ là tiểu Chu Cơ không có tim không có phổi, tại chỗ liền hỏi: "Cái kia Thanh Nguyệt tỷ tỷ là sinh thật nhiều tiểu tử sao?"
 
 	Thanh Nguyệt mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta không có. Ta rất nhỏ liền bị chọn vì chiến nữ, làm tương lai bảo vệ tộc nhân cường giả bồi dưỡng. Tăng lên sức chiến đấu mới là ta quan trọng nhất sứ mệnh, sinh sôi đời sau đó là phổ thông tộc nhân sự. Vì lẽ đó, nếu như ngài có yêu cầu, ta ta không có vấn đề."
 
 	Thiên Dạ mau mau ho khan hai tiếng, không nghĩ tới đề tài trực tiếp chuyển tới phương hướng này trên. Bất quá hắn cũng sẽ không như vậy dễ dàng bị làm lệch, tiếp tục hỏi: "Ngươi còn không có nói rõ ràng năm trăm ngàn người vấn đề."
 
 	"Chúng ta Cao Hồ người năm tuổi liền có thể sinh sôi, mười tuổi tức là thành niên. Nếu như có đầy đủ đồ ăn, nước cùng khoáng sản, như vậy trong vòng hai mươi năm tộc nhân số lượng sẽ đạt đến mấy trăm ngàn người. Đến vào lúc ấy, ngài sẽ nắm giữ một nhánh số lượng khổng lồ tinh nhuệ quân đội."
 
 	Thiên Dạ không hề bị lay động, nói: "Sau đó đây? Khối này thổ địa không chứa nổi các ngươi, sẽ làm thế nào?"
 
 	"Chúng ta sẽ vì ngài chiến đấu, dùng quân công đổi lấy mới thổ địa. Trong chiến tranh, tộc nhân số lượng cũng sẽ giảm thiểu."
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi."
 
 	PS: Chợt có nhàn, cho quyển sách tiếp theo làm cái chọn đề, đặt ở vi tin công chúng hào bên trong, có hứng thú có thể xem YYBBWC.