Có điều này trường ác mộng đem Tống Tử Ninh dọa cho phát sợ, ra mồ hôi cả người sau, rượu đã tỉnh bảy, tám phần. Giờ khắc này hắn đầu còn đau, thế nhưng nguyên lực vận chuyển chốc lát, hết thảy cảm giác say liền tất cả đều tiêu tan.
 
 	Năm đó Hoàng Tuyền chuyện cũ, liền này một cái ấn tượng là nhất sâu sắc. Hiện tại hồi tưởng lại, lúc đó Trương Tĩnh thần thái cử chỉ, thậm chí trong mắt biểu hiện đều rõ ràng trước mắt, cho dù qua nhiều năm, cũng không từng có quên lãng. Hắn chỉ là đem chôn thật sâu vào đáy lòng mà thôi.
 
 	Tống Tử Ninh chợt nhớ tới Thiên Dạ tối hôm qua đã nói, nhất thời ngẩn ngơ, tiếp theo như giẫm đến lửa, lập tức nhảy lên, kêu lên: "Nói hưu nói vượn! Chỉ do nói hưu nói vượn!"
 
 	Tuy nhiên năm đó Trương Tĩnh bước đi kia ba chiến bộ ngực, nhưng giống như thật ở trước mắt, không ngừng lắc bịp bợm con mắt của hắn.
 
 	Thất thiếu dù sao cũng là Thất thiếu, hít sâu một hơi, nguyên lực lưu chuyển, đem thân thể không khỏe quét đi sạch sành sanh, đầu óc hồi phục rõ ràng, trong lòng một mảnh lạnh buốt.
 
 	Hắn bỗng nhiên bật cười, tự nói: "Nha đầu này, suýt chút nữa liền bị nàng lừa. Thiên Dạ này ngu ngốc cũng đúng, lại đồng ý khi nàng đồng lõa. Ân, xem các ngươi phối hợp đến không sai, như vậy cũng tốt. Nha đầu chết tiệt kia, không cho chính ngươi ngoan ngoãn nhảy hố bên trong đi, ngươi cũng không biết thiếu gia ta lợi hại!"
 
 	Tống Tử Ninh đi tới phía trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn tới. Phòng ngủ ở lầu ba, bên ngoài không xa chính là công trường, một toà nhà kho đã xuất hiện mô hình. Ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy Thiên Dạ. Nếu như không phải Thiên Dạ khiêng nặng mười mấy tấn vật liệu ung dung nhảy lên đỉnh, muốn đem hắn cùng phổ thông lính đánh thuê phân chia đi ra còn có chút khó khăn.
 
 	Nhìn Thiên Dạ y giáp lên nước bùn bụi đất, nghĩ đến khô rồi rất lâu. Tống Tử Ninh lại là không phục, đối với Thiên Dạ tửu lượng cũng là không lời nào để nói.
 
 	Tống Tử Ninh ở phía trước cửa sổ đứng đó một lát, đang muốn rời đi, đột nhiên Thiên Dạ đã ra hiện tại ngoài cửa sổ, nói: "Ngươi tỉnh? Trước tiên cho ta xối nước một hồi."
 
 	Tống Tử Ninh không nói gì, phất tay triệu đến mưa bụi, đem Thiên Dạ thân thể bùn đất rửa sạch, lại triệu cùng gió thổi làm, mới lạnh mặt nói: "Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."
 
 	Thiên Dạ cười ha ha, đưa tay đem Tống Tử Ninh từ trong cửa sổ nói ra, nói: "Đi, ăn đồ ăn đi."
 
 	Một đêm say rượu, Tống Tử Ninh đã sớm đói bụng. Hai người tùy tiện tìm quán cơm, điểm đầy bàn món ăn, liền vùi đầu ăn nhiều.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi liền chuẩn bị như vậy?"
 
 	"Như vậy không phải rất tốt sao?"
 
 	"Tùy tiện ngươi đi."
 
 	"Được rồi, không nói những thứ vô dụng này. Lang Vương bị thương cũng nhanh được rồi, phỏng chừng trả thù rất nhanh sẽ đến. Ngươi có tính toán gì?"
 
 	Tống Tử Ninh ung dung nói: "Này có gì đáng sợ chứ, để Thiên Tinh đi ứng phó là tốt rồi. Trên tay nàng còn không mấy cái ứng đối Thần Tướng thủ đoạn?"
 
 	Nói đến ứng đối Thần Tướng thủ đoạn, Thiên Dạ nhất thời nhớ tới khối này Trương Bất Chu 'Bên người lệnh bài', cảm giác sâu sắc Tống Tử Ninh lần này đề nghị không ra sao.
 
 	Hắn đem Lang Vương sức chiến đấu cùng năng lực nói một lần, sau đó hỏi: "Ngươi có biện pháp gì hạn chế lại hắn sao?"
 
 	Nói đến chính sự, Tống Tử Ninh liền trở nên nghiêm túc, nói: "Theo lời ngươi nói, nhiều nhất nửa giây, còn phải là vận may đủ tốt."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, "Nửa giây liền được."
 
 	Tống Tử Ninh suy ngẫm chốc lát, lại chuyên tâm suy tính, nói: "Lang Vương thân thể mạnh phi thường, hẳn là có phương diện này thiên phú, năng lực hồi phục nên cũng là hết sức kinh người. Mặt khác Lang Nhân nếu như câu thông tổ tiên, có thể thu được tổ tiên sức mạnh ngắn ngủi gia trì, có thể tăng lên rất cao thân thể phòng ngự. Ta muốn hạn chế hắn rất khó khăn, rất khả năng ngươi chỉ có một đòn thời gian. Thế nhưng ngươi chắc chắn một đòn trọng thương hắn sao? Chẳng lẽ lại muốn dùng chiêu kia?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Nửa giây đủ, dùng Táng Tâm là được rồi."
 
 	Tống Tử Ninh nhớ ra cái gì đó, gật gật đầu, nói: "Cẩn thận một chút, cây súng kia một súng liền có thể rút khô ngươi."
 
 	"Hiện tại có các ngươi ở, ta sợ cái gì?"
 
 	"Ngươi không sợ, ta sợ."
 
 	Tống Tử Ninh chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, Thiên Dạ, nếu như ngươi gặp phải cái gì người quen cũ, không muốn quá kinh ngạc."
 
 	"Người quen cũ?" Thiên Dạ rõ ràng cảm giác thấy hơi không ổn, lập tức mặt nghiêm, nói: "Ngươi lại đang làm cái gì?"
 
 	"Ngược lại là muốn tốt cho ngươi."
 
 	Ăn uống no đủ, Thiên Dạ lại đi công trường làm việc. Nhìn bóng lưng của hắn, Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, từ bỏ khuyên hắn tu luyện ý nghĩ. Có lẽ chỉ có như vậy, Thiên Dạ mới có thể khá hơn một chút.
 
 	Tống Tử Ninh trở lại nơi ở, Ngưng Thần đề bút, viết xuống ba phong thư, phân biệt phủ kín vào ba cái đặc chế màu bạc phủ kín đồng, sau đó gọi tới thân tín, dặn dò chuẩn bị xe.
 
 	Chỉ chốc lát sau, xe việt dã liền ra Nam Thanh Thành, chạy nhanh mà đi. Mà Thiên Dạ chính vùi đầu ở công trường gian khổ làm ra, vẫn chưa chú ý tới Tống Tử Ninh rời đi.
 
 	Xe việt dã ở trên vùng hoang dã bay nhanh, đầy đủ chạy nửa ngày thời gian, đến màn đơn vừa buông xuống thì vừa mới dừng lại. Một tên người hầu cận nhảy xuống xe, thắp sáng một chiếc đặc thù nguyên lực đèn, hướng về bầu trời liên tục lay động.
 
 	Một hồi sẽ qua, một chiếc thon dài cao tốc phù không hạm hạ xuống từ trên trời, lơ lửng ở giữa không trung. Tống Tử Ninh nhảy lên phù không hạm, mệnh nó một lần nữa bay trở về hư không, sau đó khởi động hạm lên nguyên lực hàng ngũ, đem ba cái màu bạc phủ kín đồng để vào trong đó.
 
 	Nguyên lực hàng ngũ phát sinh một trận chói mắt ánh sáng mạnh, ba cái phủ kín đồng cứ thế biến mất. Bạo phát sau khi, nguyên lực hàng ngũ tức khắc lu mờ ảm đạm, khảm nạm ở xung quanh hơn mười viên cao thuần hắc tinh hết mức vỡ vụn. Cho dù lấy Tống Tử Ninh dòng dõi cùng khí độ, cũng không nhịn được khóe mắt nhảy mấy lần, đầy mặt đều là đau lòng.
 
 	Hầu như ở cùng thời khắc đó, một viên màu bạc viên đồng liền ra hiện tại Tần Lục lên Ninh Viễn Trọng Công một chỗ trụ sở bí mật bên trong, hai quả khác phủ kín đồng thì lại chẳng biết đi đâu. Căn cứ nhìn từ bề ngoài chính là cái phổ thông nhà dân, bên trong ở một đôi lão phu thê, không con không nữ.
 
 	Lão nhân cẩn thận từng li từng tí một niêm lên phủ kín đồng, nhìn nhìn phong ấn phía trên cùng đánh dấu, liền đem phủ kín đồng thu cẩn thận, thu thập hành lý, leo lên đi tới đế đô lơ lửng giữa trời tàu.
 
 	Giờ khắc này ở nơi trung lập, Tống Tử Ninh vẫn là có chút không yên lòng, đưa tới hạm trưởng, lại đưa cho hắn một phủ kín đồng, nói: "Ngươi tức khắc đi tới Tần Lục, đem vật này giao cho đế đô Vương Tả Vương tướng quân trong tay. Cái gì cũng không muốn hỏi, cũng cái gì cũng không muốn nói, hắn tự nhiên biết nên xử lý như thế nào. Chiếc thuyền này đến Tần Lục sau liền trở về, ngươi tự mình đi tới đế đô."
 
 	"Rõ ràng." Thuyền trưởng lĩnh mệnh sau khi, Tống Tử Ninh liền nhảy xuống phù không hạm.
 
 	Cao tốc phù không hạm chậm rãi lên không, trên không trung từ từ chuyển hướng, sau đó gia tốc, bay về phía hư không vô tận.
 
 	Chờ phù không hạm bay đi sau, người hầu cận mới hỏi: "Thiếu gia, không phải đã đưa tấn về sao? Thế nào còn muốn lại đưa?"
 
 	"Này nguyên lực hàng ngũ tuy là tông sư tác phẩm, có thể cũng chưa chắc bảo hiểm." Dứt lời, Tống Tử Ninh liền leo lên xe việt dã, trở về Nam Thanh.
 
 	Xe việt dã một đường xóc nảy, Tống Tử Ninh trước sau nhắm mắt dưỡng thần. Hắn bỗng nhiên hô khẽ một tiếng, nhảy ngồi thẳng thân thể, kêu lên: "Đỗ xe!"
 
 	Chính đang lái xe người hầu cận lấy làm kinh hãi, bận bịu hãm ngừng xe việt dã.
 
 	Tống Tử Ninh nhảy xuống xe, đi qua đi lại, Ngưng Thần đăm chiêu. Nửa hôm sau, hắn mới dần dần triển khai hai hàng lông mày, tự nói: "Quên đi, nàng nên có phát hiện, đem tin tức truyền trả lại. Nếu ngay cả bản lãnh này đều không có, vậy cũng không phải nàng."
 
 	Hắn lại leo lên xe việt dã, nói: "Đi thôi, về Nam Thanh."
 
 	Lần này xe việt dã không có lại dừng lại, một đường chạy trả về Nam Thanh Thành.
 
 	Lục khối biên giới, Cơ Thiên Tinh đứng ở một tòa trên đỉnh ngọn núi chơ vơ, ngưng nhìn phương xa. Trong hư không, lặng yên nhảy ra một chiếc U Linh giống như phù không hạm, vô thanh vô tức trên không trung trượt, sau đó lơ lửng ở Cơ Thiên Tinh trước mặt.
 
 	Này chiếc phù không hạm như ẩn như hiện, hơi không nhìn kỹ sẽ trở nên mơ hồ xước xước, như bóng mờ.
 
 	Dừng ổn sau khi, từ phù không hạm lên bay ra mấy người, ngưng đứng ở Cơ Thiên Tinh trước mặt, khom người nói: "Tiểu thư có gì phân phó?"
 
 	Cơ Thiên Tinh lấy ra một phong thư, trầm giọng nói: "Đem đưa trở về. Này nội dung bên trong rất trọng yếu, không thể sai sót. Các ngươi liền dùng chiếc chiến hạm này hộ tống đi."
 
 	Một người cầm đầu cả kinh, vội hỏi: "Này không ổn đâu? Chúng ta nhiệm vụ là bảo vệ tiểu thư. Chúng ta nếu như đi, ngài nếu là có chuyện bất trắc, chúng ta có thể không gánh được a!"
 
 	Cơ Thiên Tinh mặt trầm xuống, lạnh nhạt nói: "Đem phong thư này đưa trở về, phụ thân nhìn sau tự nhiên sẽ rõ ràng. Nếu là trên đường có sai lầm, các ngươi mới là không gánh được!"
 
 	Người kia còn muốn tiếp tục khuyên, Cơ Thiên Tinh đã xoay người bay đi, không cho hắn cơ hội nói.
 
 	Mọi người cứng tại chỗ, lại không dám đuổi theo. Chỉ chốc lát sau, một ông già nói: "Tiểu thư là cùng Tống phiệt Thất thiếu cùng nhau, sẽ không có sự tình. Hứa đại nhân, chúng ta vẫn là nghe tiểu thư dặn dò, đem thư đưa trở về đi."
 
 	Người cầm đầu kia hai hàng lông mày trói chặt, hiện ra là khó có thể quyết đoán. Ông lão lại nói: "Hứa đại nhân, tiểu thư tính khí ngài cũng không phải không biết, nàng quyết định sự tình, khuyên là không khuyên nổi. Kế trước mắt, chỉ có hết tốc lực qua lại, đem thư đưa đến sau lập tức trở về."
 
 	Hứa đại nhân than thở: "Xem ra chỉ có như thế."
 
 	Mọi người trở về phù không hạm, này chiếc U Linh giống như cao tốc hạm chớp mấy chớp, liền biến mất ở mênh mông trong hư không, yểu không bóng người.
 
 	Cơ Thiên Tinh vẫn chưa đi xa, mà là đứng ở một toà khác cô phong lên, ngóng nhìn một trời biển sao. Giờ khắc này nàng, trên mặt không còn nữa có ánh mặt trời, nhưng ẩn có nhàn nhạt sầu bi. Như thế xuất thần chốc lát, nàng hốt như đại giấc mơ lần đầu tỉnh, giật mình tỉnh lại.
 
 	Cơ Thiên Tinh bỗng cắn răng, hận nói: "Tống Tử Ninh! Ngươi chờ ta!"
 
 	Nam Thanh Thành bên trong, đang nghiên cứu quy hoạch tính toán Tống phiệt Thất thiếu bỗng nhiên mi giữa run lên, cảm thấy một trận băng hàn ác ý như một chậu nước lạnh phủ đầu mà rơi. Hắn sợ hết hồn, vội vàng chuyên tâm suy tính, kết quả nhưng là một mảnh hỗn độn, không có đầu mối chút nào.
 
 	Chịu như thế cả kinh, hắn cũng là vô tâm nghiên cứu quy hoạch, mà là ở trong phòng đi qua đi lại, suy nghĩ đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ đẩy cửa mà vào, một cái nhấc lên Tống Tử Ninh, nói: "Đừng xem những thứ vô dụng này, đến uống rượu thời gian."
 
 	"Còn uống rượu?" Tống Tử Ninh lông tóc dựng đứng.
 
 	Trời tối người yên, Thiên Dạ khiêng bất tỉnh nhân sự Tống Tử Ninh trở lại nơi ở, đem hắn hướng về trên giường ném một cái, sau đó vỗ vỗ tay, hài lòng đóng cửa rời đi.
 
 	Trong nháy mắt, Nam Thanh Thành lại bắt đầu mới một ngày. Làm ánh mặt trời chói mắt ngoan cường mà xuyên qua rèm cửa sổ khe hở, chiếu vào Tống Tử Ninh trên mặt thời điểm, hắn hô hấp bỗng nhiên trở nên gấp gáp, quát to một tiếng, vươn mình ngồi dậy, lại là một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Cái này nắm roi huấn luyện viên, lại ra hiện tại trong mộng của hắn.
 
 	Mà vào giờ phút này, Thiên Dạ chính khẽ hát, không để ý đầy người nước bùn, ở trên công trường làm công việc, thỉnh thoảng sẽ cùng bên người bọn lính đánh thuê nổ tung hai câu to miệng, kể mấy cái thô tục chuyện cười.