Chủ ý đã định, Thiên Dạ lần thứ hai đảo qua hết thảy hang động đường nối, rốt cục chọn lựa hạ tầng to lớn nhất một toà đường nối. Cái lối đi này cao gần trăm mét, cửa động có rõ ràng chạm sát vết tích, rõ ràng là có cự thú ra vào. Nguyệt quang bạch ma quỷ chiến sĩ thông thường có thể không cách nào ẩn thân, một khi bị cự thú phát hiện đó là một con đường chết, đương nhiên sẽ không tuyển nơi này.
  
  	Nhưng mà cái lối đi này nghiêng hướng phía dưới, dẫn tới dưới nền đất nơi càng sâu. Lấy thường thức suy đoán, long sào huyệt ẩn thân sâu dưới lòng đất độ khả thi càng to lớn hơn. Vì lẽ đó Thiên Dạ dứt khoát lựa chọn cái lối đi này, thả người mà vào.
  
  	Đi vào cự thú đường nối, mới có thể cảm giác được thế giới dưới lòng đất thần kỳ cùng rộng rãi. Cái lối đi này bản thân thì tương đương với một tòa thật to lòng đất hang động phòng khách, hơn nữa dài đến không nhìn thấy phần cuối. Đường nối mặt đất, linh tinh phân tán từng cái từng chỗ lồi lõm, cũng mà còn có nhằng nhịt khắp nơi mấy đạo mương máng, bên trong chảy xuôi có chút chất lỏng sềnh sệch.
  
  	Thiên Dạ dán vào vách động cấp tốc đi tới, đi tới đi tới, bỗng nhiên cảm giác giữa con đường nhỏ hố lồi lõm có chút không đúng. Quá khứ nhìn kỹ, lúc này mới nhìn ra này từng cái từng cái mấy mét đường kính hố lồi lõm rõ ràng đều là vết chân, cự thú vết chân! Từ hình dạng xem, cái này cự thú còn không giống với đã từng gặp được cự tê.
  
  	Nếu như thiển khanh là vết chân, như vậy những kia mương máng lại là cái gì? Chúng nó thấy thế nào đều không giống là thiên nhiên kết quả.
  
  	Không biết đi rồi bao lâu, đường nối xoay chuyển cái loan, lần thứ hai nghiêng hướng phía dưới. Ở nơi khúc quanh, lại xuất hiện hai cái tiểu chút cửa động, không biết thông tới đâu.
  
  	Đi ngang qua cửa động thì, Thiên Dạ chợt nghe yếu ớt nổ vang. Không sai, cái kia không phải tự nhiên âm thanh, mà là súng Nguyên Lực nổ vang. Loại kia đặc biệt âm thanh tần suất, Thiên Dạ sẽ không nghe lầm.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, liền hướng chiến trường phương hướng tiềm hành. Vào lúc này chiến đấu, quá nửa là Chu Đế cùng nguyệt quang bạch ma quỷ chiến đội tao ngộ long quân đoàn bầy thú. Đây chính là cái cơ hội, bất luận phương nào chiến bại, Thiên Dạ cũng có thể ra tay thu gặt. Hiện tại hắn chỉ hy vọng nguyệt quang bạch ma đổi chiến đội không muốn bị bại quá nhanh, suy yếu không được bầy thú thực lực.
  
  	Thiên Dạ nhanh chóng xuyên hành, liên tục vọt qua mấy chuyển biến nơi sau, trước mắt đột nhiên trống trải, hừng hực ngọn lửa hừng hực đem toàn bộ lòng đất phòng khách chiếu lên sáng trưng.
  
  	Toà này lòng đất phòng khách cao tới mấy trăm mét, trung ương là một toà cao mấy chục mét đài cao, một đạo thác nước từ trên đài cao rơi ra, tụ hợp vào phía dưới đường sông bên trong. Dòng sông quanh quanh co co, ở vách động nơi biến mất, biến thành sông ngầm dưới lòng đất.
  
  	Đài cao một bên khác, rõ ràng là cái tượng nơi đóng quân, lại tự sào huyệt kiến trúc. Phía bên ngoài lũy một vòng tường đá, bảo vệ quanh bên trong một con số tầng lầu cao tổ ong. Tổ ong bên trong lúc nào cũng biết bay ra một con dị trùng, nhào xuống ở trên tường đá, gia nhập thủ vệ bộ đội.
  
  	Thiên Dạ không có nhìn lầm, những này cự trùng chính là ở thủ vệ tường đá. Chúng nó nằm ở tường đỉnh, mượn từng khối từng khối đá tảng yểm hộ, thỉnh thoảng phun ra một đoàn đoàn đen đặc độc trấp.
  
  	Sào huyệt ở ngoài, nhưng là Chu Đế cùng nguyệt quang bạch ma quỷ nhân mã, mấy trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ mượn địa hình tạo thành vững chắc chiến tuyến, đem sào huyệt vây nhốt, lợi dụng tinh chuẩn điểm hỏa lực giết một chút thanh trừ trên tường đá cự trùng.
  
  	Song phương quân chính quy thức công phòng nhất thời chấn kinh rồi Thiên Dạ. Chu Đế bên kia cũng là thôi, then chốt là nhìn từng con từng con tiểu ngưu giống như cự trùng ở nghiêm túc cẩn thận thủ thành, thực sự khiến người ta bất ngờ. Những này cự trùng mọc ra dày nặng giáp lưng, coi như bị súng Nguyên Lực bắn trúng, cũng bất quá là vỡ tan một mảnh giáp xác, lưu chút trùng trấp đi ra. Đối với sinh mạng lực cực kỳ ngoan cường trùng tộc tới nói, những này bất quá là da thịt tiểu thương. Thế nhưng tiểu thương tích lũy đến hơn nhiều, chúng nó cũng sẽ không chịu nổi, phiên dưới tường đá, biến thành thi thể.
  
  	Ở bên trong chiến trường, còn có số lượng hàng trăm dị trùng thi thể, cùng đã từng tập kích Thiên Dạ những kia dị trùng giống nhau như đúc. Dị trùng thi thể đại thể cắt thành mấy đoạn, hiển nhiên là ở xung phong thì bị đánh giết.
  
  	Mất đi cận chiến binh chủng, chỉ dựa vào những kia phụt lên độc trấp giáp xác cự trùng phòng thủ, phòng tuyến tự nhiên trăm ngàn chỗ hở. Bất quá giáp xác cự trùng nọc độc uy lực to lớn, một tên nhện ma chiến sĩ không cẩn thận bị phun trúng, nhất thời kêu thảm thiết ngã xuống đất, thân thể bị nọc độc cấp tốc ăn mòn, trong nháy mắt liền biến mất non nửa. Chưa trong số mệnh nọc độc thì lại sẽ phát huy thành khói độc, hồi lâu mới sẽ tiêu tan. Nọc độc phun đến hơn nhiều, một cách tự nhiên hình thành một mảnh khói độc khu vực, làm cho nhện ma cùng nguyệt quang bạch ma quỷ chiến sĩ bó chân bó tay.
  
  	Thế nhưng song phương chiến công so sánh rõ ràng bất lợi cho trùng tộc, cự trùng không ngừng bị đánh giết, mà trùng sào bổ sung tốc độ theo không kịp hao tổn, phòng ngự hỏa lực cùng khói độc đều đang dần dần mỏng manh.
  
  	Lấy Thiên Dạ xem ra, này đạo khói độc uy lực cũng không coi là quá lớn, hắc ám chủng tộc đại thể có kinh người kháng tính độc tố , hoàn toàn có thể xông vào khói độc, giết tới bên dưới thành. Khi đó những này nhìn qua chỉ là giáp hậu, sẽ phun nọc độc cự trùng khẳng định không thủ được phòng tuyến.
  
  	Như vậy đạo lý đơn giản, Chu Đế một phương người không thể không hiểu. Nhưng bọn họ trước sau vững vàng, một chút tiêu hao đối phương binh lực. Ngoại trừ dụng binh vững vàng ở ngoài, e sợ hơn nửa vẫn là ở kiêng kỵ cái gì.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi lùi về sau, chọn cái càng tốt hơn vị trí, dọc theo vách động phàn viên mà lên, leo lên một chỗ bình đài. Toà này tiểu bình đài cao tới trăm mét, ở trên cao nhìn xuống, chính có thể mang toàn bộ chiến trường đều cất vào đáy mắt.
  
  	Theo cự bọ cánh cứng từng con từng con tổn thất, sào huyệt rõ ràng tăng nhanh phụt lên bọ cánh cứng nhịp điệu. Đáng tiếc như thế nào đi nữa nhanh cũng là tốc độ có hạn, bù đắp không được phòng tuyến trên tổn thất. Sào huyệt tựa hồ cũng cảm thấy bất an, bắt đầu không ngừng nhúc nhích. Trùng sào trên cũng có vài chỗ vết thương, nhúc nhích thời gian, không ngừng có màu bạc nhạt chất lỏng từ vết nứt dâng lên ra.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ huyết hạch đột nhiên mạnh mẽ rung động một chút, suýt chút nữa để huyết thống ẩn núp mất đi hiệu lực!
  
  	Thiên Dạ cả kinh, lập tức áp chế huyết hạch dị động. Thế nhưng vừa trong nháy mắt đó, Thiên Dạ rõ ràng cảm giác được ở trùng sào bên trong có cái gì, để thân bên trong tinh lực sản sinh cực kỳ mãnh liệt nuốt chửng kích động, dường như Thao Thiết gặp phải mỹ vị. Loại này bắt nguồn từ huyết thống bản năng khát vọng, hiếm có ở Thiên Dạ trên người xuất hiện.
  
  	Ám kim tinh lực nhưng là trải qua huyền thiên tinh luyện, huyết thống bản chất cực kỳ tinh khiết, lấy Dạ Đồng nguyên sinh loại đều muốn hơi kém một chút. Có thể làm cho ám kim tinh lực cũng sản sinh khát vọng đồ vật, để Thiên Dạ cũng thấy hứng thú.
  
  	Bất quá càng là khát cầu, liền càng phải tỉnh táo. Vừa huyết hạch dị động thì, một tên bội nguyệt quang bạch ma quỷ đánh dấu quan chỉ huy trong nháy mắt hướng phương hướng này nhìn sang, nhận biết tương đương nhạy cảm. Cũng may Thiên Dạ giờ khắc này là ở cách xa mặt đất hơn trăm mét chỗ cao, gần kề quật đỉnh, ở vào hắn tầm mắt ở ngoài, không có bị phát hiện.
  
  	Có cường giả như vậy toà trấn, lại là binh lực hùng hậu, vẫn là không vội vã chậm rãi đẩy mạnh, để Thiên Dạ càng ngày càng xác định toà này trùng sào không đơn giản. Nguyệt quang bạch ma quỷ cường giả rõ ràng đang đợi cái gì.
  
  	Thiên Dạ xưa nay không thiếu kiên trì, yên tĩnh nhìn.
  
  	Giờ khắc này theo cự bọ cánh cứng càng ngày càng ít, trùng sào phòng tuyến đã lảo đà lảo đảo. Nguyệt quang bạch ma quỷ cường giả rốt cục không kiềm chế nổi, vung tay hướng về phía trước, dưới trướng các chiến sĩ nhảy ra phòng tuyến, bắt đầu xung phong.
  
  	Khói độc quả nhiên hiệu quả có hạn, ngoại trừ rất ít mấy người ở trong làn khói độc ngã xuống, phần lớn chiến sĩ đều thành công xuyên qua khói độc, đánh về phía trùng sào. Xông vào trước nhất chiến sĩ thực lực rõ ràng vượt qua cùng thế hệ, thân pháp cực kỳ linh hoạt, đem cự bọ cánh cứng phụt lên nọc độc toàn bộ né qua. Có bọn họ kiềm chế, phía sau chiến sĩ áp lực lớn giảm, trong nháy mắt liền vọt tới trùng sào bên dưới thành.
  
  	Trùng sào nhúc nhích rõ ràng tăng nhanh, đột nhiên đỉnh chóp nứt ra, một đạo nhạt bóng người màu bạc phóng lên trời, sau đó trên không trung một cái chuyển ngoặt, nhanh như tia chớp đánh về phía bên dưới thành chiến sĩ!
  
  	"Chờ ngươi rất lâu rồi!" Người cường giả kia cười ha ha, bóng người lóe lên, đã vọt tới bên dưới thành, vung ra một tấm võng lớn, chụp vào đạo kia bóng người màu bạc. Tấm này cự võng lóng lánh ánh kim loại, mặt trên điểm đầy lưỡi dao sắc cùng móc câu, rõ ràng là kiện hung khí.
  
  	Cự võng lạc nơi, không riêng sẽ bọc lại cái kia bóng người màu bạc, còn có thể đem vài tên nguyệt quang bạch ma quỷ chiến sĩ cùng gắn vào trong lưới. Những này chiến sĩ một khi bị trùm kín, không chết cũng là trọng thương. Nhưng mà tính mạng của bọn họ ở cái kia trong mắt cường giả hiển nhiên không bằng ngân ảnh trọng yếu, thà giết lầm, cũng không buông tha.
  
  	Cự võng hạ xuống thời khắc, bóng người màu bạc không ngờ là một cái chuyển ngoặt, thân pháp có thể nói linh động cực điểm. Nhưng là nó đến tột cùng chậm một nhịp, mắt thấy cũng bị cự võng bọc lại.
  
  	Đang lúc này, trong hang động đột nhiên vang lên súng Nguyên Lực nổ vang, một viên to bằng nắm tay quả cầu lửa xẹt qua nửa cái hang động, đánh vào người cường giả kia trên lưng!
  
  	Một thương này uy lực cực lớn, người cường giả kia lúc này bị nổ đến bay lên, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Cự võng trong nháy mắt mất đi khống chế, thiên hướng một bên, đem hơn mười tên nguyệt quang bạch ma quỷ chiến sĩ bao ở trong đó, lại làm cho bóng người màu bạc chạy thoát.
  
  	Hang động một bên khác, Thanh Nguyệt bóng người như ẩn như hiện, cánh tay trái súng Nguyên Lực nòng súng lại tỏa ra ánh sáng. Nhưng chưa kịp nàng bù đắp một thương, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái mềm nhẹ mà lại thanh âm lạnh như băng: "Chờ ngươi rất lâu rồi!"
  
  	Thanh Nguyệt bỗng nhiên xoay người, nòng súng nhắm ngay bên cạnh bóng tối, chính là một thương nổ ra. Nơi đó một khối nham thạch đột nhiên chuyển động, huyễn ảnh phá nát, một cái thân mang ngân giáp nữ võ sĩ hiện ra bóng người. Nàng trọng kiếm xoay ngang, liền đem nguyên lực đạn văng ra.
  
  	Va chạm Thanh Nguyệt một thương, nàng chỉ là trên người về phía sau ngửa mặt lên, tiểu lùi nửa bước. Lấy thực lực mà nói, hiển nhiên muốn vượt xa vừa chỉ huy chiến đấu cường giả.
  
  	"Quả nhiên là ngươi! Ta liền biết ngươi sẽ đến!" Thanh Nguyệt cắn răng nói.
  
  	"Đương nhiên, có thể giết chết Cao Hồ chiến nữ cơ hội, ta sao bỏ qua?" Nữ võ sĩ nhạt nói.
  
  	Thanh Nguyệt cả giận nói: "Trên tay ngươi dính quá cao bao nhiêu người Hồ máu tươi, chúng ta bộ lạc tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
  
  	Nữ võ sĩ cất tiếng cười to, "Chuyện cười! Các ngươi Cao Hồ người làm ra chuyện xấu còn thiếu? Bao nhiêu tiểu bộ tộc tuyệt diệt trong tay các ngươi? Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói câu nói như thế này!"
  
  	Thanh Nguyệt sầm mặt lại, hừ một tiếng, nòng súng ánh sáng lấp lóe, đang muốn nổ súng, đột nhiên làm như cảm giác được cái gì, quay đầu hướng về Thiên Dạ phía này trông lại.
  
  	Thiên Dạ đúng là ngẩn ra. Hắn nguyên vốn chuẩn bị ra tay, kết quả huyết thống ẩn núp vừa thu hồi, liền bị Thanh Nguyệt nhận ra được khí tức. Cảm nhận của nàng cũng quá nhạy cảm chút, hoàn toàn cùng qua lại nhận thức không hợp.
  
  	Thanh Nguyệt phản ứng cực nhanh, một thương nổ ra, đồng thời đem hai viên nguyên lực lựu đạn vứt tại dưới chân. Nữ võ sĩ vung kiếm chém ra nguyên lực đạn, đang muốn xung kích, đột nhiên nhìn thấy nguyên lực lựu đạn xuất hiện ở trước người, không nhịn được mắng to một tiếng, không thể không lùi về sau né tránh.
  
  	Nổ vang qua đi, một tảng đá lớn từ hang động đỉnh rơi rụng, mang vào vô số cát đá bùn đất, bụi mù nổi lên bốn phía.
  
  	Chờ đến biến mất bụi tán, sớm sẽ không có Thanh Nguyệt tung tích. Thiên Dạ đúng là nhìn Thanh Nguyệt trốn vào bên cạnh đường nối, vấn đề là hai người các nơi hang động một bên, muốn truy sát lời của nàng cần vượt qua toàn bộ chiến trường. Hơn nữa Thanh Nguyệt cũng biểu diễn cực cao ẩn nấp cùng tốc độ, nàng sớm đào tẩu, Thiên Dạ cũng không chắc chắn có thể lần theo đến nàng.
  
  	Nữ võ sĩ sắc mặt tái xanh, tầng tầng hừ một tiếng, không có kế tục truy kích, hiển nhiên cũng cảm thấy không đuổi kịp Thanh Nguyệt.