"Bị cướp đi?" Thiên Dạ âm thanh tăng cao hơn một chút, "Các ngươi nhưng là Tiết gia, ai dám kiếp người của các ngươi? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta chính là tốt như vậy lừa gạt?"
  
  	Tiết Hải Dương cười khổ, nói: "Nếu không là thật sự phát sinh, ta cũng không thể tin được. Sự tình là như vậy, lúc đó đem Thôi lão mời đi theo thời điểm rất thuận lợi, không có hại người, hơn nữa Thôi lão những kia thiết bị để ta đều mở mang tầm mắt. Một nhân vật như vậy, lại cùng các ngươi có quan hệ, ta có thể không cảm giác mình nơi này có thể bảo đảm hắn an toàn, vì lẽ đó liền phái mạnh nhất mấy tên thủ hạ, mang tới Thôi lão, hỗn ở một cái theo lệ đội buôn bên trong, muốn đem hắn đưa đến bổn gia đi."
  
  	"Sau đó thì sao?" Thiên Dạ biết, Tiết Hải Dương này xem như là cẩn thận phương pháp. Coi như lúc đó không đưa đi, chờ hắn biết rồi Thiên Dạ ở Hắc Sâm Lâm đánh ra chiến tích sau, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem Thôi Nguyên Hải đưa đi.
  
  	"Sau đó, này chi đội buôn ở nửa đường trên bị người cướp, một người sống không lưu."
  
  	Thiên Dạ cau mày, hỏi: "Ai làm?"
  
  	Cả nhánh đội buôn bị cướp giết, làm ở toàn bộ trung lập nơi đều có thế lực phân bố Tiết gia, muốn nói một điểm manh mối không tra được, căn bản không còn gì để nói.
  
  	Tiết Hải Dương còn đang do dự, thế nhưng hầu trên hấp đao máu khẽ động, liền để hắn đàng hoàng nói rồi lời nói thật: "Lưu lại manh mối chỉ về chính là Tiên Huyết vương tọa, mà trên thực tế, ta hoài nghi là Chu Đế cùng Nguyệt Quang Bạch ma quỷ đã hạ thủ."
  
  	Thiên Dạ trầm tư không nói.
  
  	Tiết Hải Dương hoài nghi tự nhiên có đạo lý. Tiên Huyết vương tọa là trung lập nơi Huyết tộc đại bản doanh. Cùng cái khác thế lực các tộc hỗn tạp không giống, Tiên Huyết  vương tọa cao tầng cơ bản đều là cấp cao Huyết tộc, vương tọa bên trên cái kia một vị nhiều năm trước đây hiển lộ ra chính là đại công tước cấp bậc thực lực, nhưng vẫn có đồn đại nói hắn kỳ thực từ lâu lên cấp thân vương. Nhưng mà, cấp độ chỉ là phụ, quan trọng nhất chính là, đương đại thập đại danh thương một trong Phá Toái Lưu Niên liền nắm tại này một vị trên tay. Có danh thương ở tay, hắn thậm chí mơ hồ có thể cùng Thiên Vương cùng Đại Quân chống lại. Cho dù là Trương Bất Chu, so sánh với đó thanh thế cũng phải yếu đi mấy phần.
  
  	Nhưng mà Tiên Huyết  vương tọa lãnh địa đại thể ở trung lập nơi khu vực hạch tâm, đối với Đông Hải khối này hoang vu khu vực hứng thú không lớn. Chu Đế cùng Nguyệt Quang Bạch ma quỷ thế lực thì lại đều cùng lâm cảng thành giáp giới, đặc biệt Chu Đế, cùng Lang Vương xưa nay bất hòa, vẫn đang cùng Lang Vương tranh cướp lâm cảng thành quyền chủ đạo.
  
  	Cho tới Nguyệt Quang Bạch ma quỷ, có thể nói là các loại khác loại cùng tội ác đại bản doanh, cho dù ở coi trời bằng vung trung lập nơi, thanh danh của bọn họ cũng kém đến cực hạn. Một cái thế lực như vậy, bên trong thu nhận đều là tối coi trời bằng vung, kiêu căng khó thuần ác đồ, bất kể là ai cũng dị thường đau đầu. Bọn họ phong cách hành sự cũng không thể nào dự đoán, chuyện gì đều có khả năng làm được.
  
  	Cũng chỉ có loại này cấp thế lực khác ra tay, mới có thể lặng yên không một tiếng động mà đem Tiết gia một nhánh trọng yếu đội buôn giết tuyệt, một người sống cũng không lưu lại.
  
  	"Bên trong có Thôi Nguyên Hải thi thể?"
  
  	"Không có." Tiết Hải Dương để Thiên Dạ dấy lên một tia hi vọng.
  
  	Thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, Thiên Dạ cười lạnh nói: "Các ngươi Tiết gia đúng là lá gan rất lớn, lần trước thả các ngươi một con ngựa, không nói tri ân báo đáp, lại còn dám chụp người của ta. Món nợ này nên tính thế nào?"
  
  	Tiết Hải Dương biến sắc mặt lại biến, cuối cùng thở dài, nói: "Tiết gia căn cơ đều ở Lang Vương trên địa bàn, chúng ta không thể là các ngươi đắc tội Lang Vương, đem cả gia tộc đều ném vào."
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Đắc tội rồi ta, không chắc so với đắc tội Lang Vương kết cục càng tốt hơn."
  
  	Nhìn Thiên Dạ mặt mũi bình tĩnh, Tiết Hải Dương chợt nhớ tới hắn ở Hắc Sâm Lâm một vùng giết chóc chiến tích, không tự chủ được rùng mình. Bất quá hắn cũng coi như gặp sóng gió, lúc này vẫn tính có thể duy trì trấn định, nói: "Chúng ta cũng không muốn hại Thôi lão, đem hắn mời đi theo thì cũng là khách khí, không được một điểm khổ. Lần này đội buôn bị kiếp, chúng ta Tiết gia tổn thất to lớn nhất, kỳ thực chúng ta cũng là người bị hại."
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ không nói, chỉ là lẳng lặng mà nhìn Tiết Hải Dương.
  
  	Tiết Hải Dương biết dựa vào ngôn từ không cách nào lừa dối qua ải, cắn răng một cái, nói: "Lần này đúng là chúng ta có lỗi trước, ta ở đây đại biểu Tiết gia, đồng ý bồi thường lần này khuyết điểm!"
  
  	"Bồi thường? ! Ha ha." Thiên Dạ cười lạnh một tiếng, nói: "Không nói ông lão cùng ta trong lúc đó quan hệ, một vị có thể chế tạo cấp bảy súng Nguyên Lực giới cùng rất loại đạn đại sư, ngươi chuẩn bị thường thế nào thường?"
  
  	Tiết Hải Dương sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, "Thất, cấp bảy?"
  
  	"Không sai."
  
  	Tiết Hải Dương sắc mặt biến đổi bất định, áo não nói: "Ta đã sớm phải biết, đáng chết! Bộ kia thiết bị căn bản là không phải vì cấp trung súng ống sử dụng! Ta làm sao sẽ không có nhiều suy nghĩ một chút!"
  
  	Hắn lấy lại bình tĩnh, cắn răng nói: "Trong gia tộc nhất định có bên trong quỷ, nhận ra bộ kia thiết bị. Nếu không thì sẽ không như thế xảo, vừa vặn là cái kia chi đội buôn bị kiếp! Có thể biết tin tức này không có mấy người, ta đã đại thể biết là ai rồi!"
  
  	"Đem người kia bắt tới, ta muốn đích thân gặp gỡ hắn." Thiên Dạ nói, sau đó ra hiệu Dạ Đồng thu rồi hấp đao máu. Chỉ cần để Thiên Dạ nhìn thấy người, ắt có niềm tin để hắn nói thật.
  
  	Tiết Hải Dương rốt cục có thể đứng dậy, chuyện thứ nhất chính là đem trên giường liền muốn tỉnh lại nữ nhân đánh ngất, sau đó mới xuống giường mặc quần áo. Hắn cách cửa phòng, trầm giọng nói: "Người đến, gọi Hành Ba đến thiên thính chờ ta, ta có việc muốn hỏi hắn."
  
  	Ngoài cửa thủ vệ nói: "Lão gia, Tiết đội trưởng ngày hôm qua liền rời đi, nói là có nhiệm vụ bí mật, muốn đi ra ngoài mấy ngày."
  
  	Tiết Hải Dương sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi, tầng tầng hừ một tiếng, nói: "Đều đi xuống đi!"
  
  	Chờ hắn quay đầu lại, nhìn thấy chính là Thiên Dạ lạnh như băng mặt, nhất thời run lên trong lòng.
  
  	"Tiết tiên sinh, ngươi sẽ không cho rằng, ta chính là tốt như vậy lừa chứ? Ngươi không ngại ngẫm lại, ta tại sao muốn ở Hắc Sâm Lâm như vậy làm?"
  
  	Ở Hắc Sâm Lâm, có số lượng hàng trăm lính đánh thuê cùng sát thủ đã biến thành điếu ở trên cọc gỗ thi thể, hầu như thành những nơi một cảnh, trong đó không thiếu nổi tiếng bên ngoài người. Tiết Hải Dương cũng không phải ngu ngốc, thoáng vừa nghĩ liền rõ ràng Thiên Dạ dụng ý, miễn cưỡng nói: "Lập uy."
  
  	"Ngươi biết là tốt rồi." Ý tứ, Thiên Dạ cũng có nắm Tiết gia lập uy dự định.
  
  	Tiết Hải Dương một nhớ tới này, lập tức nói: "Việc này ta Tiết gia chắc chắn cho ngài một câu trả lời thỏa đáng. Ta sẽ dốc toàn lực truy tra Thôi lão tăm tích, một có tin tức lập tức sẽ thông báo cho ngài. Ngoài ra, đây là một chút lòng thành, không được kính ý, kính xin ngài nhận lấy. Ta trong tay chỉ có nhiều như vậy, bất quá sau đó sẽ triệu tập tài nguyên, làm bồi thường."
  
  	Tiết Hải Dương từ đầu giường ám cách bên trong lấy ra một cái tinh mỹ hộp gỗ, hai tay phủng đến Thiên Dạ trước mặt. Thiên Dạ mở ra xem, bên trong đều là thả chồng chất đến chỉnh tề phẩm chất cao hắc tinh, như thế một hộp, ít nhất giá trị 50 ngàn kim tệ.
  
  	"Tiết gia cũng rất có tiền, bất quá như thế vẫn chưa đủ."
  
  	"Những này đương nhiên không đủ, đầu to còn ở phía sau." Lúc nói lời này, Tiết Hải Dương sắc mặt kỳ thực rất khó nhìn.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, hướng về Dạ Đồng liếc mắt ra hiệu. Dạ Đồng thân chỉ đang hút đao máu trên một vệt, mũi nhận trên lập tức nổi lên một tầng màu đỏ sậm quỷ dị ánh sáng, lập tức một đao đâm vào Tiết Hải Dương bụng!
  
  	Nàng xuất đao như điện, cùng thời khắc đó Tiết Hải Dương lại cảm thấy đến Thiên Dạ trên người bay lên một đạo khí thế khủng bố, ép tới hắn một điểm không thể động đậy, trơ mắt nhìn hấp đao máu nhập thể.
  
  	Một đao vào bụng sau, Dạ Đồng lập tức rút đao, không có kế tục hạ sát thủ. Bất quá hấp đao máu mặc dù cách thể, thế nhưng Tiết Hải Dương nhưng cảm giác được một luồng như ngọn lửa hừng hực giống như sức mạnh lưu ở trong cơ thể mình, đồng thời phân hoá thành mấy đạo, lẻn vào tứ chi cùng nội tạng, liền như vậy ngủ đông lên.
  
  	Tiết Hải Dương thất thanh nói: "Huyết độc! Cổ lão thị tộc huyết độc!"
  
  	Có thể phân biệt ra được là cổ lão thị tộc huyết độc, hắn đã xem như là học thức uyên bác. Bất quá nguyên nhân chính là như vậy, Tiết Hải Dương giờ khắc này mới sẽ mặt xám như tro tàn, nhìn Dạ Đồng ánh mắt như cùng ở tại nhìn ma quỷ.
  
  	Phổ thông Huyết tộc dưới huyết độc còn có biện pháp hóa giải, cổ lão thị tộc huyết độc nhưng là lấy huyết thống sức mạnh làm căn cơ, so với phổ thông huyết độc không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, một khi phát tác, coi như Tiết Hải Dương nguyên lực lại cao hơn mấy cái đẳng cấp đều không có tác dụng.
  
  	Mà huyết độc khi nào phát tác, cùng với có thể hay không bị thu hồi đi, liền muốn xem ra tay giả khống chế trình độ.
  
  	Trong chớp mắt, Tiết Hải Dương tựa hồ già đi mười tuổi, cụt hứng ngã ngồi ở ghế tựa bên trong.
  
  	Thiên Dạ đối với này đương nhiên sẽ không có chút đồng tình, lạnh lùng thốt: "Tiết tiên sinh, ta chờ đến tiếp sau bồi thường. Mặt khác, đón lấy có thể sẽ có một ít chuyện muốn phiền phức ngươi, còn hi vọng ngươi không muốn cự tuyệt."
  
  	Tiết Hải Dương thẫn thờ gật gật đầu, nhìn Thiên Dạ cùng Dạ Đồng rời đi.
  
  	Ở trong màn đêm, hai người sóng vai đi nhanh, Dạ Đồng bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Thôi lão không phải dùng để đổi tiền bồi thường."
  
  	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, "Ta biết. Này chỉ có điều là để Tiết gia sớm dự chi đánh đổi mà thôi. Không cho bọn họ tàn nhẫn mà thống một thoáng, thì sẽ không chăm chú vì chúng ta làm việc. Chờ ông lão tìm sau khi trở về, Hừ!"
  
  	Giờ khắc này đã là trời tối người yên, nhưng ở lâm cảng trong thành như trước có thật nhiều huyên náo địa phương náo nhiệt. Số lượng đông đảo quán rượu đại thể còn ở doanh nghiệp, bên trong người đông như mắc cửi. Rất nhiều người đã cảm giác say lên mặt, không ngừng nói khoác ban ngày thu hoạch. Cái này cũng là lâm cảng thành độc nhất đặc sắc, mỗi khi đại địa chuyển động thì, đều sẽ cho trong thành đám người mang đến lượng lớn của cải.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng xuất hiện ở một tòa quán rượu cửa. Nhà này quán rượu ở vào một đạo u ám trong hẻm nhỏ, cửa ánh đèn tối tăm không thể tả, có loại âm u cảm giác. Cho dù ở toàn thành cuồng hoan thời điểm, toà này quán rượu cũng có vẻ vắng ngắt.
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu, hướng về cửa treo lơ lửng một cái rỉ sắt thiết ấm nhìn một chút, rồi cùng Dạ Đồng đi vào quán rượu.
  
  	Trong quán rượu có mấy trác khách mời, có phục ở trên bàn đánh tửu hàm, có tụ lại cùng nhau xì xào bàn tán, không biết ở mật mưu cái gì. Qua lại đưa tửu thị giả đều là chút đại hán vạm vỡ, đồng thời mỗi người trên người đều mang theo nồng nặc sát khí. Quầy bar mặt sau nam nhân hai tay xanh tại trên mặt bàn, như ưng như thế ánh mắt nhìn quét toàn bộ quán bar. Hai cánh tay của hắn trên lít nha lít nhít đều là hình xăm, đường nét là khá là hiếm thấy đỏ sậm cùng màu đen.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng chọn cái bàn ngồi xuống, hai người ánh mắt xẹt qua quầy bar sau nam nhân thì, đều là hơi ngưng lại. Bọn họ đều đã nhìn ra, người đàn ông này hình xăm dùng thuốc màu lại là huyết, mỗi cái chủng tộc huyết, có loài người, cũng có Huyết tộc.
  
  	Một cái đầy người là bắp thịt tráng hán đi tới bên cạnh bàn, ông thanh ông khí nói: "Các ngươi muốn chút gì?"
  
  	Thiên Dạ đem hai đồng tiền vàng đặt lên bàn, nói: "Nơi này quý nhất tửu, hai chén."
  
  	Đại hán đem kim tệ lấy đi, nanh cười nói: "Xin lỗi, hai cái kim tệ chỉ đủ mua một chén!"
  
  	"Ta làm sao nghe nói là một cái kim tệ một chén?" Thiên Dạ nói.
  
  	"Tăng giá."
  
  	"Lúc nào?"
  	"Ngay khi vừa nãy!"