Trong biển cái kia thần bí tồn tại làm như hơi kinh ngạc, nhất thời không còn phản ứng. Vắng lặng chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ quanh người bỗng nhiên xuất hiện bảy, tám đạo hư không nguyên lực, hơn nữa so với dĩ vãng mạnh hơn nhận nhiều lắm, vẫn cứ kháng trụ biển rộng vòng xoáy lực lượng, sau đó còn có thể dẫn dắt đông nhạc.
  
  	Đòn đánh này đột xuất đến, dẫn tới đông nhạc chấn động, liền muốn lệch khỏi vốn có phương hướng. Nhưng mà Thiên Dạ quanh người ám kim tinh lực thoáng hiện, tay trong nháy mắt bắn ra cực kỳ cường lực lượng, mạnh mẽ đem đông nhạc ngăn chặn, kháng ở này luân phiên công kích.
  
  	Thần bí tồn tại đương nhiên sẽ không bỏ qua, trong khoảnh khắc lại là gần mười đạo hư không nguyên lực sinh thành, lao thẳng tới Thiên Dạ. Nhưng mà Thiên Dạ biển rộng vòng xoáy lực lượng đột nhiên biến mất, những kia hư không nguyên lực bên trong ẩn chứa dâng trào sức mạnh một thoáng đội lên cái không, nhất thời chịu ảnh hưởng, đạn hướng bốn phương tám hướng.
  
  	Này một vòng giao thủ, nhưng là Thiên Dạ thắng. 
  
  	Song phương như thế không ngừng giao thủ, Thiên Dạ lĩnh vực lực lượng lập loè, lúc có lúc không, dùng đến xuất thần nhập hóa, thời khắc mấu chốt lại sẽ kích hoạt tinh lực, trên diện rộng tăng cường sức mạnh, lấy sức mạnh mạnh mẽ đàn áp hư không nguyên lực dẫn dắt. Trong khoảng thời gian ngắn, thần bí tồn tại dĩ nhiên không làm gì được Thiên Dạ.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cuối cùng một chiêu kiếm hạ xuống, tượng gỗ rốt cục hoàn thành!
  
  	Đây là hai tối tới nay, Thiên Dạ thắng được ván đầu tiên. Xem trong tay duy diệu duy tiếu tiểu Chu Cơ pho tượng, Thiên Dạ thở dài một hơi, nhất thời ra mồ hôi cả người. Hoàn thành cái này tượng gỗ, đối với hắn mà nói không thua gì cùng sinh tử đại địch huyết chiến một hồi, ngoại trừ không vận dụng nguyên sơ chi thương, có thể nói đã là lá bài tẩy ra hết, hoàn toàn không có bảo lưu.
  
  	Cho dù như vậy, cũng chỉ là thắng hiểm, ở trong có vài thứ Thiên Dạ suýt chút nữa thất thủ. Nếu như không phải ám kim tinh lực kích hoạt thì đối với thân thể tăng cường rất lớn, có thể rất cường lực áp chế nguyên lực dẫn dắt, này một ván Thiên Dạ căn bản là thắng không được.
  
  	Thiên Dạ đem hoàn thành tượng gỗ cẩn thận từng li từng tí một để ở một bên, đồng thời cũng là mượn cơ hội nghỉ ngơi một chút, nghĩ lại vừa giao thủ quá trình.
  
  	Thần bí tồn tại vận dụng hư không nguyên lực tuy nhiều, nhưng đều khống chế ở thoáng vượt qua Thiên Dạ sức chiến đấu một điểm trình độ. Có thể nói, nó cũng không có lấy lực ép người, mà là ở sức chiến đấu tương đương tình huống dưới cùng Thiên Dạ công bằng tranh tài. Này một ván Thiên Dạ tuy rằng thắng, thế nhưng thắng được cực kỳ khổ cực, hơn nữa cũng có vận may thành phần. Như lại mở một ván, Thiên Dạ quá nửa là thua.
  
  	Thuần lấy chiến kỹ mà nói, thần bí tồn tại đã đạt đến hạ bút thành văn, tự nhiên mà thành mức độ, trình độ thậm chí còn ở Triệu Quân Độ bên trên. Như thủy chuẩn này, Thiên Dạ trước đây chưa từng thấy, cẩn thận nghĩ đến, bình sinh biết nhân vật hay là chỉ có Trương Bá khiêm hoặc Lâm Hi Đường có thể đạt tới cảnh giới như vậy.
  
  	Này một ván thắng được, hắc sâm lâm nguyên bản dọc theo người ra ngoài bộ phận tất cả đều lui trở lại, thậm chí còn nhường ra không ít nguyên bản trong rừng thổ địa, làm tưởng thưởng. Bất quá trong cõi u minh cũng truyền đến giục tâm ý, ra hiệu Thiên Dạ tái chiến.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi cầm lấy vật liệu gỗ, lại mở tân cục.
  
  	Không có gì bất ngờ xảy ra, này một ván thua, đón lấy hai cục cũng đồng dạng thua. Tam cục qua đi, Thiên Dạ trên mặt hiện ra không bình thường ửng hồng, huyết hạch kịch liệt nhịp đập. Hắn cảm thấy ngực phiền muộn, toàn thân khốn cùng, hầu như đề bất động đông nhạc.
  
  	Tam cục hạ xuống, Thiên Dạ bất luận nguyên lực vẫn là tinh lực đều tiêu hao sạch sẽ, đã không sức tái chiến. Trước một đêm Thiên Dạ không nhúc nhích nguyên lực tinh lực, thuần lấy chiến kỹ so đấu, tự nhiên đấu bao lâu đều không có chuyện gì. Nhưng là đêm nay phương là chân chính ác đấu, rất ít mấy cục, thời gian mới vừa tới nửa đêm, Thiên Dạ đã đèn cạn dầu.
  
  	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, hắc sâm lâm từ lâu tầng tầng đẩy mạnh, nuốt chửng hơn nửa thổ địa. Hắn cắn răng một cái, cật lực tăng nhanh huyết hạch nhịp đập, lại cầm lấy một khối vật liệu gỗ, liền muốn lại mở tân cục.
  
  	Nhưng mà thần bí tồn tại đã nhìn ra Thiên Dạ hư thoát, truyền tới một chấm dứt ở đây ý niệm, liền lăn lăn đi, trở về biển sâu.
  
  	Thiên Dạ thở dài một hơi, mệt mỏi muốn chết. Phóng tầm mắt nhìn tới, hắc sâm lâm tuy rằng chiếm cứ đại khu vực, nhưng tân chiếm cứ trên đất đều là tân sinh cây giống, hơn nữa chỉ bốc lên không tới cao một mét liền không nữa sinh trưởng.
  
  	Thiên Dạ rõ ràng, đây là cái kia thần bí tồn tại tạm thời hạ thủ lưu tình, nếu như biết rõ lại thua, như vậy những này cây giống trong nháy mắt sẽ trưởng thành đại thụ, nhà mới của hắn cũng sẽ bị hắc sâm lâm đoạt đi.
  
  	Cái kia thần bí tồn tại đến tột cùng có mục đích gì? Thiên Dạ nhiều lần suy tư, nhưng không tìm được đáp án.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Dạ Đồng cùng lão nhân đi ra cửa viện thì, đều bị đột nhiên mở rộng hắc sâm lâm sợ hết hồn. Không hỏi đến thanh ngọn nguồn sau, Dạ Đồng nhưng không hiện ra lo lắng, chỉ là nói: "Quá mức chúng ta đến trên trấn đi trụ a!"
  
  	Thôi Nguyên Hải nhưng lắc đầu, ngưng trọng nói: "E sợ không có đơn giản như vậy. Theo như Thiên Dạ miêu tả, liền coi như chúng ta trốn đến trên trấn đi, cái kia đồ vật như thế có thể tìm tới chúng ta."
  
  	"Cái kia đánh thắng không là được?" Chu Cơ nói.
  
  	Thiên Dạ sờ sờ đầu của nàng, cười nói: "Nói rất đúng, đánh thắng là được."
  
  	Buổi tối rốt cục giáng lâm, Thiên Dạ nghe được triệu hoán, liền đi tới cạnh biển, bắt đầu đêm nay chiến cuộc.
  
  	Trong nháy mắt trăng lên giữa trời, lại quá ban đêm. Thiên Dạ trụ kiếm mà đứng, toàn thân mồ hôi đầm đìa, không ngừng thở dốc, mệt mỏi trình độ so với trước một đêm càng sâu. Bất quá ở bên cạnh trên đá ngầm, bày ra hai cái hoàn chỉnh tượng gỗ.
  
  	Bán đêm đến quang, Thiên Dạ tổng cộng chiến năm cục, thắng được trong đó hai bàn. Cái bên trong gian khổ, không cần nhiều lời.
  
  	Mỗi thắng được một bàn, Thiên Dạ đoạt được tưởng thưởng so với thua muốn thêm ra không ít, vì lẽ đó đêm nay hắc sâm lâm không tiến vào phản đối, đem xâm chiếm thổ địa phun ra non nửa.
  
  	Khi thần bí tồn tại rút đi sau, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên hơi động. Có thần bí tồn tại kinh sợ, phạm vi trăm dặm bên trong căn bản không có bất kỳ hung thú. Hơn nữa vì biết rõ chiến cuộc, cái kia thần bí tồn tại cũng tất nhiên sẽ không cho phép những người khác trong lúc này ảnh hưởng Thiên Dạ. Giờ khắc này có thể nói là an toàn nhất thời điểm, vừa vặn tu luyện.
  
  	Ngàn đêm đã rất lâu không có cố gắng tu luyện lê minh nguyên lực, hiện tại rốt cục có thích hợp hoàn cảnh, liền ở cạnh biển tìm khối đá ngầm ngồi vào chỗ của mình, chậm rãi vận chuyển Thái thượng Binh phạt quyết.
  
  	Thái thượng Binh phạt quyết hơi động, Thiên Dạ quanh người nguyên lực vòng xoáy tức chậm rãi thành hình. Bất quá nguyên lực vòng xoáy phủ vừa thành hình, đường kính càng vượt quá trăm mét, so với ở vĩnh dạ tu luyện thì phải lớn hơn nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng.
  
  	Nguyên lực vòng xoáy phạm vi càng lớn, đối với hư không nguyên lực dẫn dắt liền càng mạnh, thu nạp nguyên lực tốc độ cũng là càng nhanh. Thiên Dạ còn chưa từng có điều động quá khổng lồ như thế nguyên lực vòng xoáy, tâm thần tập trung cao độ, lập tức kiềm chế nguyên lực, không tiếp tục để nguyên lực vòng xoáy mở rộng.
  
  	Nhưng vào lúc này, chu vi bỗng nhiên vang lên nhiều tiếng vang lên giòn giã, dường như chén trà vỡ vụn. Trong nháy mắt, Thiên Dạ quanh người liền xuất hiện mấy đạo hư không kẽ nứt, cuồng bạo hư không nguyên lực mãnh liệt mà ra!
  
  	Thiên Dạ phát hiện trung lập nơi không gian kết cấu rất không ổn định, có thể bị nguyên lực vòng xoáy sản sinh áp lực dễ như ăn cháo ép nứt, do đó dẫn ra hư không nguyên lực. Mấy đạo hư không kẽ nứt đồng thời phụt lên nguyên lực, trong chớp mắt ngay khi Thiên Dạ chu vi hình thành một cái nho nhỏ nguyên lực bão táp. Thiên Dạ cật lực khống chế nguyên lực vòng xoáy, một khi mất khống chế, hậu quả khó mà lường được. Nhưng mà vẻn vẹn là hiện nay trình độ, sản sinh áp lực cũng làm cho Thiên Dạ cảm giác giống cõng một ngọn núi, cột sống đều ở khách khách vang vọng.
  
  	Nếu không là Thiên Dạ cường độ thân thể đuổi sát cổ lão Huyết tộc, căn bản không chống đỡ được như vậy áp lực nặng nề. Tùy tiện thay đổi một người khác tộc, bất kể là ai, chỉ cần không vượt qua thần tướng Thiên Quan, sẽ bị áp lực này trực tiếp ép thành bánh thịt.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này rõ ràng, cường độ thân thể mới là Thái thượng Binh phạt quyết bình cảnh hạn chế.
  
  	Vượt quá trăm mét to lớn nguyên lực vòng xoáy, thu nạp hư không nguyên lực tốc độ cũng là không gì sánh được. Vẻn vẹn một canh giờ, Thiên Dạ trong cơ thể hư không nguyên lực đã mãn doanh, muốn tràn ra. Mà ở vĩnh dạ thì, bình thường tu luyện dưới muốn mấy ngày sau mới có thể hấp mãn nguyên lực.
  
  	Hư không nguyên lực cực kỳ cuồng bạo, cho dù Thiên Dạ thể chất cường hãn, cũng không dám quá độ hấp thu, lập tức từ từ thu rồi Thái thượng Binh phạt quyết. Đón lấy chính là lấy Tống thị sách cổ diệu thiên luyện hóa hư không nguyên lực, đem chuyển thành ánh nắng ban mai Khải Minh nguyên lực.
  
  	Luyện hóa hư không nguyên lực là như là nước chảy, muốn nhanh cũng nhanh không đứng lên. Tu luyện thì không biết nhật nguyệt, trong nháy mắt chân trời liền nổi lên ngân bạch sắc, ánh bình minh đem Đông Hải dát lên một tầng màu vàng, tầng tầng cuộn sóng như mảnh vàng vụn điểm điểm, tranh nhau chen lấn mà dâng tới bên bờ.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ trong cơ thể hai nơi nguyên lực vòng xoáy bên trong dồi dào màu vàng nguyên lực, điểm điểm tinh hạt dường như mảnh vàng vụn, vờn quanh qua tâm xoay chuyển, giống nhau bên ngoài biển rộng. Hai nơi nguyên lực vòng xoáy đã mãn doanh, do diệu thiên luyện hóa mà thành nguyên lực như trước ở cuồn cuộn không dứt truyền vào. Nơi thứ 3 nguyên lực vòng xoáy đã mơ hồ hiện lên, bắt đầu thu nạp tự do ở bên ngoài nguyên lực.
  
  	Nơi thứ 3 nguyên lực vòng xoáy hình thành, đã có nước chảy thành sông tâm ý. Chỉ cần mấy ngày công phu, chờ Thiên Dạ đem trong cơ thể hư không nguyên lực toàn bộ luyện hóa, nơi thứ 3 nguyên lực vòng xoáy sẽ chính thức ngưng tụ thành.
  
  	Thiên Dạ thu rồi diệu thiên, chậm rãi mở hai mắt ra. Này tế mặt hướng biển rộng, đỉnh đầu ánh nắng ban mai, chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên trống trải, nhiều ngày tích úc áp lực quét đi sạch sành sanh, không tự chủ được há mồm phun ra một đạo trọc khí, nhất thời có lôi âm mơ hồ.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, hướng về tiểu viện đi đến, một ngày mới lại bắt đầu.
  
  	Hắc sâm lâm bên trong có bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, dường như nhìn thấy Thiên Dạ liền lập tức bắt đầu trốn. Thiên Dạ vi giác kinh ngạc, rất hiếm thấy đến bản địa nguyên sinh chủng tộc sẽ ở ban ngày đi ra hoạt động, hơn nữa còn là cách tiểu viện như thế gần. Bất quá hiện tại Dạ Đồng đã tiếp cận hoàn toàn khôi phục, lại có tiểu Chu Cơ ở, dù cho Thiên Dạ không ở trong viện, nguyên sinh chủng tộc muốn đột kích tiểu viện, cũng sẽ ăn cái thiệt lớn.
  
  	Thiên Dạ xoay chuyển ánh mắt, chợt phát hiện hà bờ bên kia tầm nhìn rõ ràng rất nhiều, trước sau không tiêu tan sương mù biến mất không ít, lộ ra thành khu vực.
  
  	Lẽ nào thắng thần bí tồn tại sau, liền sương mù cũng sẽ biến mất? Nếu như xác thực như vậy, cái này ngược lại cũng đúng một tin tức tốt.
  
  	Thiên Dạ trở lại trong viện, bắt đầu tẩy bác nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị điểm tâm.
  
  	Giờ khắc này trấn nhỏ, đã bị quét tước đến rực rỡ hẳn lên, đường phố tung quét đến sạch sành sanh, ngày xưa đâu đâu cũng có rác rưởi không biết tung tích. Thiết Hùng rất sớm liền suất lĩnh một đám thủ hạ đợi ở cửa.
  
  	Không trung vang lên động cơ nổ vang, một chiếc lơ lửng giữa trời tàu bay tới, hàng ở ngoài trấn. Lơ lửng giữa trời tàu trên khảm nạm lượng lớn mãnh thú răng nanh, có vẻ vô cùng dữ tợn. Tàu thân cái trước màu xanh đậm đầu sói đánh dấu, hai viên giọt : nhỏ máu răng nanh rất là bắt mắt.
  
  	Nhìn thấy đầu sói đánh dấu, liền ngay cả Thiết Hùng trong mắt cũng không tự chủ lộ ra ý sợ hãi, đó là Lang Vương đánh dấu. Có thể sử dụng Lang Vương lơ lửng giữa trời tàu người, tự nhiên cùng Lang Vương quan hệ không phải bình thường.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu tàu môn bị một cước đá văng, từ bên trong đi ra một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt yêu dị người trẻ tuổi, mũi thở trên ăn mặc hai cái kim hoàn, khảm nạm bảo thạch rạng ngời rực rỡ. Hắn ló đầu hướng về chu vi liếc mắt một cái, nói: "Này đều cái gì nát địa phương!" Lại liếc mắt nhìn Thiết Hùng, lại nói một tiếng: "Còn có một cặp nát người."