Chương chín mươi bảy dục hỏa chi khu
 
 	Thiên Dạ lần nữa sử dụng Hư Không Thiểm Thước, ở nó phía trên xuất hiện, sau đó như như sao rơi đụng vào cự tê lưng, Đông Nhạc hung hăng đâm vào lần trước kiếm thương trong, nguyên lực cuồng mãnh đánh, nhất thời huyết nhục văng tung tóe!
 
 	Hai độ đánh, cự tê lưng lập tức xuất hiện một cái vết thương kinh khủng, to như miệng giếng, bên trong tất cả đều là phá vỡ huyết nhục. Không đợi cự tê cảm giác được thống khổ, Thiên Dạ phía sau hiện lên quang cánh, nguyên sơ chi cánh phát động, một cây lông chim tự song sinh hoa trong bay ra, không có vào vết thương!
 
 	Nguyên sơ chi thương vào cơ thể, thương tổn kinh khủng bực nào. Cự tê vết thương nội huyết nhục một trận cuồn cuộn, lập tức như núi lửa bạo phát vậy phun ra, một mực vọt tới động quật đỉnh bích. Cự tê ngửa đầu điên cuồng hét lên, bốn vó không được đạp đất, giẫm lên được đại địa vỡ vụn, hiển nhiên thống khổ thôi cực.
 
 	Thiên Dạ trong mắt lóe lên điên cuồng, bỗng nhiên vừa người nhảy vào vết thương, lại chui vào cự tê trong cơ thể. Hắn không để ý tàn phá thân thể, liều mạng thúc giục huyết khí, ở cự tê trong thân thể ương phát động sinh cơ cướp đoạt!
 
 	Sinh cơ cướp đoạt phát động, Thiên Dạ trong nháy mắt cảm giác dường như dung nham vậy tiên huyết cuồn cuộn dũng mãnh vào, thân thể cơ hồ bị chống đỡ được nổ tung!
 
 	Cự tê máu huyết ẩn chứa đáng sợ năng lượng, hoàn toàn không phải khác trùng có thể so, hấp thu chuyển hóa tốc độ cũng chậm nhiều lắm. Thế nhưng sinh cơ cướp đoạt một ngày phát động, lại không thể khống chế, đặc biệt ở cự tê trong cơ thể, bốn phương tám hướng đều là cự tê huyết nhục, huyết tuyến bắn về phía phương hướng nào đều là giống nhau.
 
 	Rộng lượng máu huyết không thể ngăn trở địa dũng nhập, trong nháy mắt khiến Thiên Dạ huyết hạch đều trướng lớn mấy lần, hắn bên ngoài thân bắp thịt tấc tấc bạo liệt, tiên huyết bắn ra. Từng đạo huyết tuyến vừa ly khai Thiên Dạ thân thể, lập tức mãnh liệt thiêu đốt, nhưng chợt được cự tê tiên huyết bao phủ.
 
 	Thời khắc này không cách nào hình dung thống khổ hầu như chiếm cứ Thiên Dạ toàn bộ ý thức, hắn run rẩy, dùng sau cùng một đường thanh minh liều mạng thúc giục Tống thị sách cổ huyền thiên, tận khả năng luyện hóa máu huyết. Thế nhưng lấy huyền thiên luyện hóa máu huyết vẫn đang quá mức chậm rãi, ngày trước một thân tràn đầy máu huyết cần luyện hóa gần một tháng lâu, bây giờ từ đâu tới được cùng?
 
 	Huyết hạch tựa hồ ý thức được nguy cơ, đã ở liều mạng nhịp đập, huyết nhục trong ẩn chứa tinh hạt từng viên một bắt đầu nổ tung, mà đối kháng máu huyết áp lực, đồng thời thiêu đốt dũng mãnh vào huyết hạch máu huyết, cầm chi chuyển hóa thành nhiên kim chi huyết, cho nữa xuất huyết hạch. Chẳng qua là giờ khắc này, tống xuất huyết hạch nhiên kim chi huyết liền thật là đang thiêu đốt, rộng lượng nguyên lực không chỗ nào có thể đi, chỉ có thể hóa thành hỏa diễm.
 
 	Nhiên kim chi huyết tựu như cùng lưu động lửa, đến mức cầm Thiên Dạ huyết nhục toàn bộ châm, nhưng mà khổng lồ sinh cơ và năng lượng vừa kích thích mới huyết nhục điên cuồng sinh trưởng. Nhưng tân sinh huyết nhục cũng bị đốt sạch, sau đó sẽ xuất hiện tân sinh huyết nhục.
 
 	Như thế nhiều lần mấy lần, lần nữa tân sinh huyết nhục rốt cục chống cự ở thiêu đốt máu cháy, không hề châm. Theo có thể chống cự ở máu lửa cháy huyết nhục càng ngày càng nhiều, Thiên Dạ thân thể trạng thái rốt cục bắt đầu ổn định.
 
 	Nhưng mà lúc này thống khổ đã dần dần bao phủ Thiên Dạ ý thức, huyết hạch gánh vác cũng đạt tới cực hạn, mà cự tê như lưu động nham thạch nóng chảy vậy máu huyết vẫn như cũ vô cùng vô tận. Thiên Dạ thân thể dần dần bành trướng, cho dù cổ lão huyết tộc thể chất, cũng khó mà chống cự như vậy to lượng máu huyết quán chú.
 
 	Tại đây thời khắc sinh tử, hắc chi thư lần nữa hiện lên, nó bìa mặt hóa thành một mảnh hư vô, cầm quá lượng máu huyết kể hết hút vào. Hắc chi thư giống như vực sâu không đáy, vô luận bao nhiêu máu huyết quán chú, nó cũng không có mảy may phản ứng, chẳng qua là trầm mặc thôn phệ. Theo quán chú máu huyết gia tăng, trong đó hé ra trang sách bắt đầu từ từ thắp sáng.
 
 	Nguyên sơ chi cánh đã ở hấp thu máu huyết, thế nhưng nó dung lượng có hạn, ngưng tụ ra một cây mới quang vũ sau liền ngủ đông bất động, cũng nữa vô lực hấp thu.
 
 	Có hắc chi thư thôn phệ, huyết hạch rốt cục chống nổi thời khắc nguy hiểm nhất, chuyển hóa cùng dũng mãnh vào dần dần cân đối. Áp lực vừa đi, Thiên Dạ nhất thời không nhịn được, mất đi ý thức.
 
 	Cự tê trong cơ thể, vô số máu huyết ở Thiên Dạ thân chu hội tụ, hóa thành một viên to lớn huyết cầu. Viên này huyết cầu hoàn toàn là thực thể, và khác trùng kia huyết vụ ngưng tụ huyết cầu tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Rốt cục, cự tê bốn đủ mềm nhũn, thân thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống, trong mắt tia sáng dần dần lờ mờ.
 
 	Tròn một ngày một đêm đi qua, Thiên Dạ mới từ trong ngủ mê tỉnh lại. Chung quanh tất cả đều là sâu nhất trầm bóng tối, nhận biết rất khó kéo dài, vừa ra thân thể liền bước đi duy gian. Thiên Dạ bản năng mong muốn hô hấp, miệng mũi được tựa hồ bị vật gì vậy ngăn chặn, hút không tiến một ngụm không khí chính là.
 
 	Thiên Dạ nếm thử hoạt động thân thể, các bộ vị tri giác còn đang, chẳng qua là toàn thân cao thấp được vật gì vậy ràng buộc ở, không thể động đậy chút nào.
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa kinh hoảng, từ từ nỗ lực thúc giục huyết hạch, chuẩn bị từ trong khốn cảnh thoát thân. Vừa nếm thử, để cho hắn phát hiện ràng buộc lực lượng của thân thể cũng không thế nào cường đại.
 
 	Ý thức vừa tiếp xúc với huyết hạch, Thiên Dạ nhất thời ngơ ngẩn. Thời khắc này huyết hạch đã hoàn toàn thay đổi hình dạng, ở trung ương bộ vị đúng một bụi tinh thể, huyết nhục bao quanh cái này bụi tinh thể sinh trưởng, tạo thành tân sinh huyết hạch. Huyết hạch so với quá khứ lớn tròn một vòng, chiếm cứ nửa lồng ngực. Thuộc về nhân tộc trái tim được dồn đến bên cạnh, chỉ chiếm cứ có hạn không gian.
 
 	Như vậy huyết hạch, phải như thế nào vận tác?
 
 	Thiên Dạ ý thức vừa chạm vào, huyết hạch lập tức có phản ứng, chậm rãi nhịp đập, thân thể các bộ vị cũng dần dần có lực lượng. Thiên Dạ vận lực một tránh, chung quanh lập tức Khách khách sát sát vang lên thành một mảnh, ràng buộc buông lỏng. Hắn lần nữa vận lực, nhất thời cầm ràng buộc vật chấn thành phiến phiến mảnh nhỏ, khôi phục tự do, nhận biết cũng có thể lần nữa kéo dài.
 
 	Chung quanh vẫn là bóng tối, nồng nặc cực kỳ huyết tinh khí xông vào mũi. Thiên Dạ nhận biết đảo qua, liền hiểu mình hay là đang cự tê trong cơ thể. Trói buộc mình chính là đã đọng lại tiên huyết, bọn họ hóa thành huyết cầu, cầm Thiên Dạ vững vàng phong ở bên trong.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên một cái, nỗ lực xông ra cự tê thi thể. Hắn vừa phát lực, cả người tức khắc như đạn pháo vậy bay vụt đi ra, oanh một tiếng đánh vào khung đính trên, nửa người đều khảm đi vào. Thiên Dạ đụng phải cháng váng đầu hoa mắt, nhưng mà mê muội chỉ là chỉ chốc lát liền tán đi. Hắn dùng lực một tránh, chung quanh nham bích vỡ nát tan tành, để cho hắn nặng lấy được tự do.
 
 	Thiên Dạ vừa ngẩn ra, cái này nham bích cảm giác dị thường tùng giòn, đơn giản là vừa đụng liền vỡ. Thế nhưng và cự tê lúc chiến đấu rõ ràng không phải như thế. Dưới đất mê cung nham thạch đều kiên du tinh thép, chính là cự tê toàn lực đánh, cũng không qua đụng ra cái hơn mười thước sâu lổ lớn, động quật vẫn chưa sụp đổ. Nếu như nham bích là như vậy tùng giòn nói, như vậy cự tê va chạm, chí ít xâm nhập vài trăm thước, cả địa cung đều biết đổ nát mới đúng.
 
 	Thiên Dạ lơ lửng trên không trung, sợ run chỉ chốc lát, tiện tay một kiếm hướng vách động đâm tới, Đông Nhạc lập tức không có vào vách động, cho đến không có chuôi. Thiên Dạ mặt khác thường sắc, liền thích mấy kiếm, rốt cuộc minh bạch vách động cũng không có thay đổi hóa, vẫn là cực kỳ cứng rắn, chẳng qua là lực lượng của chính mình bỗng nhiên bạo tăng, mạnh một số gần như gấp đôi, lúc này mới sẽ cảm thấy nham bích dị thường tùng giòn. Bây giờ Đông Nhạc ở trong tay, thật là nhẹ như không có vật gì, để cho Thiên Dạ khá không thói quen.
 
 	Ở động quật trung nham, cự tê thi thể đổ trên mặt đất, nhưng mà còn đang tản ra nhàn nhạt uy áp. Mấy cái may mắn còn tồn tại khác trùng đang ở khẳng cắn thi thể của nó, chẳng qua là cự tê thân thể quá mức khổng lồ, bọn họ liều mạng khẳng ăn, cũng không qua ăn thiếu nho nhỏ một góc.
 
 	Ở mấy cái khác trùng bên cạnh, còn có mấy bạch kiển, bên trong ẩn giấu đặc hơn sinh cơ. Bạch kiển nội hơi thở và khác trùng có chút tương tự chính là, nhưng cường hãn hơn hung hoành. Xem ra là khác trùng cắn nuốt cự tê huyết nhục sau sinh ra biến dị. Ở bạch kiển bên cạnh, còn có mấy viên lớn chừng quả đấm trứng trùng, phía trên bày trứ một chút sao Kim, từ bên trong tản ra hơi thở, cũng xa so tầm thường khác trùng mạnh mẽ.
 
 	Thiên Dạ từ từ hạ lạc, đứng ở cự tê trên thi thể. Ở nhận biết trong phạm vi, cự tê huyết nhục nội ẩn chứa nguyên lực đã xói mòn được thất thất bát bát, bây giờ chỉ tương đương với thông thường mãnh thú. Khổng lồ thân thể nội, càng nhận biết không được bao nhiêu máu huyết hơi thở, xem ra nó huyết nhục tinh hoa đều bị kia một cái sinh cơ cướp đoạt cho cướp đoạt tới đây.
 
 	Ngẫm lại hôm qua đánh một trận quả thực điên cuồng, chỉ có người điên mới có thể nghĩ ra dùng nguyên sơ chi thương mở đường, lại chui vào cự tê trong cơ thể thi phóng sinh cơ cướp đoạt chiến pháp. Nhưng khi đó Thiên Dạ đúng là điên rồi, tự Dạ Đồng đột nhiên sau khi rời đi, hắn liền điên rồi. Đi tới Địa Long sào huyệt, vốn là mang theo ba phần tự hủy mà đến.
 
 	Mong muốn du ngoạn sơn thuỷ thánh sơn, khó khăn đâu chỉ với lên trời? Cùng với cho hắn cơ hội này, còn không bằng dứt khoát cự tuyệt.
 
 	Nhưng mà có lẽ là đã trải qua quá nhiều cực khổ, khó được có điểm vận khí tốt, điên cuồng sau, Thiên Dạ bắt được một đường sinh cơ, cố gắng qua tinh huyết của bạo thể nguy cơ, ở đang ngủ mê man trọng tố thân thể và huyết hạch. Y theo cổ lão huyết tộc tiêu chuẩn, ở bá tước giai đoạn chính là nhiên kim chi huyết từ từ cải tạo huyết nhục cơ thể quá trình. Y theo cuối cải tạo trình độ bất đồng, có ánh sáng nhạt, uẩn viêm, lưu kim, dục hỏa các loại cảnh giới, mỗi loại cảnh giới trong lúc đó kém cực lớn. Mong muốn tiến một bước tấn cấp hầu tước, ít nhất phải có lưu kim chi khu, mới có thể chịu tải khổng lồ kia lực lượng.
 
 	Chờ nhiên kim chi huyết cầm toàn thân nội ngoại cải tạo hoàn tất, thân thể cường độ sẽ nhảy vọt đến cao độ toàn mới. Ở thượng cổ thời đại, huyết tộc đồng dạng lấy thân thể cường hãn trứ xưng, chút nào không thể so chu ma kém. Ở đốt luyện máu huyết trong quá trình, Thiên Dạ toàn thân huyết nhục phần lớn nhiều lần sống lại mấy lần, sau cùng đản sinh ra mới huyết nhục đã có thể trải qua đến máu lửa đốt cháy, có thể nói cường hãn thôi cực. Ở tiên huyết sông dài truyền thừa trong trí nhớ, Thiên Dạ thành tựu tên là dục hỏa chi khu, cho dù lấy cổ lão huyết tộc tiêu chuẩn, đây cũng là mạnh nhất hoành thân thể một trong.
 
 	Thời khắc này Thiên Dạ huyết khí lại tiến lên nhất giai, đạt tới thực lực bá tước tiêu chuẩn. Đợi được bên trong thân thể một chút góc chết cũng từ từ được nhiên kim chi huyết cải tạo, cũng biết tấn cấp Guardian bá tước. Bây giờ Thiên Dạ thân thể lớn bộ phận đã dục hỏa chi khu, tấn cấp Guardian bá tước chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Tìm chút thời gian thích ứng lực lượng mới sau, Thiên Dạ nhìn phía phía dưới cự tê thi thể, Đông Nhạc chém ra từng đạo kiếm khí, trong nháy cầm cự tê thi thể phân giải được thất linh bát lạc. Kia vài đầu còn đang ăn cơm khác trùng cũng bị Thiên Dạ thuận lợi thu thập.
 
 	Cự tê toàn thân máu huyết vài được Thiên Dạ thôn phệ không còn, bên trong thân thể đã không có cái gì vô cùng giá trị vật. Đương nhiên, máu của nó thịt, cốt cách và một thân da dầy nếu là phóng tới phía ngoài, vẫn như cũ giá trị không rẻ, thế nhưng Thiên Dạ không có biện pháp đem núi nhỏ vậy cự tê thi thể chuyên chở ra ngoài.
 
 	Nhưng mà cự tê còn để lại nhất kiện vật báu vô giá, nó trường sừng. Con này trường sừng đang cùng Đông Nhạc trong quyết đấu không hư hao chút nào, trái lại đem Đông Nhạc dập đầu ra vài cái tiểu chỗ hổng. Phải biết Đông Nhạc thế nhưng tập tống triệu hai phiệt lực mới chế tạo đi ra ngoài thần binh, cư nhiên hợp lại nhưng mà một cây trường sừng, có thể thấy được nó chất liệu gỗ đúng cỡ nào siêu phàm nhập thánh.
 
 	Trường sừng hệ rễ và xương sọ tương liên bộ vị hiện đầy cái khe, và Thiên Dạ đụng nhau, cự tê cũng không phải không tổn thương chút nào. Đầu của nó cốt nhưng xa không có trường sừng kiên cố. Thiên Dạ huy động Đông Nhạc, dọc theo trường sừng hệ rễ đào tạc, tròn mất nửa giờ, mới đưa chỉnh căn trường sừng gở xuống, thu vào An Độ Á thần bí không gian.
 
 	Lấy được cái này căn trường sừng, lần này dưới đất hành trình kỳ thực đã vật có giá trị, càng không cần phải nói Thiên Dạ còn bởi vậy thu được cổ lão huyết tộc cao cấp nhất thể chất