Giờ khắc này ở đỉnh núi, Thiên Dạ quỳ một chân trên đất, toàn thân không ngừng chấn động, mỗi cái khớp xương đều ở phát sinh khách khách sát sát âm thanh. Thật vất vả, thân thể của hắn rốt cục thẳng tắp một chút, cái này nhỏ bé động tác, cũng làm cho trong thân thể hắn vang lên liên tiếp tiếng gãy xương âm.
  
  	Thiên Dạ toàn thân ướt đẫm, lâm đầy hôi vũ. Những này nước mưa mỗi viên đều như là một toà núi nhỏ đặt ở Thiên Dạ trên người, để hắn không đứng lên nổi đến. Hơn nữa hôi vũ áp chế thân thể sinh cơ hiệu quả như trước tồn tại, Thiên Dạ thân bên trong cơ thể huyết nhục tảng lớn chết đi, sau đó lại bị nhiên kim huyết nhen lửa sống lại, như thế nhiều lần. Cũng may đỉnh núi nơi bầu trời trong trẻo, lại cũng không nhìn thấy hôi vũ, hơn nữa không biết từ đâu mà đến nóng rực ánh mặt trời đem nước mưa không ngừng bốc hơi lên , khiến cho Thiên Dạ chịu đựng áp lực cấp tốc giảm bớt.
  
  	Rốt cục, Thiên Dạ đứng thẳng người lên, tầng tầng thở ra một cái tử khí. Này nói tử khí màu sắc hôi bại, rơi trên mặt đất, lập tức đem mặt đất biến thành một mảnh hôi Hắc Nham.
  
  	Phun ra tử khí sau, Thiên Dạ khôi phục năng lực hoạt động, không khỏi trong lòng âm thầm vui mừng. Ở thời khắc sống còn, Thiên Dạ biết như y thường quy, chính mình cũng không tiếp tục khả năng đăng đỉnh, liền được ăn cả ngã về không, phát động hư không lấp loé, lấy nguyên sơ chi dực bảo vệ đã thân, mạnh mẽ trùng đỉnh.
  
  	Nguyên sơ chi dực gia trì dưới, Thiên Dạ thân như thương, các tố chất toàn diện tăng lên, ngạnh đứng vững hôi vũ tập kích. Mà hư không lấp loé vượt qua hư không năng lực ở đây lại thích hợp vô cùng, trong phút chốc xuyên qua tầng lớp không gian cách trở, thành công đăng đỉnh.
  
  	Hắc dực quân vương lưu lại hai đại truyền thừa, giờ khắc này lần thứ hai biểu hiện vô thượng uy lực, như không có chúng nó, Thiên Dạ từ lâu biến thành một đống xương khô. Chỉ cực vương lưu lại vấn tâm lộ, trên thực tế không phải thử thách, mà là sát cơ. Nó dị thường đơn giản, nhưng lại cực kỳ hung hiểm. Thần tướng bên dưới, hoàn toàn là một con đường chết. Cho dù thành tựu thần tướng, có thể không đăng đỉnh cũng phải nhìn thực lực mình có hay không đủ mạnh mẽ. Như Carol sức chiến đấu cỡ này, có thể thành công hay không chỉ ở 5-5  số lượng. Thực lực không bằng Carol người, tỷ như Thiên Dạ đã từng đối mặt quá quân bộ trước Nhâm nguyên soái, ở này vấn tâm lộ đó là một con đường chết.
  
  	Trải qua chỉ cực vương tâm tình, Thiên Dạ mới hiểu được, chỉ cực vương khi đó lòng tràn đầy bi thương, cái nào có tâm tình bồi dưỡng hậu bối? Hắn bố trí tầng tầng cửa ải, cuối cùng bố cục vấn tâm lộ sát chiêu, cũng không phải phải cho hậu nhân cơ hội, mà là muốn chôn giết hết thảy tham lam hạng người, vì là đỉnh núi táng đồ vật làm tế vật chôn cùng!
  
  	Cũng chỉ có hắc dực quân vương Andora hạt nhân truyền thừa, mới có thể đánh tan tử cục. Bây giờ trở về nghĩ, vệ lão trong tay bất kể là sách cổ vẫn là thánh nhân chi chương, rõ ràng đều không phải thần tướng tác phẩm, hẳn là xuất từ vị thiên vương kia cấp đại nhân vật.
  
  	Chỉ có Đại Quân, Thiên Vương mới có thể ứng đối Thiên Vương.
  
  	Nhưng mà hắc dực quân vương truyền thừa có thể lệnh Thiên Dạ lấy mỏng manh thực lực giành trước đăng đỉnh, so sánh với đó, uy năng cách xa ở Vệ lão phía sau vị đại nhân vật kia bên trên.
  
  	Thiên Dạ tạm thời chiếm được tiên cơ, nghĩ đến Vệ lão tất nhiên sẽ gia tốc trùng đỉnh, lấy ngăn cản chính mình. Tuy rằng không biết bọn họ khi nào sẽ tới, nhưng nói vậy lưu cho thời gian của chính mình không nhiều. Đỉnh núi phong quang tình được, không có hôi vũ, cũng không nhìn thấy cái khác sát cơ cạm bẫy. Nghĩ đến hay là chỉ cực vương cảm thấy vấn tâm lộ đã đầy đủ, hoặc là đã không tài nguyên bố trí càng nhiều cạm bẫy. Bất kể nói thế nào, chờ Carol cùng Vệ lão tới thì, sẽ không bao giờ tiếp tục hạn chế, Thiên Dạ không thể không đối mặt hai tên thần tướng. Từng khiến cho bọn họ đều người bị thương nặng, thực lực đã tiêu hao thất thất bát bát, vậy cũng là thần tướng. Đừng nói hai tên, chính là một người cũng không phải Thiên Dạ có thể ứng đối.
  
  	Hiện nay thời gian quý giá, Thiên Dạ biết rõ chính mình sống sót một tia hi vọng, chính là ở chỉ cực vương ở lại đỉnh núi đồ vật.
  
  	Đỉnh núi cỏ xanh như tấm đệm, ánh mặt trời rừng rực long lanh, liên phong đều là nhu hòa thanh tân, lộ ra từng tia từng tia nguyên khí lực tức, hút vào một ngụm liền cảm giác cực kỳ thoải mái. Nếu như ở đây sinh hoạt đến lâu, cho dù không tu luyện, thực lực cũng sẽ vững vàng kéo lên, mãi đến tận đột phá chiến tướng.
  
  	Ở đỉnh núi trung ương, có một ngọn núi nhỏ, chập trùng bất định, nhìn qua dường như một cái chiếm giữ ngủ say đằng xà. Ở tiểu trên đỉnh núi, dựng đứng hơn mười rễ : cái to lớn gai xương, dài nhất một cái có tới trăm mét, xa xa nhìn tới, dường như một loạt cao to cột buồm. Ở núi nhỏ ở giữa nơi, có xây một gian điện đá, quy chế khá là đơn sơ, thế nhưng làm trên đỉnh ngọn núi duy nhất một gian kiến trúc, nhưng là vô cùng bắt mắt.
  
  	Thân thể hơi vừa khôi phục, Thiên Dạ liền hết tốc lực hướng về điện đá chạy đi. Nếu như chỉ cực vương lưu lại cái gì, như vậy liền nhất định sẽ ở này điện đá bên trong.
  
  	Thiên Dạ tốc độ toàn lực, mấy cây số đường xá đảo mắt liền qua, hắn chạy vội lên núi, trong nháy mắt liền đứng ở điện đá trước.
  
  	Từ ở gần xem, toà này điện đá cao chừng hơn mười mét, cửa lớn mở rộng, trong môn phái là sâu thẳm đường nối, mơ hồ có ánh lửa lấp lóe. Trải qua cự môn cùng vấn tâm lộ sau khi, Thiên Dạ biết Chỉ Cực Vương am hiểu không gian bố trí, điện đá nhìn như nhỏ hẹp, thế nhưng bên trong nói không chắc có khác bao la thiên địa.
  
  	Thiên Dạ không có nóng lòng tiến vào điện, mà là đứng ở cửa, trước tiên tử quan sát kỹ.
  
  	Điện đá xây dựng đến cũng không hợp quy tắc, rất nhiều hòn đá vừa nhìn chính là thiên nhiên đồ vật, không có trải qua sửa chữa. Nhưng nhìn ra lâu, nhưng cảm thấy có khác một loại thiên nhiên ý cảnh, phảng phất mỗi cái hòn đá liền hẳn là an ở nơi đó, vị trí chút nào không thể nhúc nhích. Đừng nói di chuyển vị trí, dù cho nhiều thiêm một đao một búa, tu bình chút góc cạnh, đều sẽ phá hư cái kia tự nhiên mà thành ý cảnh.
  
  	Nhìn này điện đá, Thiên Dạ trong lòng mơ hồ có cảm giác xúc. Bia đá bên trong lộ ra ý cảnh là bi thương cô tịch bên trong lộ ra một loại không cam lòng, mà nhìn này điện đá, Thiên Dạ chỉ cảm thấy tâm nguội như tro. Hết thảy hi vọng, hết thảy chờ mong, đều đã đi xa, không hồi phục đến.
  
  	Ngay đêm Dạ Đồng rời đi, Thiên Dạ cũng là đồng dạng tâm nguội như tro. Phía trên ngọn thánh sơn, căn bản không phải là nhân tộc có khả năng đặt chân, Thiên Dạ lại làm sao tự tin, cũng biết mình không thể mở ngàn năm tiền lệ, bước lên vĩnh dạ hội nghị Thánh sơn. Mạnh như Vũ Tổ cùng Thái Tổ, có một không hai lúc đó, cũng không có thể có như thế vĩ nghiệp.
  
  	Hy vọng như thế, có còn không bằng không có.
  
  	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, bước đi tiến vào điện đá.
  
  	Điện đá bên trong đường nối cũng không dài, không đi ra bao xa, Thiên Dạ liền đi tiến vào một gian cung điện. Trong điện phủ trang hoàng bố trí đồng dạng đơn giản, bốn góc các trí một cái làm bằng đá chậu than, bên trong hỏa diễm nhảy lên, cho trong điện phủ tăng thêm yếu ớt quang minh. Này bốn cái thạch bồn không biết có gì huyền diệu, bên trong hỏa diễm thiêu đốt gần trăm năm, lại còn không có tắt.
  
  	Điện đá phần cuối, có cái bàn đá, mặt trên phủ dao trổ tạc vết tích vẫn còn. Xem ở trong mắt Thiên Dạ, mỗi đạo dấu ấn cũng như cùng một tia điện, phách tại ý thức nơi sâu xa, cái kia ẩn chứa thâm thúy ý cảnh, làm hắn không thể thở nổi!
  
  	Thật vất vả mới đưa mắt từ trên bàn đá dời, nhìn thấy phần cuối trên vách đá có khắc tám cái đại tự, bên phải là 'Táng tâm nơi này', bên trái nhưng là 'chỉ thiên vấn đạo' . Nhìn thấy này tám cái đại tự trong nháy mắt, Thiên Dạ lại là từng trận hoảng hốt, trong mắt cảnh vật biến ảo, nam tử áo xanh kia lần thứ hai xuất hiện, đứng ở điện đá trung ương, chính lấy chỉ vì là bút, lăng không viết. Mỗi một bút viết ra, trên vách đá sẽ xuất hiện tương ứng dấu ấn, trong nháy mắt thư liền tám cái đại tự.
  
  	Giờ phút này nam tử tâm tình lại có sự khác biệt, bì bị mà lại trống vắng, tựa hồ đối với hết thảy đều mất đi hứng thú, chỉ có viết xuống 'chỉ thiên vấn đạo' này bốn chữ thì, mới toát ra một đường phẫn nộ.
  
  	Bát tự tả thôi, hắn tựa hồ mất đi toàn bộ khí lực, liên tinh thần đều bị lấy sạch, cả người giống như không có linh hồn thể xác. Nam tử kia đem món đồ gì đặt ở trên bàn đá, đứng yên một lúc lâu, phương xoay người hướng về đi ra ngoài điện.
  
  	Nam tử bóng người đi tới Thiên Dạ trước mặt thì, bỗng nhiên dừng bước, hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, khẽ nói: "Ngươi đến rồi. Xem ra nàng chung quy không muốn ở đây chôn vùi. Cũng được, liền để nàng theo ngươi đi đi, như ngày sau ngươi có năng lực, đưa nàng tu bổ hoàn thiện, tức xem như là đối với ta báo lại."
  
  	Dứt lời, thanh sam nam nhân xuyên qua Thiên Dạ, đi ra cửa điện, cứ thế biến mất.
  
  	Thiên Dạ đứng tại chỗ, kinh ngạc mà nhìn cửa điện, trong khoảng thời gian ngắn không nhận rõ đến tột cùng là chân thực vẫn là ảo cảnh. Này không nên là mấy chục năm trước cảnh tượng sao, cái kia không nên là khi còn trẻ Chỉ Cực Vương sao? Nhưng là hắn tự nhủ lại là chuyện gì xảy ra, hắn nhìn thấy chính mình sao? Vẫn là nói, ở này điện đá bên trong, không riêng là không gian, liền ngay cả thời gian cũng đan xen vào nhau, mới để bảy mươi năm trước Chỉ Cực Vương nhìn thấy hiện tại Thiên Dạ?
  
  	Các loại ý nghĩ liên tiếp, để Thiên Dạ hỗn loạn cực kỳ.
  
  	Xuyên thấu qua điện đá cửa lớn, Thiên Dạ chợt thấy hai bóng người xuất hiện ở trên đỉnh ngọn núi biên giới. Đó là Carol cùng Vệ lão, bọn họ rốt cục đột phá hôi vũ phong tỏa, leo lên đỉnh núi. Hai người có vẻ vô cùng chật vật, toàn thân đều đã ướt đẫm, nước mưa không ngừng theo Vệ lão râu mép tóc đi xuống chảy xuống, mà Carol trên người điện hỏa từ lâu chẳng biết đi đâu, tóc dài cũng đều bị ướt nhẹp, áp sát vào trán trên.
  
  	Vừa bước lên đỉnh núi thổ địa, Carol trực tiếp đem trùng hòm bỏ trên mặt đất, sau đó hai chân mềm nhũn, quỳ một chân trên đất, liều mạng thở dốc. Vệ lão thân thể lay động, cũng thiếu chút nữa ngã sấp xuống, lảo đảo sau khi mới miễn cưỡng đứng vững.
  
  	Bất quá hai người dù sao cũng là thần tướng, khôi phục lại nhanh hơn Thiên Dạ nhiều lắm, mấy hơi thở công phu liền khí tức vững vàng, đánh bay trên người nước mưa, lập tức thẳng tắp hướng về điện đá chạy tới.
  
  	Đỉnh núi cảnh vật đơn điệu, điện đá thực sự là quá dễ thấy, hai người liếc mắt liền phát hiện điện đá, vội vàng tới rồi.
  
  	Nhìn thấy Carol cùng Vệ lão, Thiên Dạ chấn động trong lòng, từ ảo cảnh bên trong khôi phục. Giờ khắc này thời gian cấp bách, Thiên Dạ không kịp suy nghĩ nhiều, xoay người đánh về phía bàn đá. Trên bàn đá bày ra một cái ám màu bạc kim loại trường quản, không nhận rõ là gì kim loại. Đang nhìn đến nó chớp mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên có loại cảm giác, nó tựa hồ đối với chính mình gật gật đầu.
  
  	Không sai, cây này kim loại trường quản cho Thiên Dạ cảm giác chính là vật còn sống, có tính mạng của chính mình cùng linh hồn.
  
  	Kim loại trường quản toả ra nhàn nhạt oánh quang, tạo thành một cái lồng ánh sáng, bao trùm toàn bộ bàn đá. Giờ khắc này tình huống khẩn cấp, mặc kệ vật này là làm được việc gì, đều là Thiên Dạ vượt qua cửa ải khó duy nhất hi vọng. Chỉ hy vọng Chỉ Cực Vương lưu đã hạ thủ đoạn cùng cự môn, vấn tâm lộ như thế lợi hại, có thể trợ Thiên Dạ vượt qua kiếp nạn.
  
  	Thiên Dạ đưa tay liền hướng kim loại trường quản chộp tới, khi  ngón tay chạm được màn ánh sáng thì, màn ánh sáng tức khắc như sóng nước động, lặng yên tản đi. Rải rác ánh sáng tất cả chui vào Thiên Dạ thân thể, toàn bộ quá trình như là nước chảy tự nhiên, Thiên Dạ dĩ nhiên không thể nào chống đối, bất luận ám kim tinh lực vẫn là thần hi Khải Minh, cũng không có thể ngăn cản những này ánh sáng.
  
  	Ánh sáng nhập thể, Thiên Dạ chỉ cảm thấy toàn thân như ngâm ở trong nước ấm, không nói ra được thoải mái, tinh lực cùng lê minh nguyên lực đều sắp tốc tăng trưởng, trong khoảnh khắc liền khôi phục trạng thái đỉnh cao. Thiên Dạ nhất thời khiếp sợ không thôi, không biết ánh sáng là do gì tạo thành, có thể đồng thời bổ sung tinh lực cùng lê minh nguyên lực. Lấy nguyên lực thuộc tính mà nói, ám kim tinh lực cùng thần hi Khải Minh phân biệt ở vào quang cùng ám đỉnh điểm, tính chất tuyệt nhiên không giống.
  
  	Mà trong nháy mắt có thể làm cho Thiên Dạ khôi phục toàn bộ trạng thái, nói rõ ánh sáng bên trong ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, hoàn toàn không giống nhìn bề ngoài như vậy ôn hòa. Thiên Dạ là đạt được Chỉ Cực Vương đồng ý, mới sẽ bình an vô sự, trái lại bổ túc trạng thái. Có thể tưởng tượng được, giả như không có được tán thành mà tùy tiện tiếp xúc màn ánh sáng, e sợ sẽ bị đánh trúng thì cặn cũng không còn.
  
  	Nắm vào tay thì, một đạo ý thức từ kim loại trường quản truyền tới Thiên Dạ trong lòng, trong nháy mắt để hắn rõ ràng vật này lai lịch cùng công dụng.
  
  	. . .