Lướt qua Triệu Quân Độ đường dây này, Thiên Dạ phát hiện Bất Trụy Chi Thành tường thành đã ở trước mắt. Tự nhảy vào quân bộ bắt đầu, mãi đến tận giết tới đây, Thiên Dạ đã không biết kinh qua bao nhiêu tràng khổ chiến. Vì nhanh chóng xuyên thấu chiến trường, nhảy ra vây quanh, Thiên Dạ cơ bản đều là lấy thương đổi thương đấu pháp, để cầu tốc độ nhanh nhất đánh bại cường địch. Chém giết đến nay, cho dù lấy hắn mạnh mẽ cổ lão Huyết tộc thể chất, cũng đã không chịu nổi, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, nhưng khôi phục đến càng ngày càng chậm.
  
  	Tường thành đang ở trước mắt, nhưng là Thiên Dạ nhưng không cao hứng nổi. Bất Trụy Chi Thành cũng không phải là một toà cô thành, chính là vượt qua tường thành, ngoại vi còn có gần trăm toà to to nhỏ nhỏ cứ điểm, hơn nữa ngoài thành địa thế trống trải, một khi đại quân điều động bốn phía vây giết, Thiên Dạ trốn cũng trốn không thoát bao xa. Hắn nếu là một thân một mình cũng là thôi, thế nhưng hiện ở bên người còn có Dạ Đồng. Dạ Đồng hết sức suy yếu, so với người bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu, sáu cái luyện ngân trường đinh còn đinh ở trên người nàng. Vội vàng thời khắc, Thiên Dạ cũng không dám tùy tiện rút đinh, chỉ e bên trong còn cất giấu cái gì ác độc cơ quan. 
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, chờ sơ qua khôi phục thể lực, liền nhảy lên một cái, Đông Nhạc ở trên tường thành gật liên tục mấy kiếm, rốt cục mượn lực vượt lên đầu tường.
  
  	Leo lên tường thành, Thiên Dạ sáng mắt lên, cách đó không xa đèn đuốc sáng choang, dĩ nhiên là một toà lơ lửng phù không hạm chỗ khởi hành! Giờ khắc này mấy chiếc lơ lửng phù không hạm chính đang lên không hạ xuống, vô cùng bận rộn, không trung thì lại bồng bềnh một chiếc quân dụng pháo hạm, chính đang cảnh giới.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua toàn bộ chỗ khởi hành, trong nháy mắt bị đứng ở bãi đậu máy bay một góc một chiếc lơ lửng hạm hấp dẫn. Này chiếc này phù không hạm thân thon dài, thân thuyền trên dựng thẳng một dài hai ngắn ba cái cột buồm, toàn thân tất thành màu xám bạc. Rõ ràng là kiểu cũ thiết kế, nhưng mang cho người ta một loại liền thành một khối linh động cảm giác.
  
  	Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu xem ra vô cùng nhìn quen mắt, Thiên Dạ nhớ tới hẳn là Tống Tử Ninh chuyên môn đính chế cực phẩm phù không hạm, bình thường vẫn dùng làm toà hạm. Này chiếc phù không hạm đột xuất nhất một điểm, chính là tốc độ. Cái kia ba mặt nguyên lực buồm, có người nói cùng Lâm soái toà hạm trên phân phối chính là đồng nhất khoản, cho nên ở trong hư không tốc độ không gì sánh được.
  
  	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, đang muốn hướng về chỗ khởi hành chạy đi, đột nhiên tâm sinh cảnh triệu, chậm rãi xoay người lại.
  
  	Ngoài trăm thuớc, một vị uy nghiêm lão nhân tự trong màn đêm hiện lên. Hắn vừa xuất hiện, giống như là trở thành vùng thế giới này trung tâm, hết thảy tự do nguyên lực đều lấy hắn làm trụ cột, xoay chầm chậm. Liền ngay cả Thiên Dạ bên người tự do nguyên lực, cũng đều không bị Thiên Dạ khống chế, quay chung quanh lão nhân chuyển động.
  
  	Uy nghiêm lão nhân thân mang quân phục đế quốc, cắt quần áo hợp thể quân phục trên không có quá nhiều tiêu chí, chỉ là ở cổ áo nơi nạm hai viên quyền trượng vàng óng.
  
  	Thiên Dạ con ngươi đột nhiên co rút lại, đó là đế quốc nguyên soái tiêu chí!
  
  	Lưu vong đến nay, rốt cục gặp gỡ chân chính đại nhân vật. Chỉ là Thiên Dạ cũng không rõ ràng trước mắt lão nhân đến tột cùng là đế quốc nguyên soái bên trong vị nào.
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Cũng thật là để mắt ta, thậm chí ngay cả nguyên soái đều phát động rồi."
  
  	Vị lão nhân kia mặt không hề cảm xúc, khẽ nói: "Nếu để cho ngươi này con thấp hèn Huyết tộc chạy thoát, đó mới là đế quốc sỉ nhục. Vì lẽ đó bản soái bất đắc dĩ, cũng chỉ đành khổ cực một lần. Ngươi nếu là hiện tại bó tay chịu trói, bản soái liền không làm khó dễ ngươi. Nếu là nhất định phải sắp chết giãy dụa, cái kia bản soái bắt giữ các ngươi sau khi, có chính là thủ đoạn nhục nhã các ngươi , liên đới để Triệu phiệt cũng ném cái mặt to. Đến lúc đó, liền coi như các ngươi muốn muốn chết, cũng là hy vọng xa vời . Còn ngươi trong lồng ngực vị kia Huyết tộc vương nữ, bản soái tự có công dụng, ngươi liền không cần lo lắng."
  
  	'Công dụng' hai chữ vừa ra, Thiên Dạ hai mắt mãnh mà dâng lên màu máu! Hắn coi như chưa có tiếp xúc qua, cũng có bao nhiêu nghe nói, khuôn mặt đẹp Huyết tộc thiếu nữ ở đế quốc trong quý tộc đều có ra sao 'Công dụng' .
  
  	Thiên Dạ cầm kiếm tay bỗng nhiên vang lên đùng đùng đùng đùng khớp xương thanh, hắn hít sâu một hơi, mạnh mẽ đè xuống phát ra từ Huyết tộc bản năng phẫn nộ bạo ngược, sâu sắc hướng về lão nhân liếc mắt một cái, đem dung mạo của hắn khắc ở đáy lòng, nói: "Nhiều Tạ nguyên soái chỉ giáo. Tại hạ hôm nay nếu là bất tử, một ngày nào đó ta sẽ trở về, khi đó sẽ cùng chào ngài thật thỉnh giáo một chút, nhìn ngài tộc nhân thân bằng đến tột cùng để làm gì đồ!"
  
  	Thiên Dạ âm thanh bình thản, nhưng là lời nói này nhưng lộ ra không thể thay đổi quyết tuyệt. Lão nhân trong lòng bỗng nhiên run lên, nghĩ đến Thiên Dạ rất nhiều qua lại sự tích, một người như vậy, nói không chắc vẫn đúng là có thể cho hắn vượt qua thần tướng Thiên Quan.
  
  	Lão nhân đáy lòng ám phát lạnh ý, đối với Thiên Dạ sát cơ càng sâu.
  
  	Hắn lấy ra một đôi màu bạc găng tay, mặc ở trên tay, sau đó trong tiếng hít thở, cách xa nhau trăm mét, tức là lăng không một quyền đánh về phía Thiên Dạ!
  
  	Một cái nắm đấm màu bạc nhập vào cơ thể mà ra, bay về phía Thiên Dạ. Nó dường như ngân điện, mấy là mới vừa vừa thành hình, đã đến Thiên Dạ trước mặt! Cho đến lúc này, trong đêm dưới mới vang lên dị thường sắc bén khiếu gọi, đó là quyền kình trên không trung mang ra tiếng rít.
  
  	Một quyền tức ra, chỉnh đoạn tường thành đều đang chấn động, đá vụn không ngừng hạ xuống.
  
  	Đối mặt này kinh thiên động địa một quyền, Thiên Dạ động tác như điện, quyền phong vừa hiện hình, đã lấy song sinh hoa vào tay, song thương hợp nhất, trong phút chốc liền oanh hơn mười thương, mỗi một thương đều đánh vào màu bạc quyền phong trên.
  
  	Nhưng mà thần tướng một đòn, há lại là dễ dàng có thể kháng cự? Không có nguyên sơ chi thương, hơn mười thương oanh quá, cũng bất quá lệnh màu bạc quyền phong sơ qua phai màu, uy lực nhưng tồn bảy tám phần mười.
  
  	Thiên Dạ thương giao tay trái, phất lên Đông Nhạc, một cái định bát phương chém ra, trong nháy mắt ba kiếm hợp nhất, liên tục chém ở quyền phong trên.
  
  	Màu bạc quyền phong màu sắc lại nhược mấy phần, bị chém đến trên không trung ngưng đình nháy mắt, sau đó càng lại tiếp tục về phía trước, đánh về Thiên Dạ!
  
  	Thiên Dạ sắc mặt kiên nghị, hai tay giao nhau, bảo vệ đồ trang sức ngực chỗ yếu, liền muốn lấy Huyết tộc thân thể, sinh kháng đế quốc nguyên soái toàn lực một quyền.
  
  	Đang lúc này, một cái tiểu bóng người nhỏ bé bỗng nhiên xuất hiện, tấn như kinh điện, dĩ nhiên ở thế ngàn cân treo sợi tóc vọt qua trăm mét, vừa vặn đánh vào đạo kia màu bạc quyền phong tiến lên!
  
  	Ầm một tiếng, đất rung núi chuyển, Thiên Dạ đặt chân nơi tường thành không chịu nổi như vậy tàn phá, ầm ầm sụp đổ, xuất hiện một cái to lớn chỗ hổng. Thiên Dạ cũng đặt chân bất ổn, bị cuồng bạo nguyên lực bão táp vọt tới liên tiếp lui về phía sau.
  
  	Nguyên lực bão táp trung tâm, màu bạc quyền phong trải qua này va chạm, triệt để tiêu tan, đạo kia tiểu bóng người nhỏ bé thì lại bị bắn ra, mạnh mẽ va vào Thiên Dạ trong lồng ngực. Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, cúi đầu vừa nhìn, thấy là một cái đẹp đẽ đến không ra cái gì bé gái, khoảng chừng năm, sáu tuổi.
  
  	"Chu Cơ! Ngươi làm sao ở này?"
  
  	Nho nhỏ Chu Cơ ngẩng đầu lên, một bộ choáng váng đầu hoa mắt dáng vẻ, mờ mịt nói: "Mẹ để ta tới được."
  
  	Mụ mụ?
  
  	Thiên Dạ hốt có cảm giác, ngẩng đầu nhìn phía phương xa. Ở bóng đêm nơi sâu xa, tầm nhìn phần cuối, Tống Tử Ninh phương tự quay thân, lặng yên đi xa.
  
  	Thiên Dạ nhìn lại một chút Chu Cơ, tiểu tử ngoại trừ có vẻ hơi mơ hồ ở ngoài, lại không bị thương tích gì. Tuy rằng màu bạc quyền phong uy lực đã bị Thiên Dạ cắt giảm quá bán, nhưng tiểu tử có thể cứng rắn mạnh mẽ đem nó va nát, thân thể này, đã không thể so Thiên Dạ chênh lệch.
  
  	Lão nhân thấy toàn lực một quyền dĩ nhiên tay trắng trở về, nhất thời sắc mặt tái xanh, quanh người trăm mét bên trong nguyên lực xoay tròn tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hắn thân thể giống như vực sâu không đáy, đem lượng lớn nguyên lực hút vào, thật giống như không dừng vô tận. Mà hai tay hắn nơi, hào quang màu bạc chính trở nên càng ngày càng rừng rực, dường như trong trời đêm bay lên hai vòng màu bạc Thái Dương. Không nghi ngờ chút nào, cú đấm này đánh ra, tất là kinh động thiên hạ!
  
  	Ngay khi một quyền sắp xuất hiện chưa ra trong nháy mắt, Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên triển khai một đôi cánh ánh sáng, bóng người lấp loé, càng ở biến mất tại chỗ!
  
  	Lão nhân giật nảy cả mình, phóng tầm mắt chung quanh, nhưng cái nào còn có Thiên Dạ cái bóng? Một quyền này của hắn súc thế đem mãn, nhưng đột nhiên thất mục tiêu, nhất thời khó chịu nói không nên lời, quyền phong trên ánh bạc tứ tán, rên lên một tiếng, khóe miệng nhất thời chảy xuống một đạo máu tươi.
  
  	Hắn làm sao cam tâm, bay người lên, nhận biết phóng tới to lớn nhất, bao trùm chu vi ngàn mét phạm vi. Thiên Dạ bên người còn mang theo trọng thương Dạ Đồng, làm sao cũng không thể giấu đi trụ.
  
  	Nhưng mà nhận biết đảo qua mấy lần, dĩ nhiên không thu hoạch được gì, Thiên Dạ dường như biến mất không còn tăm hơi. Lão nguyên soái vừa giận vừa sợ, nhận biết lần thứ hai đảo qua chu vi, bỗng nhiên phát hiện không trung một tia cực kì nhạt tinh lực. Hắn theo tinh lực kéo dài phương hướng nhìn tới, liền nhìn thấy phi thuyền chỗ khởi hành, trong lòng bất giác hơi hồi hộp một chút. Nhưng hắn vẫn là khó có thể tin tưởng được Thiên Dạ lại có thể ở hắn ngay dưới mắt thần không biết quỷ không hay mà chạy trốn tới phi thuyền chỗ khởi hành nơi nào đây, vì lẽ đó chỉ là gia tăng nhận biết phạm vi, càng thêm tỉ mỉ tìm tòi chu vi.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ chính mượn bóng tối yểm hộ, đi tới Tống Tử Ninh cái kia chiếc lơ lửng giữa trời tàu bên. Vừa lão nhân súc thế thời khắc, Thiên Dạ mượn cơ hội phát động một lần cuối cùng hư không lấp loé. Ở nguyên sơ chi dực tăng cường dưới, một lần vượt qua mấy ngàn mét xa, thành công trốn vào phi thuyền chỗ khởi hành.
  
  	Màu bạc lơ lửng giữa trời tàu yên tĩnh đặt trên mặt đất, Thiên Dạ phất lên Đông Nhạc, một chiêu kiếm phá huỷ cửa máy đóng cửa, kéo dài cửa máy, bế Dạ Đồng cùng Chu Cơ đều đưa tiến vào, mình mới lên lơ lửng giữa trời tàu, trở tay đem cửa máy đóng kỹ, dùng hấp đao máu ở bên trong chụp chết.
  
  	Lên hạm sau khi, Thiên Dạ xông thẳng phòng điều khiển, sau khi tiến vào nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Này chiếc lơ lửng giữa trời hạm không hổ là tiêu tốn số tiền lớn chế tạo đỉnh cấp mặt hàng, điều khiển ngắn gọn, công năng mạnh mẽ, so với tầm thường lơ lửng giữa trời tàu muốn dễ dàng thao túng nhiều lắm.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu điều khiển là đế quốc sĩ quan cao cấp bắt buộc môn học, Thiên Dạ tức khắc đem khai quan từng cái khởi động. Khi nguyên lực hàng ngũ kích hoạt, kéo động cơ bắt đầu nổ vang thì, Thiên Dạ trong lòng lại là vui vẻ. Lơ lửng giữa trời tàu lại nguồn năng lượng đầy tràn, chí ít đủ nó vượt qua xa xôi hư không, đến khác một chỗ đại lục.
  
  	Thiên Dạ đẩy một cái cần điều khiển, cũng đem động cơ công suất mở tối đa, này chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời hạm thân chiến hạm chấn động, đã chậm rãi bay lên trời.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm hơi động, lập tức bị độ cao đề phòng thủ vệ phát hiện, trong nháy mắt chỗ khởi hành trên cũng vang lên còi báo động chói tai, nhiều đội thủ vệ hướng về bên này chạy như bay đến, không trung pháo hạm cũng ở thay đổi phương hướng, nỗ lực chặn lại.
  
  	"Ngươi đến khống chế!" Thiên Dạ đối với Dạ Đồng cấp tốc nói rồi cơ bản khống chế phương pháp, liền lao ra phòng điều khiển, đi tới boong tàu tháp đại bác bên trong, khởi động bố trí pháo máy.
  
  	Này chiếc lơ lửng giữa trời hạm trên phân phối càng là nhiều nòng pháo cao tốc, sau huyền nơi có khác một toà loại cỡ lớn nỗ pháo. Lấy này chiếc lơ lửng giữa trời hạm to nhỏ mà nói, hỏa lực bố trí thậm chí có thể nói uy mãnh quá mức. Bất quá giờ khắc này Thiên Dạ đương nhiên sẽ không cảm thấy pháo máy uy lực quá đại.
  
  	Thiên Dạ một cước đạp dưới bàn đạp, nòng pháo máy chợt bắt đầu lượn vòng, phun ra một đạo mãnh liệt kim loại hỏa lưu, đem chỗ khởi hành thủ vệ tất cả ngăn lại. Sau đó Thiên Dạ xoay một cái thân pháo, hỏa diễm roi dài đánh ở hai chiếc đang chuẩn bị cất cánh cao tốc pháo hạm trên, đưa chúng nó đánh cho mảnh vỡ bay ngang, lại một con ngã về mặt đất.
  
  	Đang lúc này, lơ lửng giữa trời hạm chấn động mạnh một cái, từ sau huyền nơi dựng lên một đạo hào quang màu bạc, một cái đặc chế cung tên bắn ra, oanh trên không trung vừa hoàn thành chuyển hướng pháo hạm trên. Cái kia chiếc pháo hạm phần sau lập tức phun ra cuồn cuộn khói đặc, mất đi khống chế, xoay một vòng rơi xuống mặt đất.
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại vừa nhìn, mới nhìn thấy Chu Cơ chẳng biết lúc nào chạy đến nỗ pháo nơi đó, lại một lần kiến công.
  
  	Giờ khắc này chỗ khởi hành chu vi tháp đại bác cũng bắt đầu nổ súng, trên không trung dệt thành một tấm lưới lửa. Không cần Thiên Dạ dặn dò, Dạ Đồng liền điều khiển lơ lửng giữa trời hạm không ngừng gia tốc, hung hãn nhằm phía lưới lửa!
  
  	Màu bạc lơ lửng giữa trời hạm một lần xuyên thấu tầng tầng lưới lửa, như dục hỏa trùng sinh Bất Tử điểu, nhằm phía vô tận hư không.
  
  	Theo ba tấm nguyên lực động lực phàm từng cái bay lên, lơ lửng giữa trời hạm không ngừng gia tốc. Ở nó mặt sau, phù lục đang nhanh chóng đi xa. Mà phía trước, duy có hư không vô tận, cùng với rộng lớn thế giới.