Thu hồi Táng Tâm, Thiên Dạ vẫn chưa rời đi, mà là ở đỉnh chọn khối bình địa, tĩnh tọa tu luyện. Lần này hắn tia không che giấu chút nào, lên tay liền vận lên Thái Huyền Binh Phạt Quyết, trong nháy mắt thì ở đỉnh núi hình thành một khủng bố hư không bão táp, khí thế xối nước trời, thẳng hơn trăm thước!
 
 	Thanh thế như vậy, không cần nói vẻn vẹn cách xa nhau ngàn mét, chính là cách lên mấy chục dặm, cũng có thể rõ ràng cảm giác được.
 
 	Quân doanh bên trong, không riêng là ông lão cùng Chu Mãnh, liền ngay cả rất nhiều cấp thấp quan quân đều cảm giác được đỉnh dị thường. Trong doanh trại tin tức truyền ra cực nhanh, trong nháy mắt chỉnh doanh chiến sĩ liền đều biết này tay súng ngắm không riêng không đi, còn làm ra như động tĩnh lớn.
 
 	Chu Mãnh đứng tại trong quân doanh trung tâm, ngóng nhìn phương xa hư không bão táp, ánh mắt sâu thẳm, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Mà ông lão thì lại đơn giản trốn ở lều trại lên, căn bản không gặp lộ diện. Hắn làm bộ không biết, cũng không có người dám đi nghi vấn. Chỉ là như vậy vừa đến, nguyên bản liền không cao tinh thần nhất thời rơi xuống đáy vực. Một đám tướng sĩ thân thể lẫm lẫm sát khí cũng cứ thế biến mất.
 
 	Một tên quan quân đi tới Chu Mãnh phía sau, nhẹ giọng nói: "Tướng quân, như vậy không được a. Các anh em tâm khí đều bị tiếp tục đánh."
 
 	Chu Mãnh hai hàng lông mày dựng đứng, bước nhanh chân, định hướng gò núi chạy đi. Sĩ quan kia kinh hãi, vội vàng từ sau ôm lấy Chu Mãnh, liều chết kéo lại bị quăng đi, vội la lên: "Tướng quân, ngươi không thể đi!"
 
 	Chu vi vài tên quan quân cùng nhau tiến lên, liều mạng ngăn cản Chu Mãnh. Những thứ này quan quân đều là tuyển chọn tỉ mỉ mới có thể gia nhập này chi quân đoàn, thực lực có lẽ không cao, nhưng ánh mắt đều không kém. Liền Thụy Tường cũng không muốn trêu chọc người, Chu Mãnh đi tới quá nửa là chịu chết. Hơn nữa người kia làm ra thanh thế như vậy, thủ đoạn khẳng định không tầm thường.
 
 	Ngay sau đó có cơ linh, đã đem Thiên Dạ cùng tay súng ngắm liên hệ cùng nhau. Hắn vừa nói như thế, hết thảy quan quân đều cảm giác hơn nửa như vậy, đem Chu Mãnh ôm càng chặt hơn.
 
 	Chu Mãnh cũng có tự mình biết mình, Thiên Dạ nhát súng kia hắn cũng nhìn ở trong mắt. Ông lão có thể né tránh, Chu Mãnh nhưng khó có thể tránh, chỉ có thể dùng trọng thuẫn đón đỡ. Nhưng mà nhát súng kia thực sự quá nhanh, Chu Mãnh chỉ cần tiếp cận đến 500 mét, hơn nửa liền không kịp đón đỡ. Vì lẽ đó hắn đuổi theo săn Thiên Dạ, hình cùng chịu chết.
 
 	Một tên quan quân nhỏ giọng, nói: "Người này đến tột cùng lai lịch ra sao, xem ra nhưng là rất trẻ trung a!"
 
 	"Hơn nữa hắn còn có thể đối với chúng ta những người bình thường này ra tay, này đến tột cùng có sao thù hận, mới có thể như vậy?" Một người khác quan quân hỏi ra đại đa số người tiếng lòng.
 
 	Vấn đề này, Chu Mãnh cũng không trả lời được, chỉ có thở dài: "Cùng sống sót về, lại nói chuyện này đi."
 
 	Lý Cuồng Lan khoanh chân ngồi ở Thiên Dạ bên cạnh người, chỉ là lẳng lặng mà nhìn hắn. Làm Thiên Dạ Thái Huyền Binh Phạt Quyết vận chuyển xong xuôi, mở hai mắt ra thì, đối diện lên hắn cặp kia như vì sao trên trời giống như con mắt.
 
 	"Ngươi đây là công pháp gì, như vậy bá đạo!"
 
 	"Binh Phạt Quyết."
 
 	Lý Cuồng Lan thật lâu không nói, sau đó chỉ hừ một tiếng.
 
 	"Thực sự là Binh Phạt Quyết."
 
 	"Hừ!"
 
 	Thiên Dạ đổi chủ đề, hỏi: "Ta sau này chuẩn bị theo bọn họ. Ngươi đây?"
 
 	"Còn chưa nghĩ ra."
 
 	"Như vậy đi, ngươi trước về Nam Thanh, nơi đó cần phải có người trấn áp cục diện. Nếu không thì Kỷ Thụy này Lão Hồ Ly nói không chắc sẽ làm ra chút gì đến. Cùng phía ta bên này có một kết thúc, liền trở về tìm ngươi."
 
 	Giờ khắc này xem qua Thiên Dạ rất nhiều thủ đoạn, Lý Cuồng Lan cũng rõ ràng, chính mình nếu là đi theo Thiên Dạ bên người, ngược lại sẽ để hắn khó có thể phát huy thực lực.
 
 	"Cũng được, ngươi về Nam Thanh tìm ta." Dứt lời, Lý Cuồng Lan tức xoay người rời đi.
 
 	Đợi đến Lý Cuồng Lan rời đi, Thiên Dạ mới thở phào nhẹ nhõm, cảm giác ràng buộc diệt hết. Chỉ có một thân một mình thì, hắn mới có thể hoàn toàn phát huy thực lực của chính mình.
 
 	Thiên Dạ hai mắt buông xuống, tâm chìm như nước, chậm rãi tinh luyện đánh bóng nguyên lực, từng tia từng sợi Thần Hi Khải Minh nguyên lực dần dần lấp kín chung quanh nguyên lực vòng xoáy, sức chiến đấu của hắn cũng từ từ trở lại đỉnh cao.
 
 	Một đêm đi qua rất nhanh, lúc sáng sớm, trên là sắc trời mờ mờ, Chu Mãnh liền suất lĩnh tướng sĩ nhổ trại, thu thập hành trang, chuẩn bị trở về Thính Triều Thành. Chỉ là ở trong quá trình, hắn lúc nào cũng có đứng ngồi không yên cảm giác, rõ ràng là bị người từ phương xa khóa chặt. Chu Mãnh không thể không thời khắc đem trọng thuẫn đề ở trên tay, để ngừa vạn nhất.
 
 	Thụy Tường vẫn ở trong doanh trướng, chưa từng hiện thân. Chu Mãnh đi tới trướng trước, nói: "Thụy đại nhân, chúng ta phải xuất phát. Thụy đại nhân?"
 
 	Hắn liền hoán mấy tiếng, trong doanh trướng nhưng hoàn toàn không có động tĩnh. Lại chờ chốc lát, Chu Mãnh rốt cục không nhịn được, đưa tay xốc lên mành lều, chỉ thấy trong doanh trướng rỗng tuếch, nào có Thụy Tường bóng người? Nhìn này sạch sẽ dáng vẻ, liền hành lý đều thu thập đi.
 
 	Chu Mãnh run lên chốc lát, bỗng nhiên nổi giận phừng phừng, một cái hất bay lều trại, quay về Thiên Dạ phương hướng quát: "Nhìn thấy không, này không ai! Hiện tại toàn bộ trong doanh trại chỉ ta lão Chu to lớn nhất, đến a, đến quyết một trận tử chiến!"
 
 	Đỉnh gò núi, Thiên Dạ thả xuống Táng Tâm, hai hàng lông mày trói chặt. Hắn cũng không nghĩ tới ông lão lại có thể làm được chuyện như vậy, này da mặt thực đã dày đến trình độ nhất định. Đã như thế, hắn trên thực tế đem vấn đề khó ném cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút liền rõ ràng, ông lão hơn nửa cùng nhánh bộ đội này tướng lĩnh cũng không giao hảo, mà nhánh bộ đội này hiển nhiên là Thính Triều Thành tinh nhuệ nhất mấy đội quân một trong. Ông lão bứt ra mà đi, hơn phân nửa là muốn mượn Thiên Dạ tay ngoại trừ nhánh bộ đội này lĩnh quân tướng lĩnh, cái này chính đang đại hống đại khiếu đại hán giáp đen.
 
 	Nếu như Thiên Dạ thật đem nhánh bộ đội này sát quang, có lẽ ở giữa ông lão ý muốn, hơn nữa còn sẽ cùng Thính Triều Thành kết làm không thể hóa giải tử thù.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ đứng thẳng người lên, tay cầm Táng Tâm, nhanh chân hướng bên dưới ngọn núi quân doanh đi đến.
 
 	Chu Mãnh vạn vạn không nghĩ tới Thiên Dạ dĩ nhiên sẽ chủ động hiện thân. Khi thấy Thiên Dạ trong tay này thật dài Táng Tâm thì, hắn hai con ngươi rụt lại, chính là nhìn như thế một chút, trong mắt lại thì có châm đâm giống như cảm giác, nhất thời đỏ một mảnh.
 
 	Trong doanh trại tướng sĩ cũng không nghĩ tới Thiên Dạ có thể xuất hiện lần nữa, nhất thời tất cả xôn xao, vô số chiến sĩ trong nháy mắt cầm súng nhắm vào Thiên Dạ, còn có một chút hung hãn tốt tự phát xối nước trước, xếp một loạt nghiêm mật hàng ngũ, đem cầm súng đồng liêu ngăn ở phía sau.
 
 	Nhiên có không ít người đã nhận ra Thiên Dạ, nhớ tới hắn ngày đó ở trong doanh trại dường như mãnh thú bình thường không kiêng dè chút nào đấu đá lung tung, một chiêu thu gặt mấy trăm cái tính mạng, sau đó nghênh ngang rời đi. Những thứ này chiến sĩ lại là dũng mãnh, cũng không khỏi nổi lên từng trận gây rối, dù sao chết trận cùng bị tàn sát hoàn toàn là hai việc khác nhau. Ở nơi trung lập , dựa theo ước định mà thành thông lệ, như Thiên Dạ cường giả như vậy cũng không phải là do bọn họ để ngăn cản.
 
 	Nhìn thấy lít nha lít nhít nòng súng nhắm ngay Thiên Dạ, hơn nữa có mấy người tay đều không ngừng được run rẩy, Chu Mãnh đột nhiên cả kinh, quát: "Đều bỏ súng xuống!"
 
 	Hắn ở nhánh bộ đội này uy vọng cực cao, ra lệnh một tiếng, cứ việc rất nhiều chiến sĩ lòng tràn đầy không rõ, vẫn cứ cầm trong tay súng Nguyên Lực thả xuống.
 
 	Chu Mãnh vượt ra khỏi mọi người, đón nhận Thiên Dạ. Giờ khắc này cách nhau không xa, Thiên Dạ cũng không hết sức che giấu khí tức, mười ba cấp tu vi hiện ra hiện tại Chu Mãnh trước mắt. Chu Mãnh nhất thời ngẩn ra, không nghĩ tới Thiên Dạ càng thật sự chỉ có mười ba cấp nguyên lực. Nhưng mà Chu Mãnh chính mình là mười sáu cấp cường giả, nhưng là không biết tại sao, ở từ từ mà đến Thiên Dạ trước mặt, càng cảm thấy khí thế bị đè ép một đầu.
 
 	Chu Mãnh trầm giọng nói: "Các hạ nhân vật như vậy, hà tất cùng những tiểu nhân vật này không qua được?"
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Các ngươi nếu bắt đi huynh đệ của ta, này bất luận đại nhân vật vẫn là tiểu nhân vật, ở trong mắt ta đều là giống nhau. Không đem ta vậy huynh đệ thả lại đến, ai cũng đừng nghĩ hoạt. Lão đầu nhi kia đây, mai phục vẫn là chạy?"
 
 	Chu Mãnh cắn răng, nói: "Hắn đi."
 
 	Thiên Dạ ý tứ sâu xa nói: "Nói như vậy, hắn là giữ các ngươi lại đến giết cho ta a. Xem ra ngươi đắc tội hắn đắc tội đến không cạn."
 
 	Chu Mãnh sầm mặt lại, quát lên: "Ta này còn có mấy trăm huynh đệ, mỗi người đều là thời khắc sống còn đánh qua nhiều lần lăn. Ngươi mạnh hơn, có thể đem chúng ta đều giết hết?"
 
 	"Có thể."
 
 	Chu Mãnh đột nhiên không đón được đi tới, nhìn Thiên Dạ cặp kia kiên định không gợn sóng rồi lại lạnh lẽo đến cực điểm con mắt, trong lòng hắn đột nhiên phát lạnh ý, rõ ràng Thiên Dạ không có khoác lác nói dối, thực sự là cảm thấy có thể giết hết này may mắn còn sống sót 900 người, bao quát chính mình ở bên trong.
 
 	"Các hạ đến tột cùng là lai lịch ra sao? Có thể không để ta biết, chết cũng chết tử tế rõ ràng chút. Mặt khác, ta những huynh đệ này đều là nắm hướng ăn cơm chiến sĩ, nguyên bản thì không nên khuấy tiến vào loại này trong cuộc chiến. Nếu như Chu mỗ đáp ứng, cùng ngươi quyết một trận tử chiến, tuyệt không chạy trốn. Này ở Chu mỗ chiến sau khi chết , có thể hay không thả những huynh đệ này môn một con ngựa?"
 
 	Thiên Dạ ngón tay nhẹ chụp Táng Tâm, nói: "Ở trước mặt ta, ngươi chạy thoát sao?"
 
 	Chu Mãnh cười khổ. Hắn thuộc về công thành dũng tướng loại hình, tốc độ căn bản không phải cường hạng, đánh không lại khẳng định cũng trốn không thoát.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, nói: "Các hạ chịu hiện thân, hẳn là có lời muốn nói. Không biết làm sao mới có thể buông tha ta những huynh đệ này?"
 
 	"Ông lão kia là ai? Vì sao phải công kích chúng ta?"
 
 	"Hắn kêu Thụy Tường, ở Trương Thiên Vương ẩn cư bế quan trước, là Thiên Vương thiếp thân tùy tùng, phụ trách quản lý Thiên Vương sinh hoạt thường ngày mọi việc, sau đó từ từ đến quyền, trở thành Phó tổng quản. Thiên Vương bế quan sau, Kim tổng quản theo Thiên Vương cùng quy ẩn. Thiên Vương Phủ ở bên ngoài cất bước, cũng chỉ có Thụy Phó tổng quản một."
 
 	"Thiên Vương cực ít lộ diện, mọi việc không để ý tới, hồi trước còn thỉnh thoảng sẽ truyền ra vài đạo mệnh lệnh. Gần nhất hai năm thì lại căn bản chưa từng xuất hiện, chỉ có một lần, vẫn là ngồi ở liêm trướng sau khi, cũng không biết là không phải Thiên Vương bản thân. Vì lẽ đó rất nhiều người đều cảm thấy Thụy tổng quản nói chính là Thiên Vương ý tứ, liền ngay cả Lang Vương cùng Lạc thành chủ cũng ít nhiều có thể cho hắn chút mặt mũi."
 
 	Chu Mãnh nói vô cùng tỉ mỉ, không hề bảo lưu. Nối tiếp lại đại khái nói một chút Thụy Tường công quyết đặc điểm, chỉ là Thụy Tường công pháp nhiều là chiếm được Trương Bất Chu chỉ điểm, Chu Mãnh cũng chỉ là biết cái đại khái, không nói ra được bao nhiêu thứ hữu dụng. Có điều Thụy Tường trong tay này thanh hắc tinh trường kiếm đúng là bảo vật, có người nói là Trương Bất Chu từ nhỏ phối kiếm một trong, sau đó ban cho Thụy Tường, có thể thấy được hắn khá được coi trọng.
 
 	Thiên Dạ gặp kiếm này cùng Lý Cuồng Lan trong tay Hàn Nguyệt Lung Sa đối đầu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Toàn thể mà nói, nó chỉ là ở hiệu quả đặc biệt lên hơi kém một chút mà thôi. Ông lão có kiếm này ở tay, thực là như hổ thêm cánh.
 
 	Có điều bất luận công pháp vẫn là Thần Binh, kỳ thực đều không đặt ở Thiên Dạ trong mắt. Thụy Tường mạnh hơn, cũng cưỡng ép có điều Lang Vương. Nhưng mà hắn cùng Trương Bất Chu trong lúc đó quan hệ, mới thật sự là vấn đề chỗ ở. Giết này Thụy Tường, hình cùng đánh Trương Bất Chu một cái bạt tai.
 
 	Những thứ này tâm tư ở Thiên Dạ trong đầu vừa qua, liền bị quăng đến một bên. Thiên Dạ cũng không để ý tới Chu Mãnh trong bóng tối ám chỉ nhắc nhở, truy hỏi: "Hắn tại sao lại công kích chúng ta? Vì Lang Vương?"
 
 	Chu Mãnh than thở: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác. Lang Vương giấu diếm dã tâm, ngay cả chúng ta đều thấy rõ, Lạc thành chủ sao không biết? Chỉ là vì sao công kích các ngươi, ta cũng không rõ ràng lắm, cuộc chiến này đánh cho không minh bạch. Chính là vì việc này, ta mới cùng Thụy tổng quản làm lộn tung lên. Trong đó nguyên do, e sợ hay là muốn hỏi hắn."
 
 	PS: