"Các vị, đây là lâm cảng thành một trận chiến thù lao, Tô mỗ dư đồ vật, hơn nửa ở đây. Lĩnh thù lao sau khi, đi ở tự tiện, Tô mỗ sẽ không miễn cưỡng. Đương nhiên, đồng ý lưu lại, cùng Tô mỗ lại đánh một phen thiên hạ, tự nhiên hoan nghênh!"
  
  	Lời nói này an chúng cường giả tâm, rất nhiều người liền tính toán chính mình có bao nhiêu quân công, có thể nắm bao nhiêu thù lao. Mặt khác mấy người nhưng là đối với nửa câu nói sau tim đập thình thịch.
  
  	Tô Định Càn hướng về Lưu Đạo Minh gật gật đầu, người sau tức lấy ra một quyển sách, nói: "Lâm cảng thành một trận chiến công lao thống kê như sau, ta này liền từng cái tuyên đọc. Chư vị như có dị nghị, mong rằng nhanh chóng đưa ra, nếu không thì, lợi dụng này thống kê vì là chuẩn, phân phát thù lao."
  
  	"Tự nhiên y thống lĩnh nói, ta đều không có dị nghị."
  
  	"Tô thành chủ pháp nhãn như đuốc, sao lại tính sai?"
  
  	"Chính là."
  
  	Mọi người dồn dập cho thấy thái độ. Đêm trước cuộc chiến, Tô Định Càn liền ở trung ương tọa trấn, thần tướng nhận biết cỡ nào lợi hại, chiến trường mỗi một góc đều có bao trùm. Muốn ở trước mặt hắn mạo hiểm lĩnh quân công, vậy cũng là không được.
  
  	Lưu Đạo Minh hắng giọng một cái, trên mặt hơi có vẻ kinh dị, nói: "Quân công số một, Triệu Dạ. Chém giết trọng thương thiết giáp con rối hơn bốn trăm, chém giết bạch ma quân đoàn cường giả ba người, tiểu công một số."
  
  	"Bốn trăm!"
  
  	"Làm sao sẽ nhiều như thế?"
  
  	"Lão phu chém giết mười mấy con, đã là liều mạng. Triệu tiên sinh này, đây thực sự là..."
  
  	Phần này quân công danh sách lập tức gây nên náo động, tất cả mọi người biết thiết giáp con rối khó chơi, chính là chiến tướng, muốn muốn chém giết một con cũng đến hao chút khí lực, hơn 400 cái, chính là trạm cái kia bất động để bọn họ giết đều không cái kia phân nguyên lực.
  
  	Mọi người đối với thiết giáp con rối con số khiếp sợ, nhưng không Lưu Đạo Minh vẻ kinh dị kỳ thực đến từ chính cái kia bạch ma quân đoàn ba tên cường giả. Người khác chỉ cho rằng Thiên Dạ chém giết ba tên chiến tướng, tuy rằng bạch ma quân đoàn chiến tướng so với những địa phương khác cường điểm, nhưng vẫn là không sánh được bốn trăm thiết giáp con rối kinh ngạc. Nhưng mà Lưu Đạo Minh lại biết Thiên Dạ đối thủ là ai.
  
  	Bạch ma quân đoàn kỵ sĩ tổ ba người, là trong đó tinh nhuệ nhất tiểu tổ, chuyên môn am hiểu vây giết cường giả, đã từng từng có vây giết mười sáu cấp cường giả ghi lại. Chính là Lưu Đạo Minh chính mình đối đầu ba người này, cũng sẽ cảm thấy vướng tay chân. Nhưng là bạch ma quân đoàn sát chiêu tổ hợp, nhưng chiết trong tay Thiên Dạ. Giờ khắc này ở Lưu Đạo Minh trong lòng, đã đem Thiên Dạ liệt vào cần phải ứng phó cẩn thận đối thủ. Này nghe tới khá là buồn cười, Thiên Dạ bày ra nguyên lực bất quá mười hai cấp, Lưu Đạo Minh nhưng là mười bảy cấp đại cao thủ, song phương sao ở đồng nhất cái phương diện trên?
  
  	Cho Thiên Dạ thù lao, chính là ba con thực mộng trùng, cộng thêm 10 ngàn kim tệ hắc tinh.
  
  	Thấy thực mộng trùng tận nhập Thiên Dạ tay, Tô Việt Thành ánh mắt lấp lóe, hữu tâm mở miệng, nhưng là ở Tô Định Càn tích uy bên dưới, nhưng cuối cùng không dám phản đối. Mà Thanh Nguyệt ngồi ngay ngắn bất động, như thần du vật ở ngoài, không biết đang suy nghĩ cái gì.
  
  	Sau đó, quân công đệ nhị là Lưu Đạo Minh chính mình, đệ tam liền đến phiên Thanh Nguyệt. Thanh Nguyệt xem ra khí tức yếu ớt, nguyên lực tu vi thường thường, nhưng là lại cũng chém giết một tên đối phương cường giả, đúng là ra ngoài bất ngờ . Còn mấy chục con thiết giáp con rối, ở Thiên Dạ bốn trăm chiến tích trước đã là lu mờ ảm đạm.
  
  	Còn lại cường giả mỗi người có phong thưởng, thù lao so với bình thường phong phú rất nhiều, nhất thời để bọn họ cảm giác đẫm máu tử chiến vật có giá trị. Theo Tô Định Càn lộ ra mời chào tâm ý, lập tức liền có không ít nhân biểu thị đồng ý đi theo. Giờ khắc này Tô Định Càn tương đương với đẩy ngã làm lại, hiện tại gia nhập dưới trướng, phân lượng có thể cùng sở hữu lâm cảng thành thì không giống nhau. Nói thực sự điểm, hiện tại gia nhập, thì tương đương với từ long.
  
  	Thiên Dạ bắt được thực mộng trùng, cảm giác việc nơi này tình đã xong, liền đưa ra cáo từ. Hắn đối với đi theo vương giả chinh chiến thiên hạ không hứng thú gì, giờ khắc này đã nghĩ cùng Dạ Đồng tìm cái chỗ yên tĩnh, kiến cái ổ nhỏ, quá quá bình thản sinh hoạt.
  
  	Tô Định Càn cảm thấy tiếc hận, luôn mãi giữ lại không có kết quả, cũng chỉ được thôi. Lâm hành thời khắc, Tô Định Càn cầm Thiên Dạ tay, than thở: "Triệu tiên sinh tuổi trẻ tài cao, so với năm đó ta có thể mạnh hơn nhiều. Tiên sinh thật sự không cân nhắc lưu lại sao? Chờ tương lai của ta lão, lâm cảng thành chính là ngươi."
  
  	Thiên Dạ khá là bất ngờ, nói: "Tô thành chủ nói giỡn, ta cũng không hiểu đến thống trị lãnh địa. Còn nữa nói, Việt Thành công tử như thế xuất sắc, tiếp ngài y bát hoàn toàn không là vấn đề, hà tất lại tìm người ngoài?"
  
  	Nghe xong lời nói này, Tô Việt Thành sắc mặt mới coi như đẹp đẽ chút.
  
  	Tô Định Càn nhưng thở dài, nói: "Nếu là ở đế quốc trên đại lục, Việt Thành xem như là đầy đủ xuất sắc, chờ ta lão, tiếp nhận này sự nghiệp không là vấn đề. Có thể nơi này là trung lập nơi, ngày ngày thấy máu, khắp nơi hung hiểm, hắn thiên tư thực lực nhưng còn hiềm không đủ chút. Nếu ta không ở, đàn sói vây quanh, hắn nơi nào thủ được phần cơ nghiệp này? Đến lúc đó, này lãnh địa thành trì, nhưng dù là chụp vào trên cổ hắn dây treo cổ, càng là phong phú, càng là nguy hiểm. Cơ nghiệp giao cho trên tay ngươi, ngươi ghi nhớ ta cựu tình, chí ít cũng có thể hộ cho hắn một đời áo cơm không lo chứ?"
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới Tô Định Càn nghĩ đến như vậy thông suốt, cẩn thận ngẫm lại, thực là rất có đạo lý. Lấy Tô Định Càn tu vi, đều không thủ được lâm cảng thành, Tô Việt Thành liên đột phá thần tướng Thiên Quan đều vô cùng khó khăn, nơi nào thủ được cơ nghiệp? Đến lúc đó, cơ nghiệp càng lớn, hắn bị chết càng nhanh.
  
  	Bất quá Thiên Dạ vẫn là nói: "Tô thành chủ tuổi xuân đang độ, tương lai còn có thể càng thượng tầng hơn lâu, hiện tại không cần sốt ruột?"
  
  	Mấy độ khước từ, Tô Định Càn thấy Thiên Dạ thái độ kiên định, phương không miễn cưỡng nữa, tự mình đem Thiên Dạ đưa ra ngoài thành, lúc này mới trở về.
  
  	Còn lại tự do cường giả cũng không có vẻ bất mãn, chỉ xem chiến tích, liền biết Thiên Dạ thực lực hơn mình xa, xứng đáng phần này lễ ngộ.
  
  	Thành nhỏ không vật gì tốt, Tô Định Càn đưa Thiên Dạ một chiếc vẫn tính tân xe tải, đồng thời bị đủ thực thủy đạn dược. Thiên Dạ cùng Dạ Đồng leo lên xe tải, một đường thong thả từ tốn cầm lái, hai ngày sau, ở phương xa phía trên đường chân trời mới nhìn thấy thành thị đường viền.
  
  	Thành phố này khoảng cách lâm cảng thành không xa, danh nghĩa là thuộc về Lang Vương lãnh địa, trên thực tế nhưng là nằm ở bán độc lập trạng thái, ngư long hỗn tạp. Nơi như thế này chính hợp Thiên Dạ tâm ý, cũng thuận tiện tìm kiếm Thôi Nguyên Hải tăm tích.
  
  	Nếu như Thôi Nguyên Hải là bị Chu Đế hoặc là nguyệt quang bạch ma quỷ người chộp tới, lấy hắn súng Nguyên Lực đại sư thân phận, chắc chắn sẽ theo quân điều khiển, vào ở lâm cảng thành.
  
  	Thành phố này tên là nam thanh, rất có quy mô, khoảng chừng có hai, ba vạn người dáng vẻ. Thiên Dạ ở cửa thành nơi giao nộp một bút chi phí, liền thông suốt không trở ngại tiến vào thành. Thiên Dạ lập tức tìm nơi khách sạn, bao xuống một gian độc lập tiểu viện.
  
  	Dàn xếp thật sau khi, Thiên Dạ liền lấy ra thực mộng trùng, nói với Dạ Đồng: "Hiện tại liền phục rồi đi, miễn cho đêm dài lắm mộng."
  
  	"Thật sự đều phải cho ta? Ngươi không để lại một con chính mình dùng sao? Nó có thể tăng cường linh hồn."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Trước tiên đem linh hồn của ngươi tu bổ lại mới là chính sự."
  
  	"Một trăm ngày đều quá, ta cũng chưa quên ngươi a?"
  
  	Thiên Dạ cảm giác hiện tại Dạ Đồng cùng dĩ vãng làm như có chút không giống, nhưng là lại không thể nói được nơi nào không giống, tựa hồ khí chất có chút biến hóa. Thấy Dạ Đồng đưa tới một con thực mộng trùng, Thiên Dạ lại đẩy trở lại, nói: "Tu bổ linh hồn của ngươi quan trọng nhất."
  
  	Dạ Đồng hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, sóng mắt nơi sâu xa hình như có không tên vầng sáng lưu động, nói: "Ngươi thật sự không muốn? Cũng đừng hối hận."
  
  	"Đương nhiên không." Thiên Dạ cảm thấy Dạ Đồng nói quả thực không hiểu ra sao.
  
  	Dạ Đồng không nói thêm nữa, ngưng thần đem thực mộng trùng hút vào, liền như vậy nhắm mắt bất động. Chỉ chốc lát sau, thân thể của nàng dần dần trở nên hừng hực, từng tia từng tia tinh lực nhập vào cơ thể mà ra. Những này tinh lực đều lộ ra bẩn thỉu không thể tả mùi vị, vừa rời đi thân thể liền như vậy tan ra.
  
  	Ở linh hồn bị hao tổn sau, Dạ Đồng thực lực cũng có giảm xuống, trong cơ thể tinh lực không lại như dĩ vãng tinh khiết. Hiện tại linh hồn có tu bổ, nguyên bản tinh lực bên trong tạp chất liền bị sắp xếp ra.
  
  	Thiên Dạ biết quá trình này không thể bị quấy rầy, liền lặng lẽ ra gian phòng, đóng kỹ cửa phòng, chính mình an vị ở cửa, Đông Nhạc hoành thả đầu gối trước, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi Dạ Đồng tu luyện hoàn thành.
  
  	Hay là một lần dùng ba con thực mộng trùng có chút thừa thãi, ròng rã quá hai ngày hai đêm, Dạ Đồng mới từ trong phòng đi ra.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ canh giữ ở cửa, nàng ánh mắt hơi có sóng chấn động, chợt bình phục.
  
  	"Cảm giác làm sao?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Rất tốt, tốt vô cùng. Chỉ là muốn hoàn toàn tu bổ linh hồn, e sợ cần thực mộng trùng là thiên lượng."
  
  	"Chỉ cần có hiệu là tốt rồi! Thực mộng trùng đã có con đường cho tới, ngươi yên tâm, ta rồi sẽ có biện pháp."
  
  	Dạ Đồng lắc đầu, nói: "Thực mộng trùng phục đến càng nhiều, hiệu quả liền càng kém. Cho nên muốn muốn hoàn toàn tu bổ linh hồn của ta, e sợ con số này sẽ phi thường kinh người. Hơn nữa, ta có loại cảm giác, khi (làm) tu bổ tới trình độ nhất định thì, thực mộng trùng sẽ mất đi hiệu lực."
  
  	"Mặc kệ nhiều như vậy, hiện tại hữu dụng là tốt rồi. Chỉ có nó còn hữu hiệu, dù cho là 100 con, ta cũng chuẩn bị cho ngươi đến."
  
  	Dạ Đồng thở dài, nói: "Đứa ngốc, e sợ cần không chỉ 100 con, ngươi đi nơi nào làm? Tô Định Càn trong tay cũng bất quá có vài con."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi đây không cần phải để ý đến, ta tổng có biện pháp."
  
  	Dạ Đồng muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là thở dài một hơi.
  
  	"Hừ! Nếu như không phải Lật Phong Thủy, ngươi làm sao cần được loại này khổ! ? Hắn bất quá là trước đài nhân vật, mặt sau khẳng định có quân bộ đại lão. Chuyện này, không có kết thúc!" Nhớ tới chuyện cũ, Thiên Dạ vẫn như cũ hận đến cắn răng.
  
  	Dạ Đồng lại là than nhẹ, nói: "Thiên Dạ, chuyện này liền để hắn tới đi, chúng ta hiện tại không phải rất tốt sao? Kỳ thực chỉ có ở trung lập nơi, chúng ta mới có thể khỏe mạnh cùng nhau."
  
  	"Nếu không đem Lật Phong Thủy nhất hệ nhân mã nhổ tận gốc, làm sao tiêu đạt được trong lòng cơn giận này? Chỉ là vừa chết, không khỏi lợi cho hắn quá rồi."
  
  	Dạ Đồng lộ ra quyện sắc, nói: "Tùy ngươi vậy, ta hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi biết."
  
  	Thiên Dạ đưa Dạ Đồng trở về phòng, dàn xếp nàng ngủ dưới, liền ra tiểu viện, chuẩn bị ở trong thành đi dạo, mặt khác thám thính một thoáng lâm cảng thành cuộc chiến tin tức.
  
  	Nam Thanh Thành bên trong khắp nơi tràn ngập căng thẳng khí tức, lúc nào cũng có thể thấy được võ trang đầy đủ chiến sĩ điều khiển đi tới. Ở cho một đội chiến sĩ nhường đường thì, Thiên Dạ hướng về một người đi đường hỏi: "Vì sao sốt sắng như vậy?"
  
  	"Này còn phải hỏi sao? Chu Đế cùng nguyệt quang bạch ma quỷ tụ tập đại quân ở lâm cảng thành, cách nơi này có thể chỉ có mấy ngày lộ. Vạn nhất bọn họ đánh tới đây?"
  
  	"Lang Vương không phải liên thủ với bọn họ sao?"
  
  	Người qua đường hừ một tiếng, nói: "Ngươi đây cũng không biết? Chúng ta nam Thanh Thành chỉ là trên danh nghĩa ở dựa vào Lang Vương, trên thực tế cái gì cũng phải dựa vào chính mình. Còn nữa nói, đem lâm cảng thành Tô Định Càn đánh chạy sau, cái kia liên minh còn có thể gắn bó bao lâu?"
  
  	Thiên Dạ nghe xong, rất tán thành, không nghĩ tới tùy tiện một người đi đường, lại có bực này kiến thức. Lập tức lại thường xuyên mời dạy vài câu.