Thiên Dạ đối với thuyền trưởng không tỏ rõ ý kiến. Bất quá xem qua đường hàng hải đồ sau, hắn liền biết nguyên bản cái kia chiếc cao hạm hành trình xác thực đến không được trung lập nơi. Dù sao đường hàng hải sẽ không là điều thẳng tắp. Trước mắt chiếc thuyền này tuy rằng cổ xưa, nhưng là chuyên môn viễn trình, đi đến trung lập nơi không là vấn đề.
  
  	Thiên Dạ ra phòng điều khiển, rơi xuống một tầng, đi tới một gian khoang ở ngoài, gõ gõ môn. Bí danh đại sư lão nhân liền ở nơi này. Nguyên bản không tính rộng rãi trong buồng bị mấy cái rương lớn chen đến tràn đầy, hầu như không có chỗ đặt chân. Trong rương đều là công cụ, lão nhân kiên trì không chịu cùng chúng nó tách ra, đều chồng đến bên trong khoang, cho tới Thiên Dạ đi vào thật chỉ có thể đứng.
  
  	"Ngài cảm thấy chiếc thuyền này thế nào?"
  
  	"Không sai."
  
  	'Đại sư' để Thiên Dạ thật bất ngờ, hắn làm sao đều không nhìn ra này điều nhanh hai trăm năm lão già tốt chỗ nào bên trong.
  
  	"Chiếc thuyền này chỗ mấu chốt tất cả đều cải trang quá, chủ thể kết cấu càng bị nhiều lần gia cố. Ta cũng xem qua nó động cơ, hẳn là còn có rất lớn dư lượng. Nói cách khác, dù cho là lại lắp thêm một tầng thiết giáp, nó cũng có thể chạy trốn nhanh chóng."
  
  	"Chạy trốn nhanh chóng?" Thiên Dạ không phản đối.
  
  	"Chí ít so với hiện tại cao 50%!" Lão nhân trả lời rất khẳng định.
  
  	Ở trong mắt Thiên Dạ, hiện tại loại này quy, chính là cao 50% cũng nhanh không đi nơi nào. Bất quá lão nhân lại nói: "Không nên xem thường, cái này độ mang ý nghĩa nó coi như thuyền thiết giáp, cũng so với đại đa số thuyền hàng cùng thuyền dân chạy đến nhanh. Trong hư không truy đuổi động một chút là chừng mấy ngày, một chút xíu độ ưu thế đều sẽ bị vô hạn phóng to."
  
  	Thiên Dạ càng nghe càng cảm thấy đây chính là chiếc thuyền hải tặc, chỉ có điều không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, thuyền trưởng rửa tay không làm mà thôi. Hay là Hồng Yên Đấu chỉ là lần này dự định hoàn lương, đến trung lập nơi sau lại sẽ trùng thao cựu nghiệp. Bất quá Thiên Dạ cũng không quan tâm cái này, chỉ cần hắn đàng hoàng đem mình đưa đến chỗ cần đến là tốt rồi.
  
  	Hai người lại tán gẫu vài câu, bên ngoài đột nhiên vang lên một trận huyên náo, sau đó phịch một tiếng, hình như có vật nặng rơi xuống đất, tiếp theo toàn bộ thân tàu đều chấn động một chút.
  
  	Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, lập tức xông ra ngoài. Có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, trên thuyền cũng chỉ có một tiểu tử, Chu Cơ.
  
  	Hắn bóng người lấp lóe, vài bước liền đến đuôi thuyền, nhìn thấy trên vách khoang ao đi vào một cái hố to, một tên tuổi trẻ thuyền viên khảm ở trung ương, thoi thóp. Chu Cơ đứng ở không đi xa, chính động thủ đem cửa máy đi xuống xé. Khoang thuyền cửa máy đều là ngón tay hậu hai tầng tấm thép mang theo cách âm phòng cháy tầng chế thành. Nhưng là ở Chu Cơ tay nhỏ bên trong, xé lên liền như bánh bao như thế dễ dàng.
  
  	Vừa nhìn cái này chiêu thức, Chu Cơ chính là định tìm khối thuận lợi đồ vật, sau đó đem người trẻ tuổi trước mắt này đập nát. Tuy rằng tiểu tử dựa vào chính mình liền có thể bắt hắn cho xé ra, nhưng là xem ra nàng rất có bệnh thích sạch sẽ, không muốn biết ô uế tay của chính mình.
  
  	Tiểu Chu Cơ hai lần liền đem cửa máy xé xuống, sau đó giơ cao khỏi đầu, mạnh mẽ đập về phía người trẻ tuổi.
  
  	Thiên Dạ đưa tay cản lại, đem cửa máy cản lại. Bất quá tay của hắn cũng là hơi chấn động một cái, có thể thấy được tiểu Chu Cơ này ném đi sức mạnh lớn bao nhiêu. Nếu như không phải Thiên Dạ ngăn, lần này không riêng sẽ đem người trẻ tuổi phân thây, hơn nữa sẽ tạp xuyên hai, ba tầng vách khoang, nói không chắc liền lơ lửng giữa trời tàu bức đều sẽ bị tạp xuyên.
  
  	Trong phi thuyền ra động tĩnh lớn như vậy, Đại Hồ tử thuyền trưởng tự nhiên không thể nào không biết, vội vã tới rồi, liền so với Thiên Dạ chậm không ít. Vừa nhìn thấy thuyền trưởng, người trẻ tuổi kia lập tức có tinh thần, run giọng kêu lên: "Lão đại, cứu mạng, nàng muốn giết ta!"
  
  	Thiên Dạ cầm trong tay cửa máy bỏ xuống, ôn nhu hỏi: "Chu Cơ, chuyện gì thế này?"
  
  	Chu Cơ nói: "Hắn để tỷ tỷ tức rồi." Nhưng là hắn đến tột cùng làm cái gì, tiểu Chu Cơ nhưng có chút nói không rõ ràng, chỉ nói hắn tiến vào Dạ Đồng gian phòng.
  
  	Bất quá nói rồi những này, cũng là được rồi. Thiên Dạ xoay người lại, nhìn Hồng Yên Đấu, bình tĩnh mà nói: "Dám đánh ta nữ nhân chủ ý, lá gan của các ngươi thật là lớn."
  
  	Ở Thiên Dạ nhìn kỹ, thuyền trưởng cái tẩu run lên một cái. Bất quá hắn nói: "Người của ta luôn luôn đều rất quy củ. Tiểu tử này đã theo ta ba năm, luôn luôn tin cậy, không thể sinh chuyện như vậy."
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Nói như vậy, là Chu Cơ đang nói láo?"
  
  	Người trẻ tuổi lúc này gọi lên: "Là nàng! Nàng đang nói dối, ta không hề làm gì cả! Lão đại, cứu cứu ta! Nàng không phải là người, nàng là ác ma!"
  
  	Đại Hồ tử sắc mặt giãy dụa, cắn răng, nói: "Việc này còn không biết rõ, cần chứng cứ "
  
  	Thiên Dạ đánh gãy hắn, "Là ngươi động thủ vẫn là ta động thủ?"
  
  	Thuyền trưởng biến sắc mặt, nói: "Chờ đã! Việc này vẫn không có làm rõ!"
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Nói như vậy, ngươi là nhớ ta động thủ? Chuyện này không có chứng cứ, cũng không cần chứng cứ, ta tin tưởng ta người ở bên cạnh ".
  
  	Thuyền trưởng gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi đừng quên, đây là ta thuyền!"
  
  	"Không khác nhau gì cả." Thiên Dạ bình tĩnh mà tự thuật sự thực.
  
  	Thuyền trưởng âm thanh bắt đầu trở nên tàn nhẫn lãnh khốc: "Ba mươi năm trước ta liền bắt đầu chạy xa đồ đường hàng không, cũng không phải chưa từng làm không tiền vốn chuyện làm ăn. Nhiều năm như vậy, ta còn chưa từng có vứt bỏ quá một cái huynh đệ!"
  
  	Thiên Dạ không hề bị lay động: "Vậy hôm nay ngươi đến ngoại lệ. Ngươi như không ngoại lệ, ta liền đem ngươi cũng ném đi."
  
  	Thuyền chòm râu dài không ngừng nhảy lên, khí thế hốt cường hốt yếu, hiển nhiên nội tâm nhiều lần giãy dụa, bất cứ lúc nào có thể ra tay. Mà Thiên Dạ chính là bình tĩnh đứng, căn bản không nhìn ra mạnh yếu, thậm chí một điểm nguyên lực gợn sóng đều không cảm giác được.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Dạ Đồng xuất hiện ở nơi cửa khoang. Nàng dựa cửa mà đứng, nói: "Hắn tiến vào phòng của ta, bất quá không nghĩ tới Chu Cơ cũng ở."
  
  	Người trẻ tuổi vội vàng gọi lên: "Không phải như vậy! Lão đại, các nàng đều đang nói láo?"
  
  	Thiên Dạ hai con ngươi chậm rãi nổi lên màu xanh lam, bên trong thuyền trưởng hình ảnh từ từ rõ ràng, nói: "Ngươi cũng nghe được? Ta hiện tại đã không có kiên trì."
  
  	Thuyền trưởng sắc mặt biến đổi, bỗng nhiên quát lên: "Người đến, đem hắn vứt đi ra bên ngoài!"
  
  	Vài tên thuyền viên đều là biến sắc mặt, lập tức liền có người nói: "Lão đại! Đây chính là thuyền của chúng ta, ta xem nói không chắc chính là người phụ nữ kia đang nói láo..."
  
  	Thiên Dạ hừ một tiếng, giơ tay hư không nhấn một cái, vừa nói chuyện tên thủy thủ kia hốt như cách thang đạn pháo giống như bay về đằng sau, rầm một tiếng khảm tiến vào cuối lối đi vách khoang bên trong, ngực bụng sâu sắc sụp đổ, trong nháy mắt mất đi sinh mệnh. 
  
  	Thuyền trưởng cả kinh nói: "Ngươi!"
  
  	"Hiện tại các ngươi hẳn phải biết, đây là người nào thuyền đều không quan trọng. Còn có, không muốn cử động nữa không nên có ý nghĩ, cũng không nên nói không nên nói." Thiên Dạ nói.
  
  	Thuyền trưởng vừa hãi vừa sợ, thở ra một hơi, liên tục nói: "Hay, hay!"
  
  	Hắn đột nhiên quay đầu lại hét lên một tiếng: "Còn không đem hắn ném đi! Đều lo lắng làm gì?"
  
  	May mắn còn sống sót thuyền viên sợ hãi rụt rè tiến lên, đem trọng thương người trẻ tuổi nhấc đi. Chỉ chốc lát sau, trên boong thuyền truyền đến một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, sau đó tất cả hồi phục yên tĩnh.
  
  	Đang không có cửa máy trong phòng, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ ngồi đối diện nhau. Nàng nhẹ nhàng nắm chặt Thiên Dạ tay, nói: "Ngươi thật không cần thiết như vậy, nguyên bản ngươi không phải còn muốn lôi kéo Hồng Yên Đấu sao? Nhưng là hiện tại khẳng định không xong rồi."
  
  	Thiên Dạ mỉm cười, nói: "Những này đều không trọng yếu. Ta tuyệt đối không cách nào khoan dung có người muốn thương tổn ngươi, chính là muốn cũng không được!"
  
  	Dạ Đồng than nhẹ một tiếng, "Ngu ngốc."
  
  	Thiên Dạ đưa tay, đem nàng ôm vào trong ngực, nói: "Trước đây rất bổn, bất quá sau đó ta sẽ tận lực để cho mình trở nên thông minh. Ta sẽ đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay của mình, chỉ có như vậy, mới có thể cho ngươi yên tĩnh sinh hoạt."
  
  	"Ta cái gì cũng không muốn, chỉ cần có thể ở tại bên cạnh ngươi là tốt rồi."
  
  	"Được."
  
  	Bên trong khoang yên tĩnh chốc lát, Dạ Đồng giật giật thân thể, hỏi: "Ngươi vì sao lại muốn lôi kéo Hồng Yên Đấu đây?"
  
  	"Bọn họ có thuyền, cũng quen thuộc đường hàng hải. Ta nghĩ để bọn họ đi một lần vĩnh dạ, nhìn ám hỏa bên trong đều có người nào muốn muốn cùng đi với chúng ta, liền đem bọn họ nhận được trung lập nơi đến. Nói thật, ta có chút bận tâm bọn họ."
  
  	Dạ Đồng nói: "Có Ninh ở bên kia, sẽ không có sự. Nếu như hắn cũng giải quyết không được, hiện tại ngươi cũng không sẽ biện pháp tốt hơn."
  
  	"Cũng vậy." Thiên Dạ thở dài.
  
  	Lúc này phía sau hai người bỗng nhiên vang lên khách khách chít chít âm thanh. Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy tiểu Chu Cơ chính ôm một đại khối thú thịt, cổ khuôn mặt nhỏ ở nơi đó mãnh gặm. Hung thú thịt để cho tiện bảo tồn, đều là chiều sâu tủ lạnh, cứng đến nỗi giống như hòn đá. Bất quá tiểu Chu Cơ cắn đến được kêu là một cái lanh lảnh, ở nàng cái kia một cái tiểu nha dưới, tựa hồ không có cái gì cắn không nát tan đồ vật.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng nhìn nhau nở nụ cười, trong lòng biết đây là tiểu tử ở giận dỗi. Thiên Dạ đi tới, vỗ vỗ tiểu tử đầu, hỏi: "Ăn ngon không?"
  
  	Chu Cơ khuôn mặt nhỏ ngay lập tức sẽ đánh: "Ăn không ngon!"
  
  	Tiểu tử vẫn theo Tống Tử Ninh, trong lúc vô tình đem Thất Thiểu thực không nề tinh, quái không nề tế bộ kia cho học đến. Ôm thịt đông mãnh gặm, dù cho là hung thú thịt đông, cũng không phải phong cách của nàng.
  
  	Thiên Dạ ở nàng trên đầu vỗ một cái, "Ăn không ngon liền đun sôi ăn nữa."
  
  	Tiểu tử lập tức đem thú thịt nâng cho Thiên Dạ, ý tứ là để hắn tới làm. Thiên Dạ bất đắc dĩ cười khổ, tiếp nhận thú thịt, liền đi tới nhà bếp. Chu Cơ một đường theo sát, đến nhà bếp sau, nàng bò lên trên ghế, nhìn Thiên Dạ xuống bếp.
  
  	Thiên Dạ cầm lấy trù đao, chuẩn bị đầy đủ gia vị, vận đao như gió, trong nháy mắt liền đem thịt đông cắt thành vô số lát cắt, sau đó nạp liệu vào nồi, làm liền một mạch. Cho tới nay, Thiên Dạ chung quanh chuyển chiến, phân thân thiếu phương pháp, đúng là hồi lâu không có xuống bếp. Cũng may kiến thức cơ bản vẫn còn, sẽ không cảm thấy ngượng tay.
  
  	Nếu mở đầu, Thiên Dạ đơn giản thi thố tài năng, cũng không lâu lắm liền làm một bàn món ăn, mặt khác cho ông lão cũng đưa một phần.
  
  	Bữa này cơm tối ăn được vô cùng ấm áp, tiểu tử quét tước hơn một nửa cái mặt bàn, nhưng còn cảm thấy không có ăn no. Lúc này Thiên Dạ đã biết, tên tiểu tử này cái bụng chính là cái động không đáy, căn bản không có ăn no thời điểm. Khi nàng loạng choà loạng choạng muốn muốn lúc ngủ, chính là thật sự no rồi.
  
  	Cơm tối quá khứ, Thiên Dạ đem đã ngủ say tiểu tử xách tới trên giường, rốt cục đạt được điểm thanh tĩnh thời gian. Hắn cùng Dạ Đồng ôm nhau mà ngồi, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ đầy sao lốm đốm, chỉ cảm thấy liền như vậy đến địa lão thiên hoang, cũng là không sai.
  
  	Vào thời khắc này, Thiên Dạ nhớ Hắc Lưu Thành chính thiêu đốt hừng hực ngọn lửa chiến tranh, trong thành nhiều chỗ ánh lửa ngút trời, tiếng nổ mạnh liên tiếp. Một chiếc lơ lửng giữa trời hạm gào thét từ bầu trời xẹt qua, hai cái cung tên mang theo lóe sáng vĩ tích, oanh ở một tòa tháp đại bác trên. Trong tiếng nổ, tháp đại bác không ngừng sinh nổ tung, chậm rãi khuynh đảo, đại đoàn hơi nước từ vỡ tan đường ống bên trong tiết ra, đem chu vi mấy chục mét đều bao phủ ở mây mù trong thế giới.