Dứt lời, Dạ Đồng vươn ngón tay, ở Thiên Dạ ngực hơi điểm nhẹ. Sức mạnh không lớn, cũng không phải hiện tại Thiên Dạ có thể chống đỡ, hắn rầm một tiếng, lại ngã xuống đất. Như thế chấn động, Thiên Dạ nỗ lực đè nén đại vết thương nhỏ toàn bộ bạo phát, máu tươi phun tung toé, nhất thời ở trên sàn nhà ấn ra một cái bóng người màu đỏ ngòm.
  
  	Thương càng thêm thương, Thiên Dạ liên bò lên đều là cực kỳ gian nan. Nhưng là hắn giẫy giụa, từng điểm từng điểm động đậy thân thể, đỡ vách tường, vẫn còn là trạm lên, sau đó chậm rãi lướt ngang, mấy lần suýt chút nữa ngã sấp xuống, vẫn còn là ngăn ở cửa.
  
  	Từ vách tường đến cửa phòng, Thiên Dạ cọ sát ra từng mảnh từng mảnh vết máu nhìn thấy mà giật mình.
  
  	"Ngươi nếu là muốn chết, ta tác thành ngươi." Dạ Đồng trong mắt chút nào không nhìn thấy đau xót quan tâm, chỉ có lạnh lẽo.
  
  	"Dạ Đồng ở đâu?"
  
  	Dạ Đồng trong mắt lại có một tia gợn sóng, chỉ chốc lát sau, rốt cục chỉ chỉ bộ ngực mình huyết hạch, nói: "Nàng ở đây. Nếu như ngươi nhất định kiên trì đó mới là Dạ Đồng."
  
  	Thiên Dạ trong con ngươi chiếu ra Dạ Đồng bóng người, mà lần này Dạ Đồng không có động tác, tùy ý chính mình bóng người trở nên rõ ràng. Nhưng mà kết quả nhưng lệnh Thiên Dạ trầm mặc, trước mắt Dạ Đồng thân thể không có thay đổi, tinh lực cũng không có thay đổi, như trước là hắn yêu tha thiết người phụ nữ kia. Nhưng là linh hồn của nàng đây? Nàng còn có phải là cái kia nàng?
  
  	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Ta thức tỉnh mà thôi. Ngươi nhận thức cái kia Dạ Đồng, chỉ là khi ta ngủ say thời điểm bộ thân thể này sản sinh bản năng. Ngươi hiểu chưa?" Giải thích nhiều như vậy, Dạ Đồng đã là tương đương thiếu kiên nhẫn, trong mắt nàng phát lạnh, lạnh nhạt nói: "Ta đã đối với ngươi vô cùng khoan dung, nếu như lại dám dây dưa, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không giết ngươi?"
  
  	Thiên Dạ cũng không úy kỵ, nói: "Chúng ta chuyện đã qua, lẽ nào đều liền như vậy coi như thôi?"
  
  	Dạ Đồng khẽ nói: "Xem ở ngươi huyết thống cũng là thượng đẳng, qua lại những kia dây dưa ta cũng không có ăn quá nhiều thiệt thòi, liền như thế quên đi."
  
  	"Ngươi, đến tột cùng là ai?"
  
  	Một câu nói này làm như gây nên Dạ Đồng ngủ say năm xưa ký ức, hơi thở của nàng đột nhiên trở nên cao xa mờ ảo, sâu không lường được, vẻn vẹn là lộ ra một tia uy thế, đã làm cho Thiên Dạ khó có thể giãy giụa.
  
  	"Ngươi chỉ cần biết, ta nguyên bản vị trí, hẳn là ở phía trên ngọn thánh sơn."
  
  	"Bất luận ngươi đi tới cái nào, ta đều sẽ đi tìm được ngươi rồi! !" Thiên Dạ dụng hết toàn lực gào thét.
  
  	Thế nhưng Dạ Đồng giơ tay nhẹ phẩy, một đạo sức mạnh vô hình đã xem Thiên Dạ từ cửa dời, để qua một bên.
  
  	Nhưng sắp sửa ra ngoài thời khắc, nàng dừng bước lại, chậm rãi nói: "Ta ở Thánh sơn chờ ngươi."
  
  	Sau đó Dạ Đồng đẩy cửa mà đi, chớp mắt không gặp.
  
  	Thiên Dạ ngồi ở không có một bóng người trong phòng, đột nhiên cảm giác toàn bộ thế giới đều mất, hơn nữa là như vậy lạnh giá.
  
  	Sắc trời dần tối.
  
  	Mãi đến tận ngoài sân tiếng bước chân vang lên, Thiên Dạ mới từ mê man bên trong thức tỉnh. Hắn muốn đứng lên đề phòng, đột nhiên bước chân phù phiếm, suýt chút nữa ngã xuống đất. Hắn vừa bị thương rất nặng, liên nội tạng đều có tổn thương, nếu không là huyết hạch cùng nguyên lực vòng xoáy phân biệt có trình độ nhất định tịnh hóa, kiên cố trình độ vượt xa tầm thường, cũng có thể bị thương tổn được căn bản.
  
  	Nam Thanh Thành cũng không an toàn, biết có nhân lại đây, Thiên Dạ ổn định tâm thần, lấy ra một khối cất giấu huyết tinh bóp nát, đem bên trong nguyên huyết hút vào, huyết hạch nhịp đập lập tức trở nên mạnh mẽ, đem nguyên huyết năng lượng chuyển hóa thành từng tia từng tia ám kim huyết, đưa hướng về toàn thân các nơi. Ám kim huyết chỗ đi qua, bộ phận cơ thể lập tức cao tốc chữa trị sinh trưởng. Chỉ là Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới không chỗ không thương, nhiên kim máu ra huyết hạch không xa, liền tiêu hao hết toàn bộ năng lượng, đã biến thành phổ thông huyết dịch.
  
  	Bất quá khôi phục không ít thương thế đã để Thiên Dạ khí tức ổn định lại, hắn đổi một bộ y phục, lại vận lên huyết thống ẩn núp, thu lại tất cả khí tức, đi tới cửa viện trước, lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Đúng như dự đoán, tiếng gõ cửa vang lên.
  
  	Thiên Dạ một cái kéo dài cửa viện, nhất thời ngoài cửa truyền đến một tiếng trầm thấp kinh ngạc thốt lên. Ngoài cửa đứng mấy người, dẫn đầu một tên áo bào đen trùm toàn thân thiếu nữ, chính là ở lâm cảng thành cùng chiến đấu quá Thanh Nguyệt. Nàng hoàn toàn không có cảm giác đến sau cửa có người, đang muốn lại gõ, kết quả cửa viện đột nhiên mở ra, này cả kinh không nhỏ.
  
  	Thanh Nguyệt phía sau còn có bốn người, trong đó hai tên ông lão khí tức thâm trầm, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy sáu cái nguyên lực vòng xoáy, thực lực không thấp. Mặt khác hai cái cũng là chiến tướng. Nhị âm Cao Hồ người sức chiến đấu cách xa ở ngang nhau tu vi Nhân tộc bên trên, nguồn thế lực này đã có thể ở nam Thanh Thành bên trong nằm ngang.
  
  	Bất quá hai tên ông lão trong mắt cũng có ngơ ngác, bọn họ cũng hoàn toàn không có nhận biết được Thiên Dạ tồn tại.
  
  	"Thanh Nguyệt? Thực sự là hiếm thấy, mời đến." Thiên Dạ nhường đường ra.
  
  	Thanh Nguyệt để cho hai người ở cửa viện nơi chờ đợi, chính mình thì lại mang theo hai tên ông lão tiến vào tiểu viện. Nàng một chút liền từ lúc mở cửa phòng bên trong nhìn thấy đầy đất vết máu, trong mắt lập tức lóe qua đề phòng.
  
  	"Không có chuyện gì, một điểm phiền toái nhỏ, đã giải quyết." Thiên Dạ có vẻ rất bình tĩnh.
  
  	Ở trung lập nơi, thấy máu thực là bình thường, vì lẽ đó Thanh Nguyệt cũng là không sẽ ở ý. Nàng phất phất tay, hai tên ông lão tức khắc ở sân bốn góc thả xuống bốn cái cương dũng, từ trong thùng các bay lên một cái hợp kim cán dài. Theo nguyên lực hàng ngũ kích phát, cán dài trong lúc đó xuất hiện đạo đạo màn ánh sáng, đem toàn bộ bên trong tiểu viện ở ngoài ngăn cách.
  
  	"Bộ này đồ vật rất thú vị."
  
  	"Một điểm đồ chơi nhỏ, có thể ngăn cách âm thanh cùng nhận biết, phòng ngừa dò xét, đương nhiên cũng có hạn chế, đối với thần tướng cấp trở lên sẽ không có tác dụng." Thanh Nguyệt giải thích, cũng là vì an Thiên Dạ trái tim. Mà thấy Thiên Dạ không chút biến sắc, tùy ý bọn họ bố trí, Thanh Nguyệt đáy lòng đối với Thiên Dạ nguy hiểm lại đánh giá cao mấy phần. Nàng cũng không biết hiện tại Thiên Dạ trên thực tế nằm ở trạng thái trọng thương, muốn ngăn cản cũng hữu tâm vô lực.
  
  	Thấy bọn họ như vậy nhọc lòng bố trí, Thiên Dạ biết tất có chuyện quan trọng thương nghị, bởi vậy yên tĩnh chờ bọn họ nói rõ ý đồ đến.
  
  	Chờ kết giới bố trí kỹ càng, Thanh Nguyệt nói: "Ta này tới là muốn mời Triệu tiên sinh giúp đỡ, tìm tòi lâm cảng thành lòng đất mê cung."
  
  	"Lâm cảng thành bên dưới? Cái kia không phải địa long sào huyệt sao? Ngươi muốn đi hư không cự thú sào huyệt mạo hiểm?"
  
  	Thanh Nguyệt nói: "Ta biết Triệu tiên sinh khẳng định cho rằng ta là điên rồi, nếu là ở dĩ vãng, địa long sào huyệt tự nhiên là cấm địa, liền ngay cả Tô Định Càn đều tay trắng trở về, chúng ta nào dám đi vào. Thế nhưng lần này không giống nhau, Chu Đế cùng nguyệt quang bạch ma quỷ tìm tới một cái phương pháp, có thể an tĩnh địa long, để hắn quên đi sào huyệt bên trong người nhỏ yếu. Thế nhưng thần tướng cấp cường giả vẫn như cũ sẽ khiến cho địa long chú ý, chịu đến công kích."
  
  	Thiên Dạ lập tức rõ ràng cơ hội vị trí, nếu như Chu Đế, Mặt Nạ cùng Lang Vương những này thần tướng không thế tiến vào địa long sào huyệt, như vậy tự nhiên có cơ hội thừa nước đục thả câu. Bất quá cho dù các thần tướng không thế tiến vào, ba thế lực lớn dưới trướng cũng là cường giả như mưa, muốn nhổ răng cọp, nói nghe thì dễ.
  
  	"Địa long sào huyệt bên trong đến tột cùng có cái gì, để cho các ngươi coi trọng như thế?"
  
  	"Địa long máu."
  
  	Nghe xong lời này, Thiên Dạ rất muốn cười to ba tiếng.
  
  	Cái gọi là địa long máu, Tô Định Càn vừa đã nói đây chỉ là hắn thả ra ngoài tin tức, hắn căn bản liên địa long là ra sao đều chưa từng thấy, nơi nào sẽ biết địa long máu là làm được việc gì. Lúc đó Thanh Nguyệt tuy nhiên ở đây, nàng sẽ không phải là đem đoạn chuyện xưa này quên đi chứ?
  
  	Thanh Nguyệt nhưng không có cười, trịnh trọng nói: "Hư giả thực chi, thực giả hư. Tô Định Càn lão gian cự hoạt, chính là dùng phương pháp này, khiến mọi người cho rằng địa long máu căn bản là không tồn tại. Mà trên thực tế, thu được địa long máu nhưng không cần chân chính tiếp cận địa long. Địa long máu công dụng, cũng có bí ẩn truyền lưu."
  
  	"Ngươi sao sẽ biết?"
  
  	Thanh Nguyệt cười nhạt, nói: "Chúng ta nhị âm Cao Hồ trời sinh am hiểu chiến đấu, vừa nặng tín dự, vì lẽ đó vẫn là lính đánh thuê người được chọn tốt nhất. Từ lúc mấy trăm năm trước, chúng ta bộ tộc tổ tiên liền phụ trợ một vị cường giả bí ẩn thâm nhập quá địa long sào huyệt, không riêng biết rồi lòng đất rất nhiều bí ẩn, còn phải đến một giọt địa long máu."
  
  	Nói tới chỗ này, Thanh Nguyệt sẽ không có xuống chút nữa nói. Thiên Dạ biết nàng đây là có ý định thừa nước đục thả câu, liền chờ mình mở lời hỏi, thậm chí báo cho bí mật này đều sẽ biến thành một cái đàm phán thẻ đánh bạc.
  
  	Bất quá Thiên Dạ yên tĩnh ngồi, không chút nào mở miệng hỏi dò ý đồ. Thanh Nguyệt bất đắc dĩ, chỉ được nói: "Địa long máu chủ yếu công dụng, chính là có thể trên diện rộng cường hóa người sử dụng huyết mạch sức mạnh, tăng lên tư chất, dĩ vãng bình cảnh liền không nữa trở thành bình cảnh. Nếu là số may, thậm chí có thể lấy địa long huyết thống thay thế nguyên bản huyết mạch, do đó một bước lên trời."
  
  	"Đúng là bảo vật vô giá."
  
  	Thấy Thiên Dạ thần sắc bình tĩnh, không chút nào bộ dáng giật mình, Thanh Nguyệt không nhịn được nói: "Địa long máu đối với đột phá thần tướng Thiên Quan cũng có trợ giúp, bộ tộc ta vị kia tổ tiên chính là sử dụng địa long máu, mới có thể thành tựu thần tướng. Ở trên tay hắn, bộ tộc ta tổng cộng sáng tạo bảy cái trụ sở bí mật, dư trạch kéo dài đến nay."
  
  	"Tăng lên xác suất lớn bao nhiêu?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Có thể trợ giúp đột phá thần tướng Thiên Quan bảo vật cũng không phải là gần như không tồn tại, giá trị cao thấp chủ yếu vẫn là xem có thể tăng thêm bao nhiêu đột phá xác suất. Đương nhiên, không biết có bao nhiêu người kẹt ở thần tướng Thiên Quan bước đi này, đối với bọn họ tới nói, bất luận một cái nào có trợ giúp tăng lên bảo vật, dù cho xác suất thấp hơn, giá trị đều khó mà cân nhắc.
  
  	"Chí ít ba phần mười!"
  
  	"Ba phần mười! Ngươi chắc chắn chứ?" Thiên Dạ rốt cục hơi thay đổi sắc mặt. Có thể tăng cường ba phần mười xác suất, có thể là phi thường hiếm thấy, giá trị thậm chí cao hơn nguyên tinh. Một khối nguyên tinh chỉ có thể để người sử dụng được một hạng thần tướng cấp bậc năng lực, nhưng không phải chân chính đột phá đến thần tướng.
  
  	"Đừng quên, bộ tộc ta tổ tiên sứ dụng tới địa long máu, đây là hắn lưu lại."
  
  	"Xác thực mê người. Bất quá loại bảo vật này cách ta thực sự quá xa, khoảng cách ta đột phá thần tướng còn có một đoạn đường rất dài phải đi." Thiên Dạ khôi phục lại yên lặng, sau đó cười cợt, nói: "Còn nữa nói, bảo vật như vậy, chính là được, cũng không thuộc về ta. Ta nói không sai chứ?"
  
  	"Xác thực, địa long máu đối với cho chúng ta nhị âm Cao Hồ đến nói phi thường trọng yếu. Bất quá nếu như có thể được, chúng ta tự nhiên sẽ cho ngươi đầy đủ bồi thường."
  
  	"Nói nghe một chút."
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ bình tĩnh thái độ, Thanh Nguyệt không nhịn được nói: "Ngươi đối với địa long máu liền không động tâm?"
  
  	"Cách ta quá xa, không bằng không muốn." Thiên Dạ cười nhạt nói.
  
  	Kỳ thực địa long máu với Thiên Dạ mà nói cũng không phải là quá xa, mà là căn bản vô dụng. Nếu như nói sức mạnh huyết thống, Thiên Dạ hiện tại cổ lão Huyết tộc cũng không thể so địa long máu kém. Hơn nữa đây là chính hắn tu luyện được đến, chưởng khống như thường, thật luận uy lực nhất định phải so với ngoại vật địa long máu cường.
  
  	Cho tới thần tướng Thiên Quan, vô số người kẹt ở bước đi này, nguyên nhân chủ yếu tức là nguyên lực không rất tinh khiết, tạp chất quá nhiều, không cách nào hoàn thành ngưng hoá lỏng tinh. Có mấy người là dùng thuốc quá nhiều, đại đa số người nhưng là tu luyện pháp môn đẳng cấp không đủ, tu luyện ra nguyên lực hỗn tạp không thuần. Muốn còn tinh khiết hơn luyện hóa nguyên lực, cần trả giá tâm huyết thậm chí gấp mười lần so với lúc tu luyện.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ lê minh nguyên lực đã tinh khiết đến tiếp cận đỉnh điểm, thần hi Khải Minh làm tam đại đỉnh cấp lê minh nguyên lực một trong, sự tồn tại của nó mấy có thể coi là tinh khiết đại danh từ. Hiện tại Thiên Dạ nguyên lực vòng xoáy đã non nửa tinh hóa, tương lai ngưng hoá lỏng tinh, có thể nói thuận lý thành chương.
  
  	Nếu vô dụng, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không động tâm.