Chương thứ 10 nhát dao sau lưng
 
 	Mọi người cau mày trầm tư. Kỳ thực thảo luận đến hiện tại, tiêu chuẩn lớn bao nhiêu chỗ hổng, mọi người trong lòng đã sớm hiểu rõ. Vấn đề ở chỗ, Vòng Xoáy Lớn không biết bao lâu mới xuất hiện một lần, lần trước xuất hiện vẫn là ở mấy chục năm trước. Cũng không biết từ chỗ nào truyền ra lời đồn, nói lần này Vòng Xoáy Lớn quy mô so với quá khứ mấy lần cũng phải lớn hơn nhiều, trong khoảng thời gian ngắn, đủ tư cách dự biết cơ mật môn phiệt thế gia cũng nghe tin lập tức hành động, liều mạng muốn nhiều ôm đồm dưới mấy cái tiêu chuẩn.
 
 	Mà Bất Trụy Chi Thành một trận chiến sau, chuyện này khó hơn nữa bảo vệ cơ mật, vì lẽ đó rất nhiều thế gia biết nguyên do trong này sau, cũng theo tiếng mà động. Vì lẽ đó biểu hiện ra đầy đủ 'Thành ý' thế gia nhiều như cá diếc sang sông. Chỉ từ điểm đó mà nói, căn bản không đủ để quyết ra tiêu chuẩn.
 
 	Ngay sau đó một tên uy nghiêm đại hán hừ một tiếng, nói: "Thành ý? Đối với ta có thành ý nhưng không hẳn đối với các ngươi có thành ý, thành ý này làm sao khá là? Còn không phải một món nợ hồ đồ? Còn nữa nói rồi, nếu như xác lập định ra thành ý làm cơ sở, đó là không phải còn có chút thế gia muốn bổ sung 'Thành ý' ?"
 
 	Bên trong phòng họp mấy người tức khắc cau mày. Thành Như người này từng nói, cái gọi là thành ý nguyên bản liền rất mơ hồ, làm sao quyết đoán, kỳ thực vẫn là trong phòng họp mọi người đồng ý ra bao lớn sức mạnh chống đỡ. Nếu là thành ý vẫn có thể biến hóa, vậy thì bằng thêm vô số biến số. Dẫn trước người tự nhiên không hy vọng ngày càng rắc rối, mà rơi tay tiêu chuẩn không đủ người nhưng hi vọng dựa vào cái này trở mình.
 
 	Ngay sau đó vẻ mặt mọi người khác nhau, nhanh chóng tính toán. Trước mắt dư tiêu chuẩn đã còn lại không có mấy, là đến ra lá bài tẩy thời điểm.
 
 	Lúc này ngồi ở trung ương lão nhân lần thứ hai mở vẩn đục hai mắt, đảo qua mọi người. Cứ việc là gần đất xa trời dáng vẻ, nhưng là mỗi người bị ánh mắt của hắn đảo qua, đều là toàn thân rung bần bật, hoàn toàn biến sắc, có người thậm chí ghế dựa cũng tắc nghẽn rạn nứt!
 
 	Bên trong phòng họp bầu không khí nhất thời biến đổi, tất cả mọi người cũng thu hồi giương cung rút kiếm tư thái, nhìn phía lão nhân. Cái nhìn này để bọn họ nhớ tới, ở trung ương ông lão này, mới thật sự là ở vào đế quốc đỉnh cao nhân vật. Cùng Đế Thất hai vị Thiên Vương một trong, hiện nay đế quốc hoàng đế thúc tổ, Trường Sinh Vương so ra, trong tay bọn họ này điểm quyền thế, quả thật có chút keo kiệt.
 
 	Trường Sinh Vương dùng chậm chạp trúc trắc thanh âm nói: "Vòng Xoáy Lớn hành trình, đơn giản tạo nên mấy cái thần tướng chi tài, liền có trọng yếu như vậy? Trọng yếu đến để cho các ngươi liền cuộc chiến quốc vận đều có thể để qua một bên?"
 
 	Một tên thân mang nguyên soái phục lão nhân cười lạnh nói: "Cuộc chiến quốc vận, bất quá Lâm Hi Đường một nhà chi từ. Hừ! Hắn mới nhiều chút đạo hạnh, liền lúc nào cũng đầu độc bệ hạ. Hiện tại chiến cuộc không có đến đây, chỉ lát nữa là phải bị đá ra phù lục, đế quốc ngoại trừ hao tiền tốn của, hao binh tổn tướng ở ngoài, lại thu hoạch cái gì?"
 
 	Ngồi đối diện hắn một vị lão nhân lại nói: "Lục soái, thoại nhưng không phải nói như vậy. Hi Đường còn trẻ bắt đầu liền lộ hết ra sự sắc bén, nhiều năm qua hiếm có một bại, ở Thiên Diễn thuật trên thành tựu càng là đăng phong tạo cực. Hiện tại cuộc chiến quốc vận vừa mới mới vừa mở đầu, dưới này nhận định, không khỏi quá sớm."
 
 	Lục họ nguyên soái hừ lạnh một tiếng, nói: "Cũng đến mức độ này, ai còn có thể vượt qua bàn đến?"
 
 	Đối diện lão nhân cười dài một tiếng, thét dài nói: "Ngươi Lục Quân Nhất không làm nổi sự, nhưng không chắc Hi Đường cũng không làm nổi. Năm đó Hi Đường ở Việt lục một trận chiến thành danh, thật giống đang ở trước mắt a, ha ha!"
 
 	Lục Quân Nhất nhất thời xanh cả mặt, lên cơn giận dữ. Năm đó Việt lục chiến dịch, hắn thống quân xuất chiến, lại bị đại quân Hắc Ám đánh cho tơi bời hoa lá, thảm bại mà về. Lúc đó Lâm Hi Đường còn tuổi trẻ, trên tay chỉ có một nhánh quân yểm trợ, liền dám dẫn này chi quân không chính quy hung hãn nghênh chiến. Sau lần đó liên tiếp mấy trận đại chiến, Lâm Hi Đường dụng binh xuất quỷ nhập thần, như có thần trợ, mỗi chiến đều tiệp, mạnh mẽ đem gấp mình mười lần đại quân Hắc Ám quân tiên phong đỡ, để đế quốc có thể một lần nữa tập kết đại quân, cuối cùng đem đại quân Hắc Ám trục xuất Việt lục.
 
 	Trải qua này chiến dịch, Lâm Hi Đường đặt vững đế ** thần chi dự, lát bằng dẫn tới nguyên soái đường cái, bị coi là hắn thành danh cuộc chiến. Chỉ có điều so sánh bên dưới, Lâm Hi Đường danh tiếng càng vang dội, Lục Quân Nhất liền càng lúng túng.
 
 	Trường Sinh Vương thở dài, bên trong phòng họp lại yên tĩnh lại. Trường Sinh Vương chậm rãi nói: "Cuộc chiến quốc vận đã đến bệ hạ tán thành, không cần lại bàn. Tiêu chuẩn một chuyện, cũng háo quá nhiều thời gian, không thể không có kết quả. Dù sao hiện tại đã nghị ra hơn nửa tiêu chuẩn, còn lại mấy cái chưa định cũng không ảnh hưởng đại cục. Lại có thêm một giờ chính là nửa đêm, liền nghị đến lúc đó đi."
 
 	Một canh giờ? Thời gian này nhưng là quấn rồi.
 
 	Lục Quân Nhất hai hàng lông mày trói chặt, làm như hạ quyết tâm, nói: "Liên quan với tiêu chuẩn, ta ngược lại thật ra có một ý nghĩ, hay là có thể quá nhiều ra một tiêu chuẩn."
 
 	Một tiêu chuẩn, liền mang ý nghĩa một thành tựu thần tướng cơ hội, như vậy mới sẽ làm những đại nhân vật này tụ tập ở đây. Lời vừa nói ra, hết thảy ánh mắt lập tức tập trung ở trên người hắn.
 
 	Lục Quân Nhất nói: "Triệu phiệt Thiên Dạ danh sách kia, tự nhưng lại thương thảo."
 
 	Mọi người đều là cả kinh, cái kia uy nghiêm đại hán lúc này vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Nói bậy! Có Thiên Dạ liều mình nghênh chiến Ma nữ, mới có ngày hôm nay nhiều như vậy tiêu chuẩn! Hiện tại chúng ta còn muốn đến đánh hắn cái này tiêu chuẩn chủ ý, còn muốn mặt không được! Thiệt thòi ngươi cũng là nguyên soái!"
 
 	Lục Quân Nhất đã sớm dự liệu được có câu hỏi này, vẻ mặt bất biến, hờ hững hỏi ngược lại: "Thiên Dạ hiện tại như vậy tình hình, danh sách kia dùng đến trên sao? Hơn nữa, Triệu phiệt đã có Triệu Quân Độ, Triệu Vũ Anh hai người, chẳng lẽ còn phải cho bọn họ người thứ ba tiêu chuẩn? Ngươi thật xác định?"
 
 	Uy nghiêm tráng hán nghiêm mặt quát lên: "Đó là ý nghĩ của ngươi, không phải ta Nghiêm Chính ý nghĩ! Nếu như lần này chúng ta làm như vậy rồi, chẳng phải là lạnh lẽo anh hùng thiên hạ trái tim? Sau này ai còn chịu vì đế quốc hiệu chết?"
 
 	Lục Quân Nhất cười cợt, nói: "Nào có nghiêm trọng như vậy? Cái này tiêu chuẩn Thiên Dạ không dùng được : không cần, cho nên mới lại muốn nghị. Còn nữa nói, thêm ra một thần tướng, đối với đế quốc là cỡ nào trợ lực, còn dùng nhiều lời sao? Nghiêm công không khỏi quá lo."
 
 	Lúc này một vị lão nhân khác vuốt râu nói: "Cái kia Thiên Dạ trong tay, tự còn có một viên Thiên Phong Vân Yên Châu. Vật ấy vừa vào Vòng Xoáy Lớn, tức có thể cấp nạp Hư Không nguyên lực, hóa thành nguyên tinh. Nếu nói là giá trị, cũng không ở thần tướng bên dưới. Nhưng là hình thành cỡ nào cấp bậc nguyên tinh, được cỡ nào năng lực, nhưng do nắm giữ này châu tiến vào Vòng Xoáy Lớn người mà định. Lấy Thiên Dạ giờ khắc này tình hình, tự cũng không dùng được này viên Thiên Phong Vân Yên Châu."
 
 	Nhiều người tức khắc rơi vào trầm tư. Nguyên tinh chi quý giá, không cần nhiều lời. Một viên cường lực nguyên tinh, thậm chí không thua gì một sẵn có thần tướng. Hiện tại Thiên Dạ ngủ say không nổi, tựa hồ này viên Thiên Phong Vân Yên Châu, thuộc về lại có lại bàn khả năng.
 
 	Nghiêm Chính giận dữ, nhưng là lấy hắn sức lực của một người, nhưng cũng khó chống đỡ mọi người, liền chỉ có thể nhìn phía Trường Sinh Vương. Nhưng là Trường Sinh Vương hai mắt buông xuống, đầu cũng thấp xuống, không biết là ngủ là tỉnh, hiển nhiên không dự định lại nhúng tay việc này.
 
 	Khi tuyến đầu tiên nắng sớm rọi sáng Bất Trụy Chi Thành, Triệu Quân Độ cũng chậm rãi mở hai mắt ra. Hai tay hắn bố trí đầu gối, thẳng ngồi, tự có bất động như núi tư thế.
 
 	Nữ nhân lại xuất hiện sau lưng Triệu Quân Độ, nói: "Hết thảy đều bố trí kỹ càng, từ hôm nay trở đi, Thiên Dạ công tử nhất định sẽ không bị người quấy rối."
 
 	Triệu Quân Độ thở ra một hơi, hoãn nói: "Chỉ sợ kẻ địch không phải từ đối diện đến a."
 
 	Nữ nhân ngẩn ra, nghi ngờ nói: "Ý của ngài là "
 
 	Triệu Quân Độ không có chính diện trả lời, mà là nói: "Tính toán thời gian, tin tức cũng gần như nên đến."
 
 	Nữ nhân không có rõ ràng hắn đang nói cái gì, đây là một tên thị vệ bước nhanh đi tới, nói: "Công tử, quân bộ cấp báo!"
 
 	Triệu Quân Độ vẫn chưa đứng lên, tiếp nhận cấp báo, vẫn chưa lập tức mở ra, mà là hỏi: "Quân bộ đến người đâu?"
 
 	Thị vệ nói: "Ở thính ở ngoài chờ đợi đây. Hắn phải đợi công tử đáp lời, xong trở về phúc mệnh."
 
 	Triệu Quân Độ gật gật đầu, mở ra cấp báo, chậm rãi đọc xuống. Tuy rằng hắn lòng dạ ngày càng sâu, nhưng là đọc xong này phong cấp báo, nhưng vẫn là đổi sắc mặt, sát khí không thể ức chế, bên trong phòng nhiệt độ hạ gấp.
 
 	Cấp báo không dài, nhưng Triệu Quân Độ tốn không ít thời gian mới đọc xong. Sau khi xem, hắn đem cấp báo đưa cho nữ nhân, nói: "Ngươi cũng xem một chút đi."
 
 	Nữ nhân nhưng không có Triệu Quân Độ như vậy lòng dạ, chỉ liếc mắt nhìn, liền giận tím mặt, quát lên: "Thực sự là lẽ nào có lí đó! !"
 
 	Triệu Quân Độ đã khôi phục yên tĩnh, nhạt nói: "Việc này cũng nằm trong dự liệu, chỉ là không có nghĩ đến, bọn họ sẽ làm được trình độ như vậy."
 
 	"Thiên Dạ công tử bỏ đi tính mạng, liều mạng đẩy lùi Ma nữ, mới có trận chiến này đại thắng, mới có nhiều như vậy tiêu chuẩn! Hiện tại Thiên Dạ còn chưa có chết đây, những người này liền vội vã mưu đoạt hắn tiêu chuẩn cùng Thiên Phong Vân Yên Châu? Còn biết xấu hổ hay không?"
 
 	Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, than thở: "Mặt mũi vật này, với có mấy người nặng hơn dãy núi với một số người khác mà nói, nhưng nửa điểm giá trị cũng không có, cái nào so với được với một tiêu chuẩn làm đến thực sự?"
 
 	Nữ nhân cắn răng nói: "Bọn họ lại còn coi tiến vào Vòng Xoáy Lớn liền có thể vững mò một thần tướng hay sao? Nếu như thần tướng tốt như vậy thành, cái kia đế quốc hiện tại thần tướng còn không khắp nơi đều có, không đáng một đồng?"
 
 	Triệu Quân Độ đã triệt để ôn hòa hạ xuống, nói: "Thế nhưng đối với mấy người tới nói, đây chính là hi vọng cùng tuyệt vọng trong lúc đó khác biệt."
 
 	Nữ nhân làm như có suy đoán, hừ một tiếng, nói: "Cũng liền Tống Phiệt những tên phế vật này, mới sẽ như vậy chó cùng rứt giậu. Bất quá Bạch phiệt cũng không khá hơn chút nào, bọn họ cái kia mấy lão già bất quá so với An Quốc phu nhân sống thêm cái mấy năm mà thôi."
 
 	Triệu Quân Độ bật cười, nói: "Vọng nghị triều chính, bị người nghe xong đi, nhưng là cái không nhỏ tội danh."
 
 	Nữ nhân cười gằn, "Ai dám cáo ta, tất cả đều giết!"
 
 	Triệu Quân Độ không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi: "Thiên Dạ có khỏe không?" .
 
 	"Rất ổn định, không có thay đổi."
 
 	Triệu Quân Độ gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt. Lần này tiêu chuẩn khả năng nếu không trở lại, bất quá Thiên Phong Vân Yên Châu ai cũng nắm không đi."
 
 	"Nhưng là do ai đến rót vào đây?" Nàng hiển nhiên cũng biết Thiên Phong Vân Yên Châu bí mật.
 
 	"Nếu như Thiên Dạ không có đúng lúc tỉnh lại, vậy thì ta đến đây đi."
 
 	Câu trả lời này để nữ nhân choáng váng. Nhưng là nàng biết rõ Triệu Quân Độ tính cách, biết hắn nói như vậy, chính là đã làm ra quyết định, không cho thay đổi.
 
 	Nàng có thể làm chỉ là âm thầm thở dài, hỏi: "Quân bộ bên kia làm sao trả lời chắc chắn?"
 
 	Việc này Triệu Quân Độ thì lại sớm có phúc án, phân phó nói: "Đem người của quân bộ gọi vào đi."
 
 	Chỉ chốc lát sau, một tên chuẩn tướng cùng một tên trung tá liền đứng ở trước mặt Triệu Quân Độ. Có thể đem chuẩn tướng phái ra truyền tin, quy cách có thể nói cực cao.
 
 	Tên này chuẩn tướng ở quân bộ nhậm chức, địa vị so với cùng đẳng cấp đế quốc tướng quân muốn cao hơn nhiều, nhưng mà ở trước mặt Triệu Quân Độ, ra sao tướng quân cũng đoan không nổi cái giá. Hắn cung kính hành lễ, nói: "Quân Độ tướng quân xem qua cấp báo đi, bất luận có ý nghĩ gì, đều xin chỉ thị dưới, ta xong trở về phục mệnh."
 
 	Triệu Quân Độ giơ giơ lên trong tay cấp báo, khẽ mỉm cười, hai tay xoa một cái, lại đem này phong cấp báo xoa thành tro bụi!
 
 	"Cấp báo? Cái gì cấp báo? Ta xưa nay chưa từng nhìn thấy."
 
 	Chuẩn tướng trong đầu nhất thời trống rỗng.
 
 	PS: Tối hôm qua đột phát sốt cao, thực sự không chống đỡ được, cuối cùng một điểm không có mã xong, sáng nay bò lên cho đại gia bù đắp. Ngày hôm nay còn có một canh, là bình thường chương mới.