Do dự vẻn vẹn trong chốc lát, nhưng mà Thiên Dạ nhưng trong lòng như qua mấy trăm năm. Hắn ngẩng đầu, đỉnh đầu là xán lạn tinh không, mênh mông bầu trời, mơ hồ có lục khối ở trong trời đêm chậm rãi lướt qua, đem cái bóng chiếu vào Thiên Dạ trên mặt.
  
  	Thế gian này là như vậy trống trải, những kia ngôi sao đều đã cô quạnh vạn cổ, huống hồ tiểu sinh linh bé nhỏ?
  
  	Thiên Dạ trong lòng trống rỗng, mở hộp ra, đem bình sứ bên trong kính thủy địch sinh chậm rãi đổ vào.
  
  	Như thạch nhũ giống như nước thuốc vừa chạm tới thực mộng trùng vương, lập tức bị toàn bộ hấp thu. Nguyên bản không biết là chết hay sống thực mộng trùng vương càng phát sinh như dễ nghe tiếng ca giống như kêu to, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, trong nháy mắt chiếc hộp này đều chứa không chứa nổi nó.
  
  	Thực mộng trùng vương hình như có linh tính, biết hộp ở ngoài không gian đối với nó sinh tồn bất lợi, miễn cưỡng nhồi đầy hộp liền không  sinh trưởng nữa, lại ngủ say. Đang hấp thu kính thủy địch sinh sau, thân thể của nó lúc nào cũng tràn đầy màu sắc xán lạn như cầu vồng, vững vàng thu hút ánh mắt người ta, để người không thể dời đi tầm mắt.
  
  	Nhìn một lúc, Thiên Dạ đều cảm giác thấy hơi mê muội, liền dời tầm mắt. Liên Thiên Dạ đều là như vậy, nếu là thay đổi những người khác, e sợ linh hồn cũng có thể bị thực mộng trùng vương cho hút vào đi. Nếu như đem nó phóng tới bất kỳ một tòa thành thị bên trong, vậy tuyệt đối sẽ là một hồi tai nạn. Cho dù chiến tướng đều khó mà chạy trốn linh hồn của nó dẫn dắt.
  
  	Hấp thu kính thủy địch sinh thực mộng trùng vương, hoàn toàn thoát thai hoán cốt, dĩ nhiên trở thành một tầng khác sinh mệnh.
  
  	Thiên Dạ đem nắp hộp chụp được, ngăn cách thực mộng trùng vương khí tức, hơi cảm giác mê man mới biến mất. Bất quá giờ khắc này hộp chu vi lúc nào cũng nhưng sẽ biến ảo ra đạo đạo cầu vồng, hiển nhiên là không cách nào hoàn toàn ngăn cách thực mộng trùng vương khí tức. Mỗi nhiều trì hoãn một hồi, thực mộng trùng vương hiệu dụng sẽ yếu bớt một phần.
  
  	Liền Thiên Dạ phút chốc đứng dậy, nhảy lên một cái, ở trong màn đêm cấp tốc đi xa.
  
  	Chờ hắn thân ảnh biến mất, Cơ Thiên Tình lại xuất hiện ở động lực đỉnh tháp, ngóng nhìn hắn rời đi phương hướng, lặng lẽ không nói. Tống Tử Ninh cũng thuận theo xuất hiện, cùng nàng đứng sóng vai.
  
  	"Hắn sẽ hận ta chứ?" Cơ Thiên Tình đột nhiên hỏi.
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu, khẽ thở dài: "Sẽ không, Thiên Dạ rất thông minh, biết mình phải nên làm như thế nào. Hắn chân chính quyết định, bất kể là ai cũng không thay đổi được hắn."
  
  	"Hi vọng là như vậy ngươi nói, hắn hiện tại mang tâm tình gì đi đây?"
  
  	Cái vấn đề này để Tống Tử Ninh ngẩn ngơ, một lát sau cười khổ, chậm rãi nói: "Ta không biết, cũng không muốn biết."
  
  	Cơ Thiên Tình đột nhiên một phát bắt được Tống Tử Ninh cổ áo, đem hắn nâng lên, tàn bạo mà nói: "Ngươi không muốn biết? Không muốn biết còn để ta làm chuyện này. Người tốt đều ngươi làm, người xấu đều ta đến làm, đúng hay không?"
  
  	Tống Tử Ninh bận bịu giơ lên cao hai tay, ra hiệu đầu hàng, "Đại tiểu thư, có chuyện cố gắng nói, đừng vội đánh ôi! !"
  
  	Cơ Thiên Tình cũng không muốn cùng hắn có chuyện cố gắng nói, trực tiếp một quyền đánh vào hắn bụng. Cú đấm này lực đạo không lớn, nhưng là phát lực cực xảo, một quyền đánh tan Tống Tử Ninh hộ thể nguyên lực, suýt chút nữa đem hắn cơm tối đều cho đánh văng ra ngoài.
  
  	"Đình, dừng lại! Không nữa đình ta phải hoàn thủ, a không, là đầu hàng rồi!" Không hổ là thất thiếu, cũng chỉ có hắn có thể đem đầu hàng nói tới như thế đường hoàng.
  
  	Cơ Thiên Tình hừ một tiếng, đem Tống Tử Ninh bỏ trên mặt đất, lạnh nhạt nói: "Ngươi khi đó tìm ta lại đây, ý định gì ta rất rõ ràng. Ngươi cảm thấy sẽ có khả năng thành công sao? Mà hiện tại ngươi lại muốn làm chuyện này, thật không hiểu ngươi nghĩ như thế nào."
  
  	Tống Tử Ninh sửa lại một chút quần áo, cười khổ nói: "Được rồi, ta đem ngươi lừa gạt đến, đúng là có tư tâm. Nếu như nói ta có dụng tâm gì, cũng chỉ có một mục đích, ta không muốn sau này mấy trăm năm thậm chí là một ngàn năm, Thiên Dạ cũng chỉ có thể xa như vậy xa mà nhìn nàng. Sớm một chút kết thúc, đối với hắn là việc tốt."
  
  	"Ngươi đối với hắn đúng là thật tốt."
  
  	"Hắn đối với ta cũng không sai."
  
  	"Hồ bằng cẩu hữu, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!" Cơ Thiên Tình rơi xuống kết luận.
  
  	Vẻn vẹn là ung dung vài câu, bầu không khí liền lại trở nên nghiêm nghị lên.
  
  	Trầm mặc hồi lâu, Cơ Thiên Tình đột nhiên hỏi: "Ngươi nói, hắn còn có thể trở về sao?"
  
  	"Có." Tống Tử Ninh khẳng định địa đạo.
  
  	"Vậy ngươi còn lo lắng cái gì?"
  
  	"Ta lo lắng, hắn sau khi trở lại, liền không còn là hắn trước đây."
  
  	Cơ Thiên Tình cau mày, nói: "Ngươi không phải được xưng có thể thôi diễn thiên cơ sao? Làm gì không tính toán một chút?"
  
  	"Ngươi thiên cơ thuật cũng không kém, tại sao không phải ngươi toán?"
  
  	"Ta lại không ngốc!"
  
  	"Ngươi cảm thấy ta ngốc sao?"
  
  	Nói tới chỗ này, hai người bỗng nhiên đồng thời thở dài một tiếng, sau đó hỗ liếc mắt một cái, đều giác kinh ngạc. Bất quá tiếp đó, hai người đều là hừ một tiếng, sau đó ai đi đường nấy.
  
  	Giờ khắc này Đông Hải đại địa ở Thiên Dạ dưới chân cực nhanh mà qua, hắn vượt qua vùng núi, phi qua sông lưu, leo hiểm phong, đi ngang qua hư không bão táp. Khi tờ mờ sáng, Thiên Dạ  đi tới lục khối biên giới, cái kia chiếc rơi tan công tước toà hạm ở ngoài.
  
  	Giờ khắc này nguyên bản đâm xuyên mặt đất toà hạm đã đổi thành thả nằm mặt đất, rất nhiều tổn hại nơi cũng có tu bổ vết tích.
  
  	Thiên Dạ một đường chạy như điên tới, đến lúc này cũng không có trì hoãn tốc độ, cũng không thu lại khí tức, Huyết tộc hầu tước có cảm ứng, từ một chỗ khuyết tổn bên trong chui ra, hướng về Thiên Dạ phất tay bắt chuyện: "Ngươi đến rồi!"
  
  	Hầu tước thái độ rõ ràng so với lần trước nhiệt tình rất nhiều. Không phải cung kính, mà là nhiệt tình. Nghĩ đến khoảng thời gian này, một mình hắn cúi đầu tu thuyền, liên cái người nói chuyện đều không có, xác thực cho nhịn gần chết.
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn gật gật đầu, hỏi: "Dạ Đồng có ở đây không?"
  
  	Huyết tộc hầu tước buông tay, "Đại nhân vẫn là như cũ, ta khoảng thời gian này cũng chưa từng thấy nàng. Bất quá nàng hẳn là đang ở bên trong, chính ngươi vào đi thôi."
  
  	Thiên Dạ do dự một chút, lấy ra trang bị thực mộng trùng vương hộp, đưa cho hầu tước, nói: "Đưa cái này thay ta giao cho nàng, ta liền không đi vào."
  
  	Hầu tước ngẩn ra, vẫn chưa đi đón, mà là nói: "Nói thế nào ngươi đều có năm phút đồng hồ đây! Vẫn là vào đi thôi."
  
  	Hầu tước cũng là người thông minh, biết Thiên Dạ cùng Dạ Đồng quan hệ đặc biệt, đâu chịu ở trong đó nhúng tay, trốn cũng không kịp. Vì lẽ đó mặc kệ Thiên Dạ nói thế nào, hắn chính là không chịu tiếp nhận, kiên trì để Thiên Dạ chính mình đi đưa.
  
  	Đang lúc này, Dạ Đồng cái kia độc nhất vừa nhu hòa lại thanh âm lạnh như băng ở hai người vang lên bên tai: "Đi vào."
  
  	Thiên Dạ lại là do dự, cuối cùng cười khổ, đi vào chiến hạm.
  
  	Dạ Đồng như trước bồng bềnh ở chiến hạm trong đại sảnh, hai tay vờn quanh, cùng lần trước gặp lại thì giống nhau như đúc.
  
  	Thiên Dạ đi vào phòng khách, đem hộp đưa tới, nói: "Đây là đưa cho ngươi."
  
  	Dạ Đồng hai mắt vi mở, tầm mắt rơi vào Thiên Dạ trong tay trên cái hộp. Đang lúc này, hộp nhỏ bỗng nhiên cầu vồng mãnh liệt, càng ở đại sảnh màu máu bên trong chiếu ra mấy đạo cầu vồng!
  
  	Nắp hộp đột nhiên văng ra, thực mộng trùng vương từ bên trong hộp lao ra, nhanh hướng về cửa đại sảnh bay đi. Nó làm như cảm giác được ngập đầu tai ương, không ngừng phát sinh Anh Anh bi thảm kêu to, giống như khóc nỉ non. Nghe xong tiếng kêu của nó, Thiên Dạ chợt thấy mãnh liệt không đành lòng, lại có loại đưa nó để cho chạy kích động.
  
  	Bất quá thực mộng trùng vương có thể ảnh hưởng đến Thiên Dạ, làm sao có khả năng ảnh hưởng đạt được hiện tại Dạ Đồng. Dạ Đồng môi khẽ nhếch, một đạo huyết tuyến bắn ra, liền đem thực mộng trùng vương quấn chặt chẽ vững vàng, đưa nó vững vàng định ở giữa không trung..
  
  	"Đây là ngươi cho ta?" Dạ Đồng trong thanh âm mơ hồ lộ ra loại không nói ra được ý vị.
  
  	"Đúng." Đến lúc này, Thiên Dạ trái lại thản nhiên.
  
  	"Ngươi lại hiểu được làm sao kích phát tiềm lực của nó, thực sự để ta kinh ngạc. Hiện tại nó hiệu lực, chí ít tương đương với ba con phổ thông thực mộng trùng vương. Lại đưa ta cái này, thật không biết ngươi là nghĩ như thế nào."
  
  	"Đối với ngươi có lợi." Thiên Dạ không chút biểu tình địa đạo.
  
  	"Chỉ như vậy?"
  
  	"Chỉ như vậy."
  
  	Dạ Đồng hai mắt  mở to, nhìn Thiên Dạ một chút, nhạt nói: "Được, nếu như vậy, vậy ta liền nhận lấy. Ngươi đừng hối hận là tốt rồi."
  
  	"Ta không hối hận."
  
  	Dạ Đồng há mồm nhẹ nhàng hút một cái, một đạo xán lạn cầu vồng liền từ thực mộng trùng vương bên trong bắn ra, đi vào trong miệng nàng.
  
  	Thực mộng trùng vương một tiếng gào thét, bỗng nhiên mất đi năng lực hoạt động, rơi trên mặt đất, càng suất thành tro bụi.
  
  	Mà hút cầu vồng sau, Dạ Đồng bỗng nhiên trở nên ủ rũ mười phần, hai mắt chậm rãi nhắm lại, nói: "Ta mệt mỏi."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, yên lặng mà rời đi phòng khách. Vô số tinh lực đan xen mà đến, sau lưng hắn, đem phòng khách cửa sảnh đóng kín.
  
  	Thiên Dạ không cần quay đầu lại, cũng có thể nhận biết được phía sau tình huống.
  
  	Đi ra chiến hạm thì, hầu tước đang đứng ở chiến hạm trên boong thuyền, tu bổ nơi đó tổn hại. Hắn hướng về Thiên Dạ phất phất tay, coi như đánh qua bắt chuyện. Thiên Dạ miễn cưỡng cười cười, sau đó tăng nhanh bước chân, vội vã rời khỏi nơi này.
  
  	Vào giờ phút này, Thiên Dạ trong lòng trước sau bồi hồi một vấn đề, làm như vậy, thật sự không hối hận sao?
  
  	Không có đáp án.
  
  	Thiên Dạ cũng không có lập tức trở về Nam Yhanh, mà là ở sơn dã bên trong lung tung không có mục đích đi tới, có lúc cô lập ở tuyệt phong đỉnh, có lúc ngồi một mình ở dòng suối bên bờ. Lại như mất đi ý thức, hắn cũng không biết chính mình đang làm gì, muốn làm gì.
  
  	Mãi đến tận có một ngày, hắn bỗng nhiên nhận ra, mới phát hiện không ngờ bất tri bất giác đi khắp bảy, tám hôm. Những ngày qua bên trong, vẫn ở lục khối biên giới sơn mạch du đãng, có lẽ chỉ có nơi này cái kia rách nát hơi thở của sự hủy diệt có thể làm cho hắn yên tĩnh lại.
  
  	Thiên Dạ như nhất mộng sơ tỉnh, rời đi lục khối biên giới, bắt đầu trở về Nam Thanh Thành.
  
  	Nam Thanh Thành bên trong như trước phồn vinh náo nhiệt, thậm chí so với Thiên Dạ lúc rời đi còn muốn náo nhiệt mấy phần. Rất nhiều cửa hàng bắt đầu chọn tuyển cánh đồng, quy hoạch xây dựng tân xưởng. Tống Tử Ninh lại đang Nam Thanh Thành bên trong vẽ ra chuyên môn khu vực, cung cổ vũ ngành nghề xưởng sử dụng.
  
  	Giờ khắc này Tống Tử Ninh hầu như thì tương đương với Nam Thanh Thành đại thành chủ, mà Kỷ Thụy trước sau chưa từng đứng ra, vừa không ủng hộ, cũng không phản đối.
  
  	Kỷ Thụy thái độ tương đương kỳ lạ, bất quá cư từ trong phủ thành chủ chảy ra tin tức, Kỷ Thụy bây giờ đối với Tống Tử Ninh cùng Ám Hỏa thái độ đã không phải lúc đầu như vậy mâu thuẫn. Bởi vì ở kiến thiết cùng quy hoạch phương triển phương diện này, Tống Tử Ninh bày ra thủ đoạn còn muốn ở Kỷ Thụy bên trên, hơn nữa Nam Thanh Thành phồn vinh, mới xây cửa hàng xưởng thuế hay là muốn giao cho Kỷ Thụy.
  
  	Cửa hàng môn tranh đoạt quy hoạch thổ địa hành động tương đương cấp tốc, bất quá quy hoạch xưởng tốc độ liền rõ ràng trì hoãn. Vì lẽ mọi người đều đang đợi, chờ đợi Lang Vương trả thù. Chỉ cần thấy được kết quả này, bọn họ mới dám yên tâm lớn mật đầu tư.
  
  	Tuy rằng trung lập nơi quy củ, dù cho Nam Thanh Thành đổi chủ, tân thành chủ cũng không có thể tùy ý cướp đoạt cửa hàng tài sản. Bất quá Lang Vương xưa nay không quá tuân thủ quy củ, vì lẽ đó cửa hàng chủ sự môn cũng đều ở quan sát. Vạn nhất Thiên Dạ đám người  không địch lại Lang Vương, sự tổn thất của bọn họ cũng có thể tiểu chút.
  
  	Khi  Thiên Dạ trở về thì, nhưng bất ngờ phát hiện Cơ Thiên Tình cùng Tống Tử Ninh đều chẳng biết đi đâu. Chỉ thấy hai người cho Thiên Dạ để lại phong thư, mặt trên chỉ có đơn giản mấy câu nói:
  
  	"Trở về thì giữ nhà thật kỹ, không nên chạy loạn!"