Thiên Dạ cũng không có ở Nam Thanh Thành nội, mà là đi vào hoang dã. ◎, hoang dã thượng vẫn nơi nơi có thể thấy được địa văn cùng liệt hãm, này đó đều là thiên nhiên ẩn thân nơi. Có Tiểu Chu Cơ ở bên cạnh thủ hộ, Thiên Dạ cũng không lo lắng quấy rầy. Tiểu tử kia chỉ cần phóng điểm hơi thở đi ra ngoài, lân cận mấy chục dặm trong phạm vi, sở hữu mãnh thú sẽ thoát được không còn một mảnh.
 
 	Nay Thiên Dạ liên tục mấy tràng đại chiến, huyết khí tu vi đột nhiên tiến mạnh, thân thể đã muốn bắt đầu hướng dục hỏa chi khu phương hướng cải tạo, lấy cổ lão huyết tộc tiêu chuẩn cũng chính thức tấn giai Guardian bá tước. Ở tấn giai phương diện, ám kim huyết khí ở trước mắt giai đoạn không có gì bình cảnh, chỉ cần có cũng đủ số lượng máu huyết, cơ hồ là nước chảy thành sông đột phá một cái lại một cái quan khẩu.
 
 	Ở trung lập nơi, Thiên Dạ đã muốn đã trải qua nhiều tràng đại chiến, hỏa lực toàn bộ khai hỏa kết quả tức là máu huyết nhiều đến có thể đem hắn chống đỡ bạo trình độ. Nhưng mà theo hắc chi thư có thể tồn trữ máu huyết, cùng với huyết hạch thông qua thiêu đốt máu huyết phương thức đem nó biến thành nhiên kim huyết, cho dù tái nhiều máu huyết Thiên Dạ cũng thành hóa thành tự thân thực lực nhất bộ phân, mà không hề bị giới hạn trong huyền thiên chuyển hóa tốc độ.
 
 	Nhưng mà hiện tại Lê Minh nguyên lực đã muốn trở thành đoản bản. Thái Huyền binh phạt bí quyết hấp thu hư không nguyên lực tốc độ có thể nói độc nhất vô nhị, nhưng muốn chuyển hóa thành Thần Hi Khải Minh, còn cần trải qua quá trình áp súc nhiều lần. Tống thị sách cổ tựa hồ có chính mình vận hành tiết tấu, thủy chung không nhanh không chậm, không nhanh không chậm, muốn mau cũng mau không được. Dựa theo trước mắt tiến triển, ước chừng mấy tháng công phu mới có thể sinh thành một cái tân nguyên lực lốc xoáy.
 
 	Này kỳ thật đã muốn là cực vì kinh người tốc độ tu luyện, bất quá cùng Vĩnh Dạ một bên tu luyện so sánh với, vẫn là chậm làm cho người ta khó có thể chịu được.
 
 	Này đây này khó được mấy ngày không rãnh, Thiên Dạ chuẩn bị tốt hảo tu luyện Lê Minh nguyên lực, có lẽ sau một tháng khổ công, cái thứ tư nguyên lực lốc xoáy có thể sinh thành. Đến lúc đó mười ba cấp Lê Minh nguyên lực, lại là Thần Hi Khải Minh cao nhất thuộc tính, đến làm sao Thiên Dạ đều là không thể bỏ qua chiến lực.
 
 	Thiên Dạ ở hạ xem qua chung quanh, gặp không có nguy hiểm quấy rầy, liền im lặng tọa hạ, bắt đầu vận chuyển Thái Huyền binh phạt bí quyết.
 
 	Theo Thái Huyền binh phạt bí quyết vận chuyển, Thiên Dạ ba chỗ nguyên lực lốc xoáy sinh ra vô hình dẫn lực, tác động chung quanh nguyên lực bắt đầu chậm rãi xoay tròn, hình thành một cái đại lốc xoáy. Theo dẫn lực tăng cường, lốc xoáy càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng rõ ràng. Làm lướt qua mỗ cái điểm tới hạn khi, Thiên Dạ liền cảm ứng được hư không nguyên lực tồn tại.
 
 	Lúc này cảm giác thập phần kỳ diệu, nguyên bản vô hình vô chất không gian chính trở nên có thể chạm đến, hơn nữa theo Thái Huyền binh phạt bí quyết vận hành, càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Giờ phút này lốc xoáy phạm vi đã muốn khuếch tán đến trăm mét, trong phạm vi nguyên lực đều lấy Thiên Dạ vì trung tâm, không ngừng xoay tròn, hối nhập xoáy tâm, cũng bị Thiên Dạ thu vào trong cơ thể. Mà càng mở mang trong phạm vi nguyên lực cũng bị hấp dẫn mà đến, tiến vào lốc xoáy.
 
 	Nhè nhẹ từng đợt từng đợt hư không nguyên lực cũng đã bị dắt, một tia một tia bị Thiên Dạ hấp thu.
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ thân thể đã là gánh vác tương đương trầm trọng áp lực, nếu là bình thường chiến tướng, đương trường sẽ bị áp thành thịt vụn. Vãng tích đến nơi này, chính là cực hạn, Thiên Dạ sẽ không tái thúc giục vận Thái Huyền binh phạt bí quyết.
 
 	Nhưng là hôm nay bất đồng, theo huyết khí tấn giai, Thiên Dạ thân thể cường độ cao hơn một tầng, vãng tích cực hạn áp lực, nay khi gánh nặng đứng lên vẫn có thừa lực.
 
 	Thiên Dạ trong lòng vừa động, nhớ tới Chỉ Cực Vương ở Địa Long sào huyệt dùng đủ loại bố trí, đối không gian vận dụng quả thực là quỷ phủ thần công. Giờ phút này mượn dùng Thái Huyền binh phạt bí quyết lực, ẩn ẩn chạm đến không gian ảo diệu.
 
 	Ở Thiên Dạ cảm giác trung, chung quanh không gian giống như hé ra bạc mà thúy thủy tinh, tựa hồ hơi chút thêm điểm lực lượng có thể đủ xé rách.
 
 	Thiên Dạ phán đoán một chút thân thể gánh nặng, hạ quyết định quyết tâm, thôi động Thái Huyền binh phạt bí quyết gia tốc vận chuyển, dắt không gian dẫn lực càng ngày càng mạnh, rốt cục, trong hư không tựa hồ vang lên răng rắc một tiếng thúy vang, yếu ớt không gian rốt cục bị xé rách!
 
 	Khoảnh khắc trong lúc đó, hoang dã trên không xuất hiện mấy đạo dao động không chừng hắc mang, nơi đi qua vô luận là cái gì đều ngay lập tức không thấy. Đại lượng hư không nguyên lực tắc khuynh tiết xuống, hóa thành một đạo thật lớn long quyển, gào thét quán xuống mặt đất , cực kỳ đồ sộ!
 
 	Thiên Dạ sở gánh vác áp lực nháy mắt gia tăng, mấy là qua lại gấp đôi. Lấy hắn cổ lão huyết tộc thân hình cũng là không chịu nổi, toàn thân cốt cách đều ở khách khách rung động, mặt trên nhanh chóng xuất hiện đạo đạo tinh tế vết rách.
 
 	Thiên Dạ cắn răng đau khổ chống đỡ, không chịu dừng lại Thái Huyền binh phạt bí quyết. Tượng như vậy có thể rõ ràng cảm giác không gian kết cấu vỡ tan, hư không nguyên lực lưu động vận chuyển cơ hội khả ngộ mà không thể cầu, Thiên Dạ tự nhiên không chịu buông tha. Này trên thực tế tương đương với trước tiên thể ngộ Thiên Vương cảnh giới, này đây Thiên Dạ thà rằng trọng thương, cũng không nguyện dừng lại. Trời mới biết khi nào mới lại có như vậy tìm hiểu được cơ hội.
 
 	Giờ phút này cánh đồng hoang vu thượng dị tượng khiến cho qua đường thợ săn mạo hiểm giả chú ý. Rất nhiều người dừng xe nghỉ chân, nhìn phương xa có thể nói khủng bố nguyên lực gió lốc, nhất thời không biết nên không nên quá đi xem. Có chút lão luyện thành thục lính đánh thuê suy tư sau, nhanh chóng rời xa. Ở bọn họ xem ra, vô luận địa hạ đã xảy ra cái gì, có thể khiến cho như thế nguyên lực gió lốc khủng bố tồn tại cũng không là bọn hắn có thể nghĩ cách.
 
 	Mà mặt khác một ít tân duệ mạo hiểm giả cũng không như vậy cho rằng, bọn họ nhanh chóng thay đổi xe đầu, nhằm phía nguyên lực gió lốc. Ở trung lập nơi, nơi nơi tràn ngập một đêm phất nhanh truyền thuyết, về phần truyền thuyết thiệt giả căn bản không người quan tâm. Tại đây ăn bữa hôm lo bữa mai thế giới, vĩnh viễn cũng không thiếu thiếu nguyện ý bác mệnh mạo hiểm nhân, dù sao sớm muộn gì đều là vừa chết, vì sao không thử một lần? Nói không chừng vận may liền nện ở nhà mình trên đầu.
 
 	Ôm loại này ý tưởng nhân không ở số ít, này đây rất nhiều mạo hiểm giả đỉnh bão cát, mạo hiểm bị không gian cái khe tua nhỏ phiêu lưu, hướng về gió lốc trung tâm phủ phục đi tới.
 
 	Nguyên lực gió lốc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Làm Thiên Dạ theo địa hạ đi ra khi, nhìn đến chính là một đám hai mắt đỏ bừng mạo hiểm giả.
 
 	Thiên Dạ nhưng thật ra ngẩn ra, nhìn xem chung quanh, trừ bỏ cánh đồng hoang vu cát đá, thật sự tìm không ra cái gì vậy có thể hấp dẫn nhân, như thế nào đột nhiên trong lúc đó xuất hiện nhiều như vậy mạo hiểm giả? Giống như phạm vi mấy chục lý nội mạo hiểm giả đều tụ tập lại đây giống nhau.
 
 	Giờ phút này song phương không có gì lợi hại xung đột, Thiên Dạ cũng không tâm dây dưa, liền chuẩn bị rời đi. Lúc này không biết là ai bỗng nhiên hô một tiếng: "Bảo vật nhất định ở hắn trên người!"
 
 	Mọi người trong lòng rùng mình, nghĩ đến hư không gió lốc dừng lại, Thiên Dạ liền xuất hiện, hơn nữa vừa mới là gió lốc trung tâm vị trí, này cũng không tránh khỏi rất xảo một chút.
 
 	Lập tức còn có nhân quát: "Tiểu tử, được cái gì bảo vật, ngoan ngoãn giao ra đây, tạm tha ngươi bất tử, nói không chừng còn có thể phân ngươi một phần."
 
 	Lại có nhân âm xót xa xót xa nói: "Cùng hắn vô nghĩa cái gì, trước làm thịt nói sau, có cái gì vậy sưu không là được?"
 
 	"Nói được cũng là." Thực là có người phụ họa.
 
 	Ở Đế Quốc, đại đa số mạo hiểm giả cùng thợ săn còn có điểm mấu chốt, đặc biệt thợ săn, cơ bản là vì liệp sát hắc ám chủng tộc, duy hộ nhân tộc sinh tồn không gian mà sinh. Bọn họ hành tẩu cho trong bóng tối, trong lòng đã có quang minh, liền như Nhị gia, Dư Anh Nam các loại.
 
 	Nhưng là ở trung lập nơi, tại đây khối không hề pháp luật và kỷ luật cùng trật tự đáng nói quốc gia, vô luận mạo hiểm giả, lính đánh thuê hoặc là thợ săn, làm việc nguyên tắc phong cách đều thực tương tự. Bọn họ liền như cánh đồng hoang vu thượng thành quần kết đội thực hủ linh cẩu, vì một chút thực vật có thể hung tàn đến cực điểm.
 
 	Nhìn vài tên khi trước hướng tới được mạo hiểm giả, Thiên Dạ ánh mắt lạnh như băng, thậm chí không nhúc nhích Đông Nhạc, chính là huy quyền đánh tới. Mấy tiếng trầm đục sau, bị Thiên Dạ đánh trúng mọi người ngốc lập tại chỗ, chậm rãi yếu đuối, biến thành thi thể.
 
 	Chạy trốn chậm một chút mạo hiểm giả kinh hãi dừng lại, bọn họ này mới hiểu được gặp gỡ không thể chống lại địch nhân. Có mấy cái còn tại do dự, mà phản ứng mau xoay người bỏ chạy.
 
 	Này đó mạo hiểm giả thực lực thấp kém, đại đa số ngay cả đại hình dong binh đoàn còn không thể nào vào được. Đối mặt đối thủ như vậy, Thiên Dạ ngay cả đuổi giết hứng thú đều ít ỏi không có mấy. Bất quá có một người hắn là sẽ không bỏ qua.
 
 	Thiên Dạ rút ra Huyết Tinh Mạn Đà La, ngắm cũng không ngắm, nâng thủ chính là nhất thương. Một cái mạo hiểm giả hét lên rồi ngã gục, hắn giãy dụa hồi đầu, nhìn phía Thiên Dạ, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng khó có thể tin.
 
 	Thiên Dạ mặt không chút thay đổi, Huyết Tinh Mạn Đà La lại lần nữa nổ vang, đem điều này mạo hiểm giả đầu nổ nát.
 
 	Này mạo hiểm giả chính là hô lên "Bảo vật nhất định ở hắn trên người" nhân. Kích động mạo hiểm giả cảm xúc sau, hắn lại núp ở phía sau mặt, không có trước tiên hướng lại đây, muốn thấy rõ Thiên Dạ thực lực nói sau, có lẽ chính là thói quen châm ngòi.
 
 	Thiên Dạ có thể buông tha những người khác, cũng sẽ không bỏ qua tên gia hỏa như vậy.
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ ra tay giết một người, mạo hiểm giả nhóm thất kinh, chạy trốn nhanh hơn, trong nháy mắt liền bốn phía ở mờ mịt hoang dã trung.
 
 	"Đi thôi." Thiên Dạ cũng không có đuổi theo, mà là đem Tiểu Chu Cơ ôm lên, hướng Nam Thanh Thành đi đến.
 
 	Này đó cánh đồng hoang vu linh cẩu, vĩnh viễn đều sát không xong.
 
 	Trở lại Nam Thanh Thành, Thiên Dạ ngay tại Nhị Âm Cao Hồ cứ điểm ở đây hạ, mỗi ngày ngay cả môn cũng không ra, ngay tại trong phòng lẳng lặng tu luyện diệu thiên, luyện hóa nguyên lực.
 
 	Ở lấy Thái Huyền binh phạt bí quyết áp liệt hư không sau, trong khoảng thời gian ngắn Thiên Dạ liền hấp thu đến cũng đủ nguyên lực, ba chỗ nguyên lực lốc xoáy hoàn toàn cất chứa không ít, cần chỉ là lấy diệu thiên đem chi chuyển hóa thành Thần Hi Khải Minh nguyên lực.
 
 	Này từng bước cấp cũng cấp không thể, vừa lúc đã nhiều ngày chờ đợi hàng hóa vận đến, lại có Nhị Âm Cao Hồ bên ngoài thủ hộ, Thiên Dạ mừng rỡ tĩnh tâm tu luyện.
 
 	Về phần Tiểu Chu Cơ, mỗi ngày liền ghé vào Thiên Dạ bên người vù vù ngủ nhiều, ngủ trời đen kịt. Thiên Dạ liên tục tu luyện mấy ngày, nàng nhưng lại cũng ngủ mấy ngày.
 
 	Suốt tu luyện năm ngày, Thanh Nguyệt xao vang cửa phòng, nói: "Nên xuất phát tiếp nhận hàng hóa."
 
 	"Hảo." Thiên Dạ đứng lên, đem ngủ say Tiểu Chu Cơ ôm lấy, ra khỏi phòng.
 
 	Thanh Nguyệt đè thấp thanh âm, nói: "Mấy ngày nay chung quanh hơn không ít khả nghi nhân, ở giám thị chúng ta. Những người này không giống như là trung lập nơi nhân, ta cảm thấy giống như là đến từ Đế Quốc."
 
 	"Đế Quốc?" Thiên Dạ hai mắt híp lại.
 
 	"Chúng ta lần này tiếp nhận hàng hóa khả năng hội có chút phiền phức." Thanh Nguyệt nhắc nhở nói.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, nói: "Chỉ cần bọn họ đem vận chuyển hàng hóa đến chỉ định địa điểm, liền không có phiền toái. Đừng quên, chúng ta trên tay có Anh Linh Điện."
 
 	Thanh Nguyệt nhất thời trong lòng nhất định.
 
 	Nam Thanh Thành nội, một người vội vàng đi vào Đế Quốc quân bộ bí mật cứ điểm, hướng Lư Tảo Bắc nói: "Tướng quân, bọn họ vừa vừa ly khai, nhìn ra thành phương hướng, hẳn là tiếp nhận hàng hóa đi."
 
 	Lư Tảo Bắc trong mắt sát khí chợt lóe, nói: "Hảo, chờ chính là một ngày này! Chúng ta cũng xuất phát, trước tiên bên ngoài không mai phục. Lúc này đây nhất định phải đem Thiên Dạ biến thành trong hư không thây khô!"
 
 	Tiếp hóa địa điểm ở cạnh cận đông hải một cái trấn nhỏ. Chỗ ngồi này trấn nhỏ danh điều chưa biết, dân cư bất quá mấy trăm, ở Đế Quốc cũng chính là một cái thôn xóm.
 
 	Giờ phút này hơn mười lượng tải trọng xe tải chính nối đuôi nhau xuyên qua trấn nhỏ, sử hướng trấn ngoại không. Ở nơi nào đã muốn ngừng một con thuyền kiểu cũ vận chuyển hàng hóa di động không đĩnh, thật lớn xoắn ốc tương thượng còn có tú thực dấu vết, động cơ cái nội tắc không ngừng mạo hiểm hơi nước cùng khói đen. Cho dù lấy trung lập nơi tiêu chuẩn, này chiến thuyền di động không đĩnh cũng quá cũ nát một chút.