Khải Mạt Nhĩ trên mặt màu máu dâng lên, vừa thẹn vừa giận. Hắn thân là Huyết tộc hầu tước, tương đương với Nhân tộc mười sáu cấp cường giả, luận tu vi và Thiên Dạ hoàn toàn không phải đồng nhất cái tầng cấp. Hiện tại Thiên Dạ đang ở vấn tâm lộ xa xa dẫn trước, căn bản không biết đi tới nơi nào, Khải Mạt Nhĩ lại bắt đầu lộ ra vẻ mỏi mệt. Chính như Vệ lão từng nói, bất luận ý chí vẫn là thường ngày thân thể tu luyện tới tích lũy, hắn đều kém xa Thiên Dạ.
  
  	Tâm tư một loạn, Khải Mạt Nhĩ nhất thời cảm giác trên lưng cái rương trở nên càng thêm trầm trọng, giống như núi nhỏ ép ở trên lưng. Hắn khí tức mất thăng bằng, một cái chân đột nhiên hãm xuống mặt đất, suýt chút nữa ngã sấp xuống.
  
  	Carol bỗng nhiên lui về phía sau, xuất hiện ở Khải Mạt Nhĩ bên người, đưa tay đem cái rương nói ra lại đây, một tay nâng, nói: "Vẫn là ta tới bắt đi."
  
  	Khải Mạt Nhĩ lại là xấu hổ lại là cảm kích, khom người nói: "Đa tạ Carol các hạ cứu viện."
  
  	Vệ lão thì lại lắc lắc đầu, nói: "Chỉ có thể ỷ lại huyết thống sức mạnh gia hỏa, chính là cứu được cũng không có gì lớn dùng, khẳng định đi không tới phần cuối."
  
  	Carol nói: "Hắn dù sao cũng là trong chúng ta lập nơi tướng tài, ta cũng là trung lập nơi người, không thể thấy chết mà không cứu. Còn nữa nói, nếu Thiên Dạ như vậy giảo hoạt, như vậy đến thời điểm nhiều người trợ giúp cũng là nhiều phân bảo hiểm."
  
  	Vệ lão cũng bất hòa nàng tranh luận, khẽ nói: "Vốn là như hắn ngã xuống, lão phu sẽ tiếp nhận vật ấy. Nhưng hiện tại nếu là ngươi phải giúp hắn, lão phu kia thì sẽ không nhúng tay."
  
  	"Cũng không cần sự giúp đỡ của ngươi." Carol đội lên trở lại.
  
  	Khải Mạt Nhĩ sắc mặt biến ảo không ngừng, đi theo phía sau hai người, nhìn phía Vệ lão ánh mắt lúc nào cũng sắc bén như đao, mà Vệ lão nhưng tự hoàn toàn không có cảm giác.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ dẫn trước ba người khoảng chừng hai vòng, nhưng là đỉnh núi như trước biến mất ở trong mây mù, không biết sâu bao nhiêu xa, sơn đạo cũng nhất thành bất biến, quay quanh hướng lên trên. Nếu không là Vệ lão đám người theo ở phía sau cũng ở leo sơn đạo, Thiên Dạ đều muốn hoài nghi có hay không rơi vào ảo cảnh, ngọn núi này trên thực tế vĩnh viễn cũng không thể đăng đỉnh.
  
  	Đi tới đây, Thiên Dạ cũng không lại ung dung, huyết hạch mạnh mẽ nhịp đập, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết nhiên như sôi, quanh người có thể nhìn thấy ám ngọn lửa màu vàng kim nhạt bốc lên. Này đã tiếp cận thân thể này toàn lực, nếu như tăng thêm nữa áp lực, ám kim tinh lực liền sẽ bắt đầu tiêu hao. Một khi đến cần tiêu hao ám kim tinh lực thời gian, Thiên Dạ khoảng cách hết lực ngã xuống đất cũng sẽ không xa.
  
  	Đến lúc này, Thiên Dạ không thể không trì hoãn bước chân, để giảm bớt thể lực tiêu hao. Mà ở phía sau, Carol cùng Vệ lão như trước ở quân tốc đi tới, từ từ rút ngắn khoảng cách.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, Carol cùng Vệ lão cũng đứng ở trước tấm bia đá. Nhìn thấy bi văn trên tự, Carol không có bao nhiêu cảm giác khác thường, nhưng nhìn thấy kí tên thì nhưng la thất thanh: "Chỉ Cực Vương! ! Càng là Chỉ Cực Vương!"
  
  	Khi nàng nhìn bia đá thời điểm, Vệ lão cũng ở nhìn nàng. Thấy nàng xem bi văn thì một mặt bình tĩnh, Vệ lão lắc lắc đầu, than thở: "Đáng tiếc, vẫn là vô duyên."
  
  	Carol lòng tràn đầy kinh ngạc, hỏi: "Cái gì vô duyên?"
  
  	Vệ lão nói: "Chỉ Cực Vương năm đó thư này bi văn thì, lòng tràn đầy tịch liêu, một mảnh bi thương, hết mức hóa ở này vài hàng bi văn ở trong. Nếu như có thể có cảm giác ngộ, thu hoạch tự sẽ không thiếu. Bất quá đây là duyên phận, cường cầu không được."
  
  	Carol nhất thời ngạc nhiên, "Như vậy cũng được?"
  
  	Vệ lão nói: "Chỉ Cực Vương uy năng thông thiên, này lại đáng là gì? Chỉ có điều là tiện tay tác phẩm, quyền làm chỉ điểm hữu duyên hậu bối thôi. Nói đi nói lại, ta Nhân tộc Thiên Vương cái nào không phải thủ đoạn vô cùng? Cùng vĩnh dạ những kia chỉ dựa vào trời sinh huyết thống, trừ ăn ra chính là ngủ gia hỏa há có thể đánh đồng với nhau?"
  
  	Vệ lão lời nói này nói tới ngông cuồng, Khải Mạt Nhĩ thân là Huyết tộc, tất nhiên là không phục. Bất quá hắn cũng coi như có chút kiến thức, cẩn thận ngẫm lại, nhưng biết Vệ lão nói không sai. Luận huyết thống sức mạnh, luận thân thể thiên phú, tứ đại hắc ám chủng tộc có sở trường riêng, bất kỳ bộ tộc đều so với nhân tộc mạnh hơn. Nhưng mà Nhân tộc Thiên Vương ở trên chiến trường, nhiều thủ đoạn, sức chiến đấu không ở vĩnh dạ Đại Quân bên dưới, này cũng là công nhận sự thực.
  
  	Trên thực tế, như Vũ Tổ, Thái Tổ như vậy cường tuyệt nhất thời bá giả, đều từng lực ép cùng thời đại bất kỳ một vị Đại Quân, chính là trên ngọn thánh sơn những kia siêu nhiên tồn tại, ở trước mặt bọn họ, hoặc cũng là hơi kém ba phần.
  
  	Vệ lão tích uy bên dưới, Khải Mạt Nhĩ cũng không dám phản bác. Bất quá nghe nói từ bi văn bên trong có thể được chỗ tốt, hắn nhất thời trong lòng nóng lên. Vậy cũng là bắt nguồn từ Chỉ Cực Vương chỗ tốt, hắn một cái nho nhỏ Huyết tộc hầu tước, huyết thống còn không thế nào cổ lão, nơi nào so với đạt được Chỉ Cực Vương vạn nhất? Nếu là đạo tả tướng gặp, Chỉ Cực Vương một cái ngón tay út liền bóp chết hắn. Vì lẽ đó không chờ Vệ lão nhắc nhở, hắn liền tự mình đứng ở trước tấm bia đá, mở to hai mắt nhìn chung quanh, chỉ lo bỏ qua dù cho là ít nhất một vết nứt.
  
  	Nhưng là hắn đều mau đưa con mắt trừng đi ra, cũng không từ bi văn trên nhìn ra chút gì đến, càng không cái gì đặc thù cảm xúc, chẳng qua là cảm thấy núi cao gió lớn, trên người có chút lạnh.
  
  	Vệ lão liếc mắt nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là trào phúng, nhưng không có ngăn cản. Carol tự cũng không cam lòng, đồng thời nhìn chằm chằm bi văn mãnh xem.
  
  	Rốt cục, Vệ lão tằng hắng một cái, nói: "Bực này lĩnh ngộ việc, là cường cầu không được. Lúc bắt đầu không có tâm đắc, cái kia hơn nửa chính là như vậy."
  
  	Carol dù sao cũng là thần tướng, tâm chí kiên định, tuy rằng tâm có mãnh liệt không cam lòng, nhưng ép buộc chính mình đưa ánh mắt từ bi văn trên dời đi, kế tục hướng về đỉnh núi leo. Khải Mạt Nhĩ vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại làm phiền chốc lát, mãi đến tận Carol cùng Vệ lão sắp ở sơn đạo chỗ rẽ biến mất, mới như vừa tình giấc chiêm bao, mau đuổi theo trên.
  
  	Bất quá như thế đẩy địa long uy thế nhanh chạy, tinh lực tiêu hao đặc biệt kịch liệt, đợi được hắn đuổi theo Carol cùng Vệ lão, sắc mặt đã là một mảnh hôi bại, khí tức không quân. Chỉ là chớp mắt này chạy, chí ít phải thiếu bò một vòng.
  
  	Vệ lão đã lười nhìn hắn, chỉ coi Khải Mạt Nhĩ không tồn tại, tự mình tự đi về phía trước. Carol thì lại nâng trầm trọng hàng hòm, vững vàng đi tới, hiển lộ hết hùng hậu thực lực.
  
  	Trong nháy mắt song phương lại vòng quanh ngọn núi leo mấy vòng, Carol khoảng cách Thiên Dạ đã chỉ có một vòng chênh lệch. Tình cờ chỗ rẽ thời khắc, song phương đã có thể lẫn nhau trông thấy. Chỉ là ngọn núi đặc thù, lẫn nhau nhìn qua đưa tay là có thể chạm tới, nhưng thân ở không giống không gian, không thể nào công kích. Carol tự không cam lòng, liên tục thử nghiệm lấy lôi tiên đánh kích. Nhưng là đầy trời lôi hỏa qua đi, ngoại trừ lãng phí nguyên lực ở ngoài, không thể cho Thiên Dạ tạo thành một điểm thương tổn.
  
  	Nhiều lần gặp khó sau khi, ở quỷ dị này nơi, nàng cũng không dám tùy ý tiêu hao nguyên lực. Vạn nhất đi không lên đỉnh điểm, cái kia chuyện cười nhưng là mở lớn. Hiện tại tình thế rất rõ ràng, song phương đều muốn leo lên đỉnh núi, mới có thể chân chính gặp gỡ. Ở giữa đường bên trong bất luận làm cái gì đều là uổng phí thời gian.
  
  	Carol không lo lắng chút nào mình không thể đăng đỉnh, chỉ cần đừng phạm ngu xuẩn sai lầm là được. Coi như mình bởi vì bị thương thực lực chịu ảnh hưởng, có Vệ lão gia trì, cũng có thể đi tới cuối cùng. Nàng hiện tại chỉ lo lắng Thiên Dạ kiên trì không tới cuối cùng.
  
  	Nếu như không thể đăng đỉnh, nhiều như vậy hồi lâu chết ở giữa sườn núi trên, mãi đến tận đăng đỉnh giả phá cục, mới có còn sống khả năng. Ở Carol trong lòng, nếu như Thiên Dạ chết ở giữa đường, vậy thì lợi cho hắn quá rồi.
  
  	Phát hiện Carol không làm gì được chính mình sau, Thiên Dạ cũng là khôi phục trấn định, lấy chính mình lúc trước bước tiến leo về phía trước, vững vàng cực điểm. Tốc độ của hắn tuy so với Carol chậm hơn, nhưng cũng chậm đến vô cùng có hạn, song phương lại đi vòng ba vòng, lẫn nhau khoảng cách mới rút ngắn đến non nửa quyển trình độ.
  
  	Đến lúc này, đỉnh núi địa long uy thế đã lớn đến mức khó có thể chống đối, liền ngay cả Khải Mạt Nhĩ cũng không chống đỡ nổi, như đồng bộ lý tập tễnh lão nhân, nửa ngày mới có thể dịch chuyển về phía trước một bước. Hắn đã đi đội, cũng lại theo không kịp người trước mặt bước chân. Chỉ là một luồng cầu sinh ý chí chống đỡ lấy, mới để hắn không có lập tức ngã xuống. Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, nhiều nhất chống đỡ thêm hai, ba quyển.
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại liếc mắt một cái, ở Khải Mạt Nhĩ trên người hơi ngừng lại, liền nhìn phía Carol cùng Vệ lão. Nhìn Carol thì, Thiên Dạ ánh mắt là hờ hững. Hắn trước đây cùng Carol xưa nay không từng qua lại, cũng không có đặc thù cảm xúc. Nếu Carol muốn báo giết đệ mối thù, vậy cũng rất đơn giản, song phương các ra tay đoạn chiến quá chính là.
  
  	Nhưng mà Vệ lão nhưng khác. Hắn đến từ quân bộ, chỉ huy cũng là khu ky nơi tinh nhuệ, chỉ là không biết Vệ lão cùng Lật Phong Thủy đến tột cùng là quan hệ như thế nào, từ thực lực đến xem, Vệ lão so với Lật Phong Thủy chỉ cường không yếu, địa vị cũng ứng ở Lật Phong Thủy bên trên.
  
  	Hiện tại song phương rơi vào tử cục, Thiên Dạ muốn sống, nhất định phải diệt trừ Vệ lão, càng không cần phải nói còn có quân bộ tầng này thâm cừu đại hận ở.
  
  	Thiên Dạ hướng về Vệ lão sâu sắc liếc mắt một cái, liền kế tục leo, chỉ là lần này tốc độ tăng nhanh không ít, vừa vặn cùng Vệ lão tốc độ nhất trí.
  
  	Dù là Vệ lão tâm cơ thâm trầm, cũng không khỏi hai hàng lông mày khẽ nhếch, trong mắt mơ hồ lộ ra hết sạch. Hắn đề một hơi, bước chân tăng nhanh không ít. Một bước bước ra, Vệ lão bỗng nhiên kinh giác, càng trong lúc vô tình bị Thiên Dạ kéo nhịp điệu. Lẽ nào ở sâu trong nội tâm, đã xem Thiên Dạ xem là đại địch hay sao?
  
  	Hết thảy phát giác, Vệ lão tức khôi phục trầm tĩnh, lại trở về nguyên bản tốc độ. Carol hơi cảm kinh ngạc, hỏi: "Như vậy chúng ta chẳng phải là vĩnh viễn không đuổi kịp tên tiểu tử kia?"
  
  	" địa long uy thế sẽ càng ngày càng mạnh, sẽ không cùng hiện tại như thế. Lại nói, lấy ngươi ta tu vi, còn sợ háo bất quá một cái tiểu tử?"
  
  	Vệ lão nói có lý, Carol cũng sẽ không kiên trì nữa, duy trì cùng Thiên Dạ đồng dạng tốc độ leo núi. Thiên Dạ trước sau ở tầm mắt của nàng bên trong, vô hình trung cũng tương đương với cho Thiên Dạ tạo áp lực. Nếu như song phương vẫn là khoảng cách này, cấp độ kia leo lên đỉnh núi, không gian cách ly biến mất, Carol một cái lôi tiên liền có thể đánh nát tan Thiên Dạ.
  
  	Nhưng là lại leo đằng đẵng một vòng, Thiên Dạ tốc độ nhưng chưa bao giờ thay đổi, giống như phía sau Carol cùng Vệ lão căn bản không tồn tại như thế. Đến hiện tại, liền ngay cả Carol cũng không khỏi âm thầm bội phục Thiên Dạ, nói riêng về ý chí, nàng vẫn đúng là không hẳn bính được Thiên Dạ. Hiện tại làm nhẹ nhàng, chỉ là bởi vì tu vi vượt qua Thiên Dạ quá nhiều mà thôi.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, Carol trong lòng phù trên một cái ý nghĩ, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi nói, cái kia Thiên Dạ sẽ không từ Chỉ Cực Vương bi văn bên trong lĩnh ngộ cái gì chứ?"
  
  	Cái vấn đề này đổi lấy chính là Vệ lão hiếm thấy trầm mặc, chỉ chốc lát sau, hắn mới nói: "Tám chín phần mười."
  
  	Carol a một tiếng thét kinh hãi, nhìn Thiên Dạ ánh mắt liền phi thường phức tạp. Có thể từ Chỉ Cực Vương lưu bi văn bên trong có lĩnh ngộ, bực này thiên tư thực là kinh thế hãi tục. Coi như Carol tự cho mình tuyệt cao, cũng phải bái phục chịu thua.
  
  	Lại đăng một vòng, mây mù bỗng nhiên phai nhạt rất nhiều, mơ hồ lộ ra đỉnh núi đường viền. Mắt thấy điểm cuối trong tầm mắt, bất luận Thiên Dạ vẫn là Carol đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, chỉ có Vệ lão khuôn mặt âm trầm, thỉnh thoảng sẽ hướng về Thiên Dạ nhìn lên một chút.
  
  	Đỉnh núi nhìn như không xa, trên thực tế còn muốn ở hoàn phong trên sơn đạo lại nhiễu cái mười mấy quyển. Mà khi ba người lại đăng một vòng sau, bỗng nhiên trời quang mây tạnh, lộ ra phía trên một mảnh trời quang.
  
  	Nhưng mà trời quang vừa hiện, địa long uy thế đột nhiên tăng cường, không trung càng có từng tia từng sợi khí xám như mưa bay xuống. Uy thế càng là đã hóa thành thực chất!