Giờ khắc này Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình kỳ thực ngay khi khoảng cách hai người cách đó không xa, tàng ở một cái thiển trong hầm, mượn thiên nhiên địa hình đến che chắn Lạc Băng Phong tầm mắt.
  
  	Ở phía sau hai người còn nằm một người, cũng không nhúc nhích, bị Cơ Thiên Tình dùng một khối kỳ dị vải bố xanh che lên, liền không có một chút nào khí tức tiết lộ. Theo  Cơ Thiên Tình lời giải thích, người này chính là Thôi Nguyên Hải, chỉ là sợ hắn nói lung tung lộn xộn, vì lẽ đó thẳng thắn đánh ngất xong việc.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình chăm chú dựa vào nhau, Cơ Thiên Tình còn ở không được hướng về Thiên Dạ trong lồng ngực rúc vào. Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, Lạc Băng Phong nhận biết đặc biệt ác liệt nhạy cảm, ánh mắt bắn như điện, chớp mắt ngàn dặm, hơi có manh mối sẽ bị hắn phát hiện.
  
  	Thiên Dạ toàn lực vận chuyển huyết thống ẩn núp, khí tức trở nên như có như không, rồi cùng trong núi đâu đâu cũng có chuột gần như, trái lại càng có lừa dối tính. Có thể Cơ Thiên Tình nhưng không có Thiên Dạ bản lĩnh, trên người tổng có từng tia từng sợi khí tức không được tản ra. Này hay là có thể lừa đến bình thường cường giả, thế nhưng ở Lạc Băng Phong trước mặt, nhưng hơn nửa không gạt được.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ không cách nào, chỉ được đem nàng ôm vào trong ngực, lấy thân thể mình tận lực bao trùm thân thể nàng, giảm thiểu khí tức tản ra. Khối này có thể che lấp khí tức vải bố xanh, nhưng là chỉ có một khối, che lại ông lão liền nắp không được Cơ Thiên Tình.
  
  	Hai người liền như vậy cẩn thận từng li từng tí một núp ở hố đất bên trong, tàng đơn giản mà lại nguyên thủy.
  
  	Chỉ cần Lạc Băng Phong lên trên nữa phi cái chừng một trăm mét, liền có thể một chút nhìn thấy Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình. Bất quá hắn cùng nữ tử hiện thân sau khi, chỉ bằng không ngưng lập, cũng không còn động tới.
  
  	Nữ nhân thấy hắn chăm chú, che miệng cười khẽ, nói: "Ngươi đều thân phận này, còn không thấy ngại cướp người ta tiểu bối đồ vật? Còn nữa nói, con đường tu luyện sai một ly, trật ngàn dặm, huống chi ta loại này thể chất đặc thù. Ngươi chính là bắt được nhân gia công pháp tu luyện, ta cũng chưa chắc có thể sử dụng."
  
  	"Coi như không thể dùng, lấy tới xem một chút, lấy làm gương một thoáng cũng là tốt đẹp." Lạc Băng Phong đối với chuyện này, hiện ra đến mức dị thường cố chấp.
  
  	Nữ nhân bất đắc dĩ, than thở: "Như vậy công pháp, không có chỗ nào mà không phải là thế gian tuyệt phẩm, giá trị làm sao, ngươi so với ta rõ ràng hơn. Coi như là mượn đến xem thử, vậy cũng là ơn huệ lớn bằng trời. Ngươi cũng không thể thiệt thòi nhân gia. Chúng ta tuy rằng lưu lạc ở đây, tuy nhiên không thể bẻ đi chí khí."
  
  	Nam nhân gật đầu, nói: "Yên tâm, ta thì sẽ lấy ra đầy đủ bồi thường. Nếu như hắn thức thời, cũng là thôi, mà nên ta nợ hắn một cái nhân tình. Nếu là hắn không thông minh, vậy cũng chớ trách ta trở mặt vô tình."
  
  	Cơ Thiên Tình lặng lẽ chọc chọc Thiên Dạ, dùng môi ngữ hỏi: "Ngươi tu luyện cái gì công pháp a, nghe tới rất lợi hại dáng vẻ!"
  
  	"Rất phổ thông công pháp."
  
  	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"
  
  	"Thật không có lừa ngươi."
  
  	Thiên Dạ nói tới đúng là lời nói thật, Binh phạt quyết ở đế quốc là người người đều có thể tu luyện hàng thông thường, mà Tống thị sách cổ kỳ thực cũng không thế nào được tống phiệt coi trọng. Chỉ nhìn một cách đơn thuần Tống Tử Ninh có thể đưa nó lấy ra cho Thiên Dạ liền có biết.
  
  	Cơ Thiên Tình hiển nhiên không tin, mạnh mẽ trừng Thiên Dạ một chút, ý tứ là trở lại sẽ cùng ngươi tính sổ.
  
  	Lúc này Lạc Băng Phong nhiều lần sưu tuần không có kết quả, liền lắc đầu bất đắc dĩ, huề tay của phụ nữ, hai người đồng loạt biến mất.
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa bất cẩn, chậm rãi thả ra Cơ Thiên Tình, hướng về nàng làm thủ hiệu, chính mình nâng lên vải bố xanh bao bọc ông lão, từng bước từng bước hướng về phương xa đi đến. Cơ Thiên Tình yên lặng cùng sau lưng Thiên Dạ, dựa vào bóng đêm đã rời xa Thính Triều Thành.
  
  	Hai người tốc độ bất quá cùng người bình thường tương tự, đi thẳng hơn nửa đêm, loại kia như đứng ngồi không yên cảm giác mới hoàn toàn biến mất. Cho đến lúc này Thiên Dạ mới thở phào nhẹ nhõm, biết đã rời đi Lạc Băng Phong nhận biết phạm vi.
  
  	Cơ Thiên Tình sắc mặt cũng có chút tái nhợt, xem ra dằn vặt cả đêm, đối với nàng tiêu hao cũng không nhỏ.
  
  	Hai người lại yên lặng đi rồi một đoạn, đều không nói gì. Lạc Băng Phong nhận biết phạm vi chi lớn, cùng với bằng tầm mắt tấn công địch thủ đoạn, đều vượt xa hai người dự đoán. Vị này Thính Triều Thành chủ thâm tàng bất lộ, thủ đoạn sâu không lường được, tựa hồ hắn là nhân một loại nào đó hạn chế không thể rời xa Thính Triều Thành, lúc này mới để cho hai người trốn thoát. Nếu không thì, bọn họ có thể hay không chạy thoát được đến đều còn còn nghi vấn.
  
  	Thiên Dạ nếu như vận dụng hư không lấp loé cùng huyết thống ẩn núp, đúng là có thể thoát thân. Thế nhưng muốn đem Thôi Nguyên Hải cũng mang ra đến, đó là tuyệt đối không thể.
  
  	Lại đi một hồi, Thiên Dạ tìm cái sơn động, đem cõng lấy người thả xuống, xốc lên vải bố xanh. Vải bố xanh dưới quả nhiên là Thôi Nguyên Hải, như trước hôn mê bất tỉnh, liên hô hấp cùng tim đập đều ngừng. Bất quá ở hắn trái tim cùng các vị trí cơ thể, có vài sợi cực nhỏ nguyên lực đang lưu động chầm chậm, đây chính là Cơ Thiên Tình vì là Thôi Nguyên Hải  thủ đoạn bảo mệnh.
  
  	Cơ Thiên Tình đi tới, đưa tay ở Thôi Nguyên Hải ngực vỗ một cái, hết thảy nguyên lực tức thời kích thích hắn sinh cơ, nhất thời làm trái tim thức tỉnh, huyết thống một lần nữa lưu động. Thôi Nguyên Hải vẫn chưa tỉnh lại, mà là ngủ say. Trải qua tương tự với giả chết hôn mê sau, hắn cần chính là nghỉ ngơi.
  
  	Thôi Nguyên Hải trên người cũng không có bị ngược đãi hoặc là tra tấn vết tích, cũng không có hạn chế nguyên lực biện pháp. Ngoại trừ có chút suy yếu ở ngoài, tình trạng của hắn cũng không tệ lắm. Xem ra ở Thính Triều Thành vũ khí xưởng bên trong, hắn chí ít là được đối xử tử tế.
  
  	Đã kiểm tra Thôi Nguyên Hải trạng thái, Thiên Dạ yên tâm, lại nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Ngươi nói đúng phó thần tướng thủ đoạn, lẽ nào chính là tấm lệnh bài kia?"
  
  	Cơ Thiên Tình lần này đúng là hào phóng, trực tiếp lấy ra một tấm lệnh bài, ném cho Thiên Dạ: "Đưa ngươi rồi!"
  
  	Thiên Dạ tiếp đi tới nhìn một chút, nhất thời dở khóc dở cười. Này không phải cái gì lệnh bài, rõ ràng chính là một khối không ngừng từ đâu bổ xuống đến thiết bản, còn thiết đến không phải rất cân xứng. Ở thiết bài trên, có khắc hai cái chữ cổ: Bất chu.
  
  	Nhìn cách thức văn tự, đây là phảng Trương Bất Chu lệnh bài. Nhưng mà vấn đề là, liên Thiên Dạ đều có thể nhìn ra bất chu hai chữ này khắc đến xiêu xiêu vẹo vẹo, liên ngay ngắn đều không thể nói là, chớ đừng nói chi là ngân câu thiết tìm. Thân là trung lập nơi Nhân tộc thủ lĩnh, Trương Bất Chu lệnh bài dù như thế nào cũng không thể keo kiệt đến mức độ này.
  
  	Có thể nói, này tấm lệnh bài liên tiểu hài tử đều không gạt được đi, nhưng một mực lừa gạt ngã Thính Triều Thành thành chủ Lạc Băng Phong.
  
  	"Này tấm lệnh bài" Thiên Dạ thấy thế nào đều không nhìn ra nó có cái gì xuất chúng chỗ, từ trong tới ngoài, một chút xíu đều không có. Liền ngay cả chất liệu cũng là bình thường nhất thiết, lại thả cái một hai ngày liền muốn rỉ sắt loại kia.
  
  	"Đây là giả Trương Bất Chu bên người lệnh bài, là ta bỏ ra ròng rã một ngân tệ xin mời nhân làm."
  
  	Thiên Dạ nhất thời không nói gì.
  
  	"Cái này, cùng Trương Bất Chu lệnh bài dáng vẻ là như thế?" Thiên Dạ khó có thể tưởng tượng, tu luyện tới trình độ đó đại nhân vật sẽ dùng khó nhìn như vậy khó chịu thiết kế.
  
  	"Đương nhiên không giống nhau, ta cái nào gặp lệnh bài của hắn trường ra sao? Đây chính là ta tùy tiện làm, chỉ cần mặt trên có bất chu hai chữ là được. Chúng ta cảm thấy không giống không quan trọng lắm, đối phương cảm thấy như là được."
  
  	Thiên Dạ bừng tỉnh, Cơ Thiên Tình nói vậy là vận dụng bí pháp nào đó, quấy rầy Lạc Băng Phong nhận biết, khiến cho hắn lầm tưởng khối này đúng là Trương Bất Chu thiếp thân mật lệnh, lúc này mới có chần chờ, thả hai người rời đi.
  
  	Chờ đến hai người trốn xa, lấy Lạc Băng Phong tu vi, tất nhiên là sẽ cảm thấy được không đúng, lúc này mới đuổi theo. Nhưng cũng cho bọn hắn thong dong bố trí ẩn nấp thời gian.
  
  	Chỉ là Lạc Băng Phong ý chí cường hoành, nhận biết chi nhạy cảm, thủ đoạn sự sắc bén, thực là Thiên Dạ bình sinh hiếm thấy. Cơ Thiên Tình môn bí pháp này nhìn như không đáng chú ý, nhưng có thể giấu diếm được hắn đi, thật đáng sợ khủng bố.
  
  	Kỳ thực môn bí pháp này đã có tiền lệ, nàng chân thực dung mạo, tu vi thật sự trước sau là cái câu đố. Cho tới nay, liền ngay cả Thiên Dạ đối với nàng ấn tượng cũng vẻn vẹn là cô gái đẹp, thế nhưng mỹ ở nơi nào, mỹ tới trình độ nào, nhưng là không nói ra được.
  
  	Liên Thiên Dạ đều là như vậy, những người khác liền càng không cần nói.
  
  	Cơ Thiên Tình tuy rằng lai lịch bí ẩn, chỉ là tự quen biết bắt đầu, nàng liền vẫn đứng ở Thiên Dạ bên này, hai người có gặp nhau, cũng đều là hỗ trợ. Là lấy Thiên Dạ đối với thân phận của nàng cũng không có để ở trong lòng, mỗi cái cường giả đều có chính mình việc riêng tư, biết được quá nhiều cũng không phải chuyện tốt.
  
  	Thiên Dạ đem táng tâm cùng Đông Nhạc thu hồi Andora không gian, lại sẽ vải bố xanh trả lại Cơ Thiên Tình, sau đó ôm lấy Thôi Nguyên Hải, liền chuẩn bị trở về Nam Thanh Thành.
  
  	Nhưng mà Cơ Thiên Tình nhưng không có động, ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Thiên Dạ cảnh bên trong dây chuyền.
  
  	"Làm sao?" Thiên Dạ có chút kỳ quái.
  
  	Nghe được Thiên Dạ âm thanh, Cơ Thiên Tình mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Không cái gì, trở lại nói."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, trước tiên hướng về Nam Thanh Thành phương hướng chạy đi. Hắn cũng không cảm thấy Cơ Thiên Tình là coi trọng cây này dây chuyền. Andora thần bí không gian chính là cho nàng, không có tương ứng huyết thống cũng dùng không được. Mặt khác Cơ Thiên Tình trên người cũng có tương tự trang bị, cấp bậc cũng không thể so Andora thần bí không gian kém.
  
  	Hai người vẫn ép sát mặt đất đi nhanh, vẫn chưa lên không, để ngừa bị Lạc Băng Phong phái tới người phát hiện. Kỳ thực mặt đất cấp tốc chạy so với phi không càng nhanh, hơn chỉ có tiếp cận Thiên Vương cấp biệt, nắm giữ tương tự với Trương Bá Khiêm cách không vượt qua lực lượng, phi không mới sẽ nhanh quá mặt đất cấp tốc chạy.
  
  	Mắt thấy Cơ Thiên Tình không nhanh không chậm theo sát sau lưng tự mình, Thiên Dạ dù sao tuổi trẻ, không nhịn được nổi lên khá là tâm tư, bắt đầu không ngừng tăng tốc. Hắn cấp tốc chạy tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà Cơ Thiên Tình cũng có thể cùng được với.
  
  	Thiên Dạ đáy lòng âm thầm lấy làm kỳ, có lòng muốn thử xem nàng cực hạn đến tột cùng ở nơi nào, liền không hề bảo lưu phóng thích sức mạnh thân thể, nhanh chân chạy chồm, một cái nhảy vọt chính là mấy chục mét, chớp mắt đi xa.
  
  	Đến một bước này, Cơ Thiên Tình rốt cục không cách nào duy trì như sân vắng tản bộ giống như thong dong, nhất thời phía sau xuất hiện nói đạo tàn ảnh. Mỗi đạo tàn ảnh xuất hiện, nàng đều sẽ thoáng hiện trăm mét, kế tục cùng sau lưng Thiên Dạ.
  
  	Nhìn thấy nàng rốt cục vận dụng bí pháp, Thiên Dạ trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm. Hắn giờ khắc này dù sao lấy cường hãn sức mạnh thân thể làm chủ, lấy nguyên lực phụ trợ gia tốc, phương thức này dưới sự chịu đựng trưởng, khẳng định vượt xa vận dụng bí pháp Cơ Thiên Tình. Nếu là nàng không có cái khác cấp bậc cao hơn bí pháp, ở tốc độ một hạng trên, hẳn là liền bị Thiên Dạ làm hạ thấp đi.
  
  	Cho dù nàng có cái khác bí pháp, Thiên Dạ cũng còn có hư không lấp loé, nhưng có phần thắng.
  
  	Gặp gỡ lâu như vậy, Thiên Dạ vẫn là lần thứ nhất sáng tỏ chiếm thượng phong, không nhịn được trong lòng thì có chút vui mừng, liền trì hoãn tốc độ.
  
  	Cơ Thiên Tình theo tới, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dã man, thô tục! Không có chút nào phong nhã!"
  
  	Thiên Dạ biết nàng chửi mình dựa vào man lực thủ thắng, bất quá thắng rồi chính là thắng rồi, sự thực này là cải không được. Lập tức cũng bất hòa nàng tranh cãi, chỉ là mặc nàng quở trách, mỉm cười hướng về Nam Thanh Thành cấp tốc chạy.
  
  	Ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, Nam Thanh Thành đã thấy ở xa xa.
  
  	Hai người một đường cấp tốc chạy mấy ngàn dặm, chưa bao giờ nghỉ ngơi, liền ngay cả Thiên Dạ cũng cảm giác thấy hơi uể oải. Cơ Thiên Tình nhưng là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không hề che giấu chút nào ủ rũ. Nhìn thấy Nam Thanh Thành, nàng lúc này thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta không xong rồi, một hồi ta yếu ăn một bữa no nê, ngủ tiếp trên cả ngày!"
  
  	ps: Tân một tháng, khởi đầu mới. Hôm nay thêm chương!