Ở tiểu Chu Cơ cùng nguyên sinh chủng tộc trong lúc đó, bọn lính đánh thuê cấp tốc làm ra phán đoán, như hổ như sói đập tới. Tật Phong Chi Nộ phụ trách chỉ huy hắc giáp chiến tướng tức giận đến con mắt đều tái rồi, cao giọng xích uống, thanh như lôi đình. Nhưng là Tật Phong Chi Nộ trực thuộc lính đánh thuê còn có thể nghe tính mạng của hắn lệnh, những kia lệ thuộc vào cái khác đoàn lính đánh thuê, thậm chí là lâm thời tạo thành đội ngũ lính đánh thuê thợ săn, vào lúc này cái nào còn có thể nghe hắn điều khiển, đều ở anh dũng về phía trước, muốn từ Thiên Dạ trong tay đem Chu Cơ cướp hạ xuống. Ở trong mắt bọn họ, Thiên Dạ bất quá là cái số may tiểu tử, vừa vặn bắt được tiểu Chu Cơ mà thôi.
  
  	Nhìn như hổ như sói lính đánh thuê, Thiên Dạ chỉ là cười gằn, lẳng lặng nhìn bọn họ vọt tới trước mặt. Tình cờ bay tới mấy viên nguyên lực đạn, đều bị Thiên Dạ tiện tay vỗ bỏ, lại như hào lơ đãng đập đi từng con từng con phiền lòng con ruồi.
  
  	Đại đa số lính đánh thuê trong mắt chỉ có Chu Cơ, căn bản không có chú ý tới Thiên Dạ đột ngột tay đánh ra nguyên lực đạn hành động kinh người. Số ít lão lạt lính đánh thuê nhưng là mắt sắc, nhìn thấy màn này, nhất thời cái trán thấy hãn, lặng lẽ thả chậm lại bước chân.
  
  	Bọn lính đánh thuê chính đang hết tốc lực nỗ lực thời khắc, bỗng nhiên vang lên bên tai tiếng biển rộng sóng lớn .
  	Phần lớn lính đánh thuê nhất thời ngã trên mặt đất, thực lực nhược thẳng thắn trên người vang lên dày đặc tiếng gãy xương. Cho dù là thực lực mạnh nhất mấy cái lính đánh thuê, cũng bất quá là miễn cưỡng chống đỡ, chạy đều chạy không đứng lên.
  
  	Bất quá bọn hắn cũng không cần chạy, Thiên Dạ giống như đi bộ nhàn nhã, thản nhiên tự trong bọn họ xuyên qua, ánh kiếm lấp lóe máu me tung tóe, vài tên mạnh nhất lính đánh thuê lại trước hết biến thành thi thể.
  
  	Bất quá đảo mắt công phu, hơn trăm tên lính đánh thuê liền ngã một chỗ, điều này làm cho mặt sau đại đội lính đánh thuê ngạc nhiên dừng lại. Nhưng là bọn họ dừng lại, Thiên Dạ nhưng không có đình, vài bước liền tự trong đám người xuyên qua, biển rộng lực lượng một thả tức thu, lập tức lại đẩy ngã một mảnh lính đánh thuê.
  
  	Những này không chính hiệu lính đánh thuê số lượng tuy nhiều, thực lực nhưng thực tại phổ thông. Phần lớn người ở Thiên Dạ trong lĩnh vực liền một cái hô hấp đều sống không qua. Bọn họ ngã xuống thì ít nhiều gì muốn gãy mấy cái xương, bị thương nặng, vì lẽ đó Thiên Dạ liền bù đao đều lười đi làm.
  
  	Này Thiên Dạ hai mắt, đã sớm nhìn chằm chằm Tật Phong Chi Nộ hắc giáp quan chỉ huy.
  
  	Hắc giáp chiến tướng giờ khắc này mí mắt không ngừng nhảy lên, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, một con tay phải nhấc lên, nhưng lạc không đi xuống. Hắn căn bản không thấy rõ Thiên Dạ thực lực, nhưng là có thể trong nháy mắt để nằm ngang trăm người, dù cho chỉ là chút tạp Binh, phần này sức chiến đấu cũng không phải hắn có thể làm được.
  
  	Tiểu Chu Cơ rõ ràng an vị ở Thiên Dạ bả vai, giống như một cái sẽ di động bảo khố. Hấp dẫn như vậy ở dĩ vãng hắn cũng khó có thể chống đối, nhưng là hiện tại, tầm mắt của hắn bên trong cũng chỉ có Thiên Dạ.
  
  	"Ngươi muốn cùng chúng ta Tật Phong Chi Nộ là địch sao?" Tiếng gào ra khỏi miệng, hắn mới phát hiện mình âm thanh lại làm lại sáp. Hơn nữa uy hiếp xưa nay không phải Tật Phong Chi Nộ phong cách, gặp phải mắt không mở gia hỏa trực tiếp diệt, đây mới là đoàn lính đánh thuê truyền thống.
  
  	Hắc giáp chiến tướng giờ khắc này trong lòng lưỡng nan, ở là chiến là trốn trong lúc đó nhiều lần giãy dụa. Tuy rằng ở đây còn ở hơn một nghìn lính đánh thuê, Tật Phong Chi Nộ trực thuộc lính đánh thuê cũng có mấy trăm, nhưng là đầy đất tử thương đã nói cho tất cả mọi người, ở Thiên Dạ khủng bố lĩnh vực sức mạnh trước mặt, số lượng chẳng có tác dụng gì có.
  
  	Khi Thiên Dạ cái kia như hàn băng như thế ánh mắt lạc ở trên người thì, hắc giáp chiến tướng không khỏi rùng mình! Đối với nguy hiểm trực giác đã rõ ràng không có sai sót phát sinh tín hiệu, hắn không do dự nữa, quyết định, trốn!
  
  	Nhưng chưa kịp hắn thật sự đào tẩu, liền thấy Thiên Dạ vung tay lên, lại đem tiểu Chu Cơ ném tới!
  
  	Hắc giáp chiến tướng nhất thời choáng váng, kinh ngạc không thôi, đây là tình huống thế nào? Chẳng lẽ nói Thiên Dạ là muốn muốn gia nhập Tật Phong Chi Nộ, vì lẽ đó nắm tiểu tử đến làm nước cờ đầu?
  
  	Cái này hoang đường ý nghĩ trong nháy mắt liền bị quăng đến cửu tiêu vân ngoại, hắn chợt phát hiện tiểu Chu Cơ làm đến không hề tầm thường nhanh, hơn nữa trên không trung lại vẫn ở gia tốc. Khi tiểu Chu Cơ vung lên nho nhỏ nắm đấm, hướng về hắn đập xuống giữa đầu khi đến, hắc giáp chiến tướng vẫn như cũ có có loại cảm giác không thật. Như vậy một cái tiểu tử, cũng biết đánh nhau người? Nàng trùng nhanh như vậy, đánh vào trên người mình, có thể hay không trực tiếp đâm chết?
  
  	Song khi tiểu Chu Cơ nắm đấm hạ xuống thì, không trung càng vang lên một trận sắc bén gào thét! Hắc giáp chiến tướng sợ hãi cả kinh, giờ khắc này né tránh đã không kịp, chỉ có thân cánh tay đón đỡ. Khi hắn cái kia so với tiểu Chu Cơ eo còn lớn hơn cánh tay đón nhận nàng quả đấm nhỏ thì, chỉ nghe phịch một tiếng, cánh tay của hắn nhất thời loan.
  
  	Tiểu Chu Cơ khẽ ồ lên một tiếng, đối với một quyền không thể đập chết tên trước mắt này cảm thấy phi thường bất ngờ. Bất quá thủ đoạn của nàng còn nhiều, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có vũ khí, lập tức một con liền đụng vào.
  
  	Đầu mặc dù là đại đa số sinh mệnh nhược điểm, thế nhưng mới vừa bị đập đứt một cánh tay hắc giáp chiến tướng, giờ khắc này đã không thể tin được khả năng phán đoán của mình. Hắn không dám vọt tới trước, trái lại gia tốc lùi về sau, đồng thời dùng hết thật tay trái ở Chu Cơ trên đầu nhấn một cái, nỗ lực lấy tinh diệu chiến kỹ đem cái này bé nhỏ hình người đạn pháo cho mang qua một bên đi.
  
  	Nhưng mà hắn lại một lần nữa cảm giác mình bị cự thú đá trúng, cả người bay ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi đã đến cổ họng, suýt chút nữa liền muốn phun ra.
  
  	Cũng may tiểu Chu Cơ rốt cục tiêu hết trùng thế, khoảng cách song phương cấp tốc kéo dài.
  
  	Hắc giáp chiến tướng quay đầu liền chạy, cũng không dám nữa nhiều làm dừng lại . Còn hơn một nghìn tên còn ở chiến đấu lính đánh thuê, cũng chỉ có thể tự cầu phúc. Hắc giáp chiến tướng còn chỉ nhìn bọn họ có thể quá nhiều thiếu kéo dài một thoáng thời gian, để cho mình có đầy đủ thời gian đào tẩu.
  
  	Mắt thấy hắc giáp chiến tướng cấp tốc trốn xa, muốn thoát ly chiến trường, Thiên Dạ chỉ là nhìn hắn, trong con ngươi chiếu ra hắn chạy trốn bóng người, sau đó giơ tay chính là một thương.
  
  	Hắc giáp chiến tướng hốt như nước đá lâm đầu, không tự chủ được rùng mình. Hắn theo bản năng mà quay đầu lại vừa nhìn, nhìn thấy Thiên Dạ cũng ở đang nhìn mình.
  
  	Hắc giáp chiến tướng cùng Thiên Dạ ánh mắt vừa giao nhau, liền như bị hỏa thiêu như thế, đằng nhảy lên, muốn gia tốc chạy trốn. Hắn phản ứng không thể nói là không nhanh , nhưng đáng tiếc nhảy lên trong nháy mắt nhưng như bị vô hình dây thừng chụp lại, thân thể đột nhiên chìm xuống.
  
  	Chính là này nháy mắt đình trệ, để hắn cũng lại không tránh khỏi truy thân mà đến một thương. Hắn cuối cùng thị lực, mới miễn cưỡng thấy rõ nguyên lực bắn ra đến quỹ tích. Đây là nhanh đến mức kinh tâm động phách một thương, lại làm cho hắn hơi cảm an lòng.
  
  	Thiên Dạ nguyên lực đẳng cấp tựa hồ cũng không cao, quá nhanh nguyên lực đạn dựa theo thường thức uy lực cũng nên có hạn, điều này làm cho hắn có một đường bảo mệnh hi vọng.
  
  	Nhưng mà nguyên lực đạn hầu như không hề dừng lại xuyên qua thân thể của hắn, mà sắc mặt của hắn cũng trong nháy mắt liền từ ước ao chuyển thành kinh hãi gần chết, chỉ có thể nhìn mình vai kể cả nửa cái lồng ngực triệt để sụp đổ, thân thể hầu như ở giữa bị đánh vì là hai đoạn.
  
  	Ở Thiên Dạ chưởng khống chi đồng cùng Chỉ Cực Vương tay chế trường thương dưới sự phối hợp, tên này mười sáu cấp nguyên lực tu vi, một thân cấp bảy phòng ngự áo giáp, Tật Phong Chi Nộ trung kiên nhân vật, cuối cùng cũng chưa có thể tránh được một kiếp, ngã xuống ở trên chiến trường.
  
  	Hắc giáp chiến tướng vừa chết, Tật Phong Chi Nộ tinh thần trong nháy mắt liền hạ xuống băng điểm, dù cho là chiến tâm tối kiên định đoàn đội cũng xoay người phá vòng vây, không còn dám ham chiến.
  
  	Thiên Dạ một thương giết sát chủ tướng, thể hiện ra không gì sánh được sức chiến đấu, không người nào có thể kháng. Bọn lính đánh thuê có thể đều là chỉ xem kết quả, mặc kệ quá trình, ai còn sẽ quản Thiên Dạ chỉ có mười hai cấp nguyên lực? Mạng nhỏ là chính mình, mà người chết là sẽ không tranh luận nguyên lực đẳng cấp cùng chân thực sức chiến đấu trong lúc đó quan hệ.
  
  	Trung lập nơi lính đánh thuê càng có Lang tính, đánh thắng được thì cực kỳ hung hãn, đại thế vừa đi, thì lại lập tức chạy tứ phía, chạy trốn không chút do dự.
  
  	Thiên Dạ lấy ra song sinh hoa, liên tục bắn tỉa, cũng chỉ bắn giết hơn mười lính đánh thuê, tầm nhìn bên trong liền lại cũng không nhìn thấy một cái lính đánh thuê. Tật Phong Chi Nộ nòng cốt sức mạnh, vẫn là chạy trốn một nửa. Bất quá Thiên Dạ cũng lười đuổi theo những này tiểu lâu la, Tật Phong Chi Nộ tất nhiên sẽ không khoan dung lần này thất lợi, còn muốn tập kết, còn muốn quay đầu trở lại.
  
  	Thiên Dạ chờ chính là vào lúc ấy.
  
  	Bọn lính đánh thuê chạy trốn thời khắc, rất nhiều người còn đang cùng nguyên sinh chiến sĩ chém giết, bởi vậy tổn thất nặng nề, so với chết ở Thiên Dạ thủ hạ nhiều lắm. Làm lính đánh thuê môn hoàn toàn chạy tứ tán sau, nguyên sinh chiến sĩ lại nhằm phía ngã xuống đất mà chưa chết bọn lính đánh thuê. Bị Thiên Dạ lĩnh vực lực lượng trọng thương không nổi lính đánh thuê còn có hơn trăm người. Những ngày qua bên trong, lính đánh thuê cùng nguyên sinh chiến sĩ đã sớm kết làm sinh tử nợ máu, song phương đã sớm đến gặp mặt liền không chết không thôi mức độ.
  
  	Theo Qua Đa một tiếng mạnh mẽ hô quát, liền ngừng lại nguyên sinh các chiến sĩ. Hắn đi tới Thiên Dạ bên người, hướng về Thiên Dạ thi lễ một cái, nói: "Vĩ đại dũng sĩ, những người này là ngài chiến công, có thể chuyển nhượng cho ta tộc sao? Ta đồng ý trả giá thật lớn, một viên Thánh thụ trái cây."
  
  	Thiên Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Dưới cái nhìn của ta, bọn họ tựa hồ không đáng một trái."
  
  	Qua Đa biểu hiện kiên định, cắn răng oán hận nói: "Ta tộc nhân có quá chết nhiều ở những người này trong tay. Không đem bọn họ huyết tế báo thù, tộc nhân linh hồn liền không chiếm được ngủ yên. Vì lẽ đó trả giá nhiều hơn nữa đánh đổi, cũng đáng."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Được, bọn họ có thể giao cho ngươi, bất quá muốn chờ một chút, không phải hiện tại."
  
  	Qua Đa ngẩn ra, hỏi: "Phải đợi bao lâu?"
  
  	"Sẽ không rất lâu, trước khi trời tối hẳn là là có thể."
  
  	Qua Đa nhìn sắc trời, bây giờ cách hoàng hôn đã là không xa, hơn nữa hắc sâm lâm bên trong luôn luôn âm u, không tốn thời gian dài sẽ trở nên đen kịt.
  
  	Thiên Dạ cũng ngẩng đầu nhìn thiên, phân phó nói: "Ngươi tốt nhất khảm chút cành cây, nhiều điểm một ít cây đuốc, như vậy có thể không cần chờ lâu như vậy."
  
  	Qua Đa đầu óc mơ hồ, nhưng dựa theo yêu cầu đi làm. Nguyên sinh chủng tộc cùng hắc sâm lâm là cộng sinh một thể, bất quá Tật Phong Chi Nộ vì xây dựng cách ly mang, đã chặt cây lượng lớn cổ thụ, hiện tại đem gỗ hơi làm gia công, chính là vô số tốt nhất cây đuốc.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, hơn một nghìn chi cây đuốc liền từng cái nhen lửa, hừng hực ánh lửa đem bao la chiến trường soi sáng đến giống như ban ngày, trong phút chốc, ban ngày chém giết nơi ở ánh lửa chiếu rọi xuống có vẻ cực kỳ thê lương cùng bi tráng.
  
  	Thiên Dạ tiện tay cắt đoạn cọc gỗ, ném xuống đất, liền ngồi ngay ngắn ở ở giữa chiến trường, soi sáng đến sáng ngời nhất chỗ, hai mắt khép hờ, yên tĩnh chờ đợi. Tiểu Chu Cơ thì lại leo lên Thiên Dạ bả vai, tay nhỏ nâng cằm, cũng đang đợi cái gì.
  
  	Qua Đa cùng nguyên sinh chiến sĩ đều nhìn ra đầu óc mơ hồ, không rõ vì sao. Thật ở tại bọn hắn cũng không có các loại (chờ) bao lâu, sắc trời mới vừa tối thời khắc, phương xa liền tiếng người huyên náo, đại đội Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê như thủy triều mãnh liệt mà ra. Bọn lính đánh thuê xa xa nhìn thấy ánh lửa, liền lập tức điều chỉnh phương hướng, trong nháy mắt chạy vội tới chiến trường.
  
  	Qua Đa lúc này mới chợt hiểu, vì sao Thiên Dạ yếu điểm trên nhiều như vậy cây đuốc, hóa ra là vì rọi sáng chính mình, chỉ sợ Tật Phong Chi Nộ bọn lính đánh thuê không tìm được!
  
  	Bọn lính đánh thuê nhìn thấy ngồi một mình ở ở giữa chiến trường, nhắm mắt dưỡng khí Thiên Dạ, đều là ngạc nhiên dừng bước. Tình cảnh này cảnh tượng thực sự không hợp với lẽ thường. Phía trước dừng bước lại, mặt sau lính đánh thuê còn ở vọt tới trước, đội hình nhất thời có chút hỗn loạn. Vài tên đội trưởng mới vừa quát mắng vài câu, đẩy ra trước trận, cũng là một trận ngạc nhiên.
  
  	Thiên Dạ liền ngồi ở chỗ đó, đơn độc đối kháng thiên quân vạn mã, khí thế như núi như vực sâu. Giá trị vạn kim tiểu Chu Cơ ngay khi hắn bả vai, nhưng không người dám lấy.