Nam Thanh Thành giờ khắc này một mảnh phồn vinh, ở lượng lớn lính đánh thuê cường giả tham dự dưới, công trình tiến độ nhanh chóng, hầu như một ngày một cái dạng. Cho dù các đại cửa hàng toàn lực vận chuyển vật liệu, đều có chút không đuổi kịp công trình tiến độ.
  
  	Có kiến thiết, trong thành thì càng thêm phồn vinh. Lính đánh thuê muốn ăn cơm, lui tới đội buôn muốn ăn trụ, tân tăng xưởng cũng mang ý nghĩa cần càng nhiều thợ thủ công. Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người đều có vẻ rất vui vẻ. Liền ngay cả vẫn trốn ở phủ thành chủ không ra khỏi cửa Kỷ Thụy, mặt béo trên cũng một lần nữa có hào quang cùng nụ cười.
  
  	Tinh thông tính toán tên Béo phát hiện, ở ám hỏa thành lập sau khi, tuy rằng nhìn bề ngoài thân là thành chủ hắn có tiếng mà không có miếng, thế nhưng thu được thuế kim trái lại tăng lên rất nhiều, ngắn trong thời gian ngắn liền so qua hướng về nhiều gấp đôi. Theo xu thế này, đợi được Tống Tử Ninh quy hoạch toàn bộ thực hiện, chảy về phía hắn hầu bao kim tệ sẽ là qua lại gấp ba, ở chân thật kim tệ trước mặt, Kỷ Thụy không phải không thừa nhận Tống Tử Ninh kinh doanh thủ đoạn thực sự là cao hơn chính mình. Mặt khác, hắn chợt phát hiện loại này tháng ngày tựa hồ cũng không sai, không cần háo thần xử lý trong thành to nhỏ việc vặt, không cần cẩn thận từng li từng tí một cùng các thế lực lớn đọ sức, chỉ cần nằm lấy tiền liền có thể, một thoáng thêm ra lượng lớn thanh nhàn thời gian. Hắn hiện tại thậm chí có lòng thanh thản cho ăn điểu.
  
  	Bất quá thanh nhàn là thanh nhàn, Kỷ Thụy trong lòng vẫn như cũ có bóng tối luẩn quẩn không đi, vậy thì là chu vi thế lực sẽ làm sao đối xử Ám Hỏa, đối xử Nam Thanh Thành, đặc biệt Lang Vương.
  
  	Đây là bất luận người nào đều nhìn thấy uy hiếp, nhưng là một tay sáng lập Ám Hỏa ba cái người trẻ tuổi lại tựa hồ như đều không nhìn thấy cái này uy hiếp, như thường ở các bận bịu các, quả thực không có tim không có phổi. Đặc biệt là Thiên Dạ, lại một lòng một dạ làm nổi lên cu li, liên tu luyện đều ném tới một bên. Hắn lẽ nào cho rằng, dựa vào chuyển xà thép liền biết đánh nhau lùi Lang Vương?
  
  	Cũng không phải chỉ có Kỷ Thụy có nghi vấn như vậy.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ hai tay hoành nắm một cái xà thép, chuẩn bị gác ở nóc nhà nơi. Đây là toàn bộ dàn giáo cuối cùng một cái xà thép, chỉ cần dàn giáo đáp được, mặt sau tiến độ liền sắp rồi. Bất quá cây này dài mười mét, trùng mấy tấn xà thép muốn tinh chuẩn không có sai sót đáp được, nhưng cũng không phải chuyện dễ. Thường thường yếu bốn, năm cái thực lực không tầm thường chiến sĩ, tiêu tốn thời gian rất lâu mới có thể nhấc lên một cái xà thép.
  
  	Nhưng mà loại này khó nhất công tác đến Thiên Dạ trong tay liền biến đến mức dị thường đơn giản, hai tay hắn rung lên đưa tới, chỉ nghe cạch cạch một tiếng, xà thép liền chuẩn xác không có sai sót khảm tiến vào thẻ tào. Tiếp đó sẽ có người chuyên đến cố định cùng hàn, vậy thì không cần Thiên Dạ.
  
  	Để tốt xà thép, Thiên Dạ vỗ vỗ trên người bụi, trước mắt đột nhiên có thêm một đôi chiến địa ủng da. Thiên Dạ ngẩng đầu, theo ủng chiến một đường nhìn lên trên, liền nhìn thấy hai tay ôm ngực, cúi đầu nhìn xuống Cơ Thiên Tình.
  
  	"Làm loại này hoạt rất vui vẻ thật sao?" Nàng hỏi.
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Không thể nói được."
  
  	"Vậy ngươi tại sao tức không tu luyện, cũng không quản lý đoàn bên trong sự vụ, liền một lòng ở này làm việc? Ngươi cảm thấy, đây chính là ngươi sau này sinh hoạt?" Cơ Thiên Tình ngăn cản Thiên Dạ, kế tục truy hỏi.
  
  	"Chí ít hiện tại, có thể làm cho ta không đi nghĩ một vài sự việc, có thể dễ chịu một ít."
  
  	Thiên Dạ như vậy thản nhiên trả lời nhất thời đem Cơ Thiên Tình mặt sau truy hỏi tất cả đều đổ trở về trong bụng, nàng chỉ cảm thấy ngực có món đồ gì đổ ở nơi đó, làm sao đều phun không ra, khó chịu nói không nên lời.
  
  	"Đáng giá không?" Cơ Thiên Tình cuối cùng không nhịn được, hỏi ra khẩu.
  
  	Thiên Dạ trong mắt hiện ra một vệt mờ mịt, cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, thật sự không biết."
  
  	"Vậy ngươi còn làm" nói đến một nửa, Cơ Thiên Tình liền như vậy đình chỉ, không có tiếp tục nói hết.
  
  	Thiên Dạ nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi còn nhỏ, không hiểu."
  
  	Cơ Thiên Tình đối với 'Ngươi còn nhỏ' cái này đánh giá hiển nhiên rất là được lợi, thế nhưng mặt sau nửa câu nhưng rất không vừa ý: "Cái gì gọi là ta không hiểu, ta nơi nào không hiểu, nơi nào không hiểu?"
  
  	Thiên Dạ đi tới ống nước bên, bật cười lắc đầu, cũng không để ý tới nàng, thẳng mở nước quản, mạnh mẽ dòng nước trong nháy mắt đem trên người nước bùn trùng tận. Lạnh lẽo thủy để hắn bỗng cảm thấy phấn chấn, màu xám tâm tình cũng mỹ lệ không ít.
  
  	Theo phi kim hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất, Thiên Dạ trên người thủy châu đều bị bốc hơi lên, lại biến trở về dáng vẻ vốn có, tràn đầy ánh mặt trời tinh xảo.
  
  	Hắn vừa muốn đem ống nước thả về chỗ cũ, thủ đoạn liền bị Cơ Thiên Tình một phát bắt được. Vị đại tiểu thư này không tha thứ truy hỏi: "Ngươi nói cho ta rõ, ta nơi nào không hiểu?"
  
  	Thiên Dạ nhìn Cơ Thiên Tình, bỗng nhiên nở nụ cười, trên tay bắt đầu từ từ tăng lực.
  
  	Cơ Thiên Tình không chút nào yếu thế trừng trở lại, tay kiên cố, hiện ra cùng hình thể tuyệt không tương xứng đại lực, hiển nhiên lại là một môn cấp bậc cực cao bí pháp.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ vẫn chưa lùi bước, mà là kéo dài tăng lực, một làn sóng rồi lại một làn sóng sức mạnh kinh khủng không ngừng trùng kích Cơ Thiên Tình, thật giống như không ngừng nghỉ.
  
  	Trước lực chưa hết, sau lực lại sinh, như sóng lớn chồng chất, càng điệp càng cao.
  
  	Trong nháy mắt, Cơ Thiên Tình sắc mặt liền hơi trắng bệch, chóp mũi cũng chảy ra tinh tế mồ hôi. Từ khi xuất hiện ở Thiên Dạ bên người tới nay, này vẫn là nàng lần thứ nhất hiển lộ ra cực hạn.
  
  	Cao minh đến đâu bí pháp cũng cần nguyên lực chống đỡ. Cơ Thiên Tình nguyên lực tu vi dù sao không phải không có cực hạn, ở Thiên Dạ một làn sóng cao hơn một làn sóng mà trùng kích vào, trong nháy mắt thua trận, không thể không buông lỏng tay ra.
  
  	Nàng một buông tay, Thiên Dạ chấn động toàn thân, không trung đùng đùng đùng đùng vang lên mơ hồ lôi âm, lại có tiếng sóng lớn từng trận, một lát sau vừa mới ngừng. Hắn đem ống nước thả về chỗ cũ, động tác mềm nhẹ, giống như chưa từng xảy ra gì cả như thế.
  
  	Cơ Thiên Tình tâm tình nhưng khó có thể bình tĩnh, vừa dị tượng là Thiên Dạ phóng thích tích trữ sức mạnh gây nên, nhưng mà đơn thuần sức mạnh thân thể có thể gợi ra Hư Không Lôi âm, này ngang tàng hơn đến mức nào? Nếu như vừa nàng mạnh mẽ chống đỡ đến cùng, hiện tại e sợ đã bị thương.
  
  	"Ngươi dùng bí pháp gì?"
  
  	"Bí pháp?" Thiên Dạ ngẩn ra, suy nghĩ một chút mới nói: "Binh phạt quyết."
  
  	"Binh phạt quyết? Ngươi coi ta là trẻ con sao, không muốn nói coi như rồi!" Cơ Thiên Tình vô cùng tức giận, cuối cùng rít gào lên.
  
  	"Đúng là Binh phạt quyết."
  
  	Cơ Thiên Tình nguyên bản căn bản không tin, thấy Thiên Dạ nói tới chăm chú, cẩn thận hồi tưởng, vừa sức mạnh kia như sóng, tầng tầng chồng chất phương thức xác thực cùng Binh phạt quyết giống nhau y hệt.
  
  	Chỉ là tình thế xác thực tương tự, thực chất lại kém quá xa. Nói thí dụ như, một người như có vô cùng đại lực, hoàn toàn có thể bạt núi điền hải. Thế nhưng nhân sao có thể có thể có loại sức mạnh này?
  
  	Thiên Dạ xếp lên tầng tầng phong ba chính diện đánh tan Cơ Thiên Tình vô thượng bí pháp, đó là cỡ nào dày nặng? Đừng nói Thiên Dạ nguyên lực khoảng cách thần tướng còn cách nhau rất xa, coi như là thần tướng, cũng tuyệt đối không chịu nổi trình độ như thế này phong ba phản chấn, trong khoảnh khắc sẽ trọng thương. Mà phổ thông chiến tướng liền càng không cần nói, sợ là chống đỡ không được mấy hơi thở sẽ bạo thể mà chết.
  
  	Lấy nhân lực chuyển sơn kết quả, khẳng định là sơn còn chưa động, người đã bị ép thành bột mịn.
  
  	Vì lẽ đó Cơ Thiên Tình đánh chết cũng không tin là Binh phạt quyết. Nàng vừa sử dụng thực là Cơ gia vô thượng bí pháp một trong, có thể tăng lên trên mọi phương diện người sử dụng các hạng năng lực, sức mạnh cùng với trong khoảng thời gian ngắn đem người sử dụng tu vi tăng lên chí ít ba đẳng cấp, hơn nữa không có hậu quả. Như vậy bí pháp, có thể nói đáng sợ khủng bố, lại thất bại cho hàng thông thường sắc Binh phạt quyết, thật muốn nói ra, đừng nói Cơ Thiên Tình không tin, e sợ đế quốc từ trên xuống dưới cũng không có nhân sẽ tin.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ trên người từng xuất hiện quá nhiều kỳ tích, Cơ Thiên Tình nhất thời cũng có chút không dám chắc chắn Thiên Dạ nói tới không đúng. Huống hồ Thiên Dạ đối với nàng chưa bao giờ lừa dối, không muốn nói sẽ nói cho nàng không muốn nói, mà sẽ không nói dối để quá quan. Là lấy nàng cũng không nhịn được muốn: "Lẽ nào thật sự chính là Binh phạt quyết?"
  
  	Nghĩ đến Binh phạt quyết, Cơ Thiên Tình bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi binh phạt quyết tu đến bao nhiêu luân?"
  
  	Cái vấn đề này thực đã dính đến mỗi cái người tu luyện chủ yếu nhất bí mật, Thiên Dạ cũng do dự một chút, mới nói: "Năm mươi luân."
  
  	"Năm mươi luân! !" Dù là lấy Cơ Thiên Tình kiến thức rộng rãi, cũng thiếu chút nữa la thất thanh. Nàng lấy lại bình tĩnh, đè xuống trong lòng khiếp sợ, nói: "Há không phải nói, ngươi đã đạt đến Vũ Uy vương, Thanh Dương Vương cấp độ?"
  
  	"Chỉ là cùng bọn họ năm đó như thế đi."
  
  	Cơ Thiên Tình nhìn Thiên Dạ, ánh mắt phức tạp, nhưng trong lòng là thầm than một tiếng đáng tiếc.
  
  	Này thanh thở dài một mặt là cảm thán Thiên Dạ thiên phú, nhân tài như vậy, vẫn bị bức ra đế quốc. Còn mặt kia, nhưng là Binh phạt quyết dù sao có hạn chế, bất luận Vũ Uy vương vẫn là Thanh Dương vương Trương Bá khiêm, ở tu đến năm mươi luân sau, đều thay đổi chủ tu công pháp.
  
  	Vũ Uy vương cũng được, Thanh Dương vương cũng được, đều là gia thế hiển hách nhất thời, trong tộc gốc gác thâm hậu, thượng phẩm bí pháp không có một trăm, cũng có mấy chục, muốn tìm bộ thích hợp chủ tu công pháp hết sức dễ dàng. Nhưng là Thiên Dạ nhưng không như thế, tuổi còn trẻ liền bị bức ép ra đế quốc, muốn tìm bộ thích hợp chủ tu công pháp nói nghe thì dễ? Hơn nửa năm này đến, tu luyện hơn nửa liền bị trì hoãn.
  
  	Đã như thế, Thiên Dạ một lòng làm cu li, không sự tu luyện cử động liền có giải thích. Binh phạt quyết đều đến năm mươi luân, còn làm sao tu luyện? Thiên Dạ thiên phú mạnh hơn, mạnh đến nỗi quá Thanh Dương vương, Vũ Uy vương? Nguyên lực không rất tinh khiết, cả đời cũng không cách nào tiến thêm.
  
  	Nghĩ tới đây, Cơ Thiên Tình nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt liền nhu hòa rất nhiều.
  
  	Cơ Thiên Tình thuở nhỏ hiểu biết cực lớn, không biết thấy qua bao nhiêu tuyệt đại cường giả, bình thường cái gọi là thiên tài căn bản không là gì ở trong mắt nàng. Đế quốc thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt thiên thiên vạn vạn, có thể cho nàng nhớ kỹ tên, cũng bất quá Triệu Quân Độ, Triệu Nhược Hi, Lý Cuồng Lan, Tống Tử Ninh các loại rất ít mấy người mà thôi. Cho dù như Ngụy Phá Thiên, cũng đừng hòng trong lòng nàng chiếm cứ vị trí.
  
  	Cho tới nam cung, Hứa Lãng hàng ngũ, coi như đứng ở trước mặt, nàng cũng làm như không thấy.
  
  	Nguyên nhân chính là mắt cao hơn đầu, nàng trái lại đối với mỗi cái có thể nhớ kỹ người gấp bội coi trọng. Thiên Dạ như vậy thiên tư, nhưng bởi vì khuyết thiếu công pháp mà không thể không phí thời gian năm tháng, theo Cơ Thiên Tình, cái gọi là phung phí của trời, không quá mức này.
  
  	Có nhớ tới này, nàng nhìn Thiên Dạ ánh mắt thì càng thêm nhu như mưa xuân, nhìn ra Thiên Dạ hai gò má ửng đỏ, đồng thời đỏ đến mức càng ngày càng rõ ràng.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ thấp thỏm trong lòng. Binh phạt quyết hắn xác thực chỉ tu luyện đến năm mươi luân, nhưng cũng không phải liền như vậy dừng lại, mà là tiến thêm một bước, được Vũ Tổ lưu lại Thái thượng Binh phạt quyết.
  
  	Cùng Cơ Thiên Tình nói tới năm mươi luân đúng là không có nói dối, nhưng mà hết sức nói dối, e sợ tính chất so với nói dối còn nghiêm trọng hơn. Thiên Dạ thực sự là không quá am hiểu cái này, là lấy bị Cơ Thiên Tình nhìn ra chột dạ.
  
  	Nhưng là Thái Huyền Binh phạt quyết là Vũ Tổ truyền thừa, thực sự là không phải chuyện nhỏ, dù cho vẻn vẹn là không trọn vẹn phiên bản. Thiên Dạ như thế nào đi nữa bổn, cũng biết tin tức này một khi tiết lộ, e sợ so với hắc dực quân vương truyền thừa còn muốn náo động, chí ít đế thất tất sẽ xuất thủ cướp giật. Hắn cùng Cơ Thiên Tình trong lúc đó, vẫn không có thục đến có thể chia sẻ bực này bí mật mức độ.
  
  	Không ngờ Cơ Thiên Tình vỗ một cái Thiên Dạ kiên, nói: "Không cần thương tâm, không phải là Binh phạt quyết sau công pháp sao? Bao ở trên người ta."
  
  	Thiên Dạ há miệng, rất muốn nói, binh phạt quyết của mình còn có thể luyện rất nhiều năm