Lấy Thiên Dạ bày ra với ở ngoài thực lực, có thể có được một cái cấp bảy thương xem như là số may. Hiện tại bày đặt cấp bảy thương không cần, nhưng muốn dùng một cái không hề bắt mắt chút nào trọng kiếm đối phó chính mình? Kỵ sĩ trong lòng cười gằn, thậm chí đem không phá thuẫn hướng ra phía ngoài vẫy một cái, hướng về Thiên Dạ ngoắc ngoắc tay, nói: "Đến đây đi, còn chờ cái gì?"
  
  	Thiên Dạ không có lập tức động thủ, mà là quay đầu lại nhìn phía phía sau. Ở nơi đó, lại chuyển ra một người. Người này đầy người khôn khéo già giặn khí tức, hai tay cầm kiếm, một dài một ngắn, hiển nhiên chuyên cận chiến chém giết. Hắn hiển lộ ra cũng là mười hai cấp nguyên lực, cùng kỵ sĩ cùng hôi ảnh tương đương. Cùng đi cực đoan con đường kỵ sĩ cùng hôi ảnh so với, người này càng cân bằng, bởi vậy khi hắn gia nhập, tổ ba người thực lực lại tăng lên nữa, hơn nữa tăng lên phạm vi lớn hơn nhiều so với tổng hợp sức chiến đấu 3 người riêng rẽ.
  
  	Kỵ sĩ lúc này có vẻ định liệu trước, nói: "Chỉ cần không công phá được ta phía này không phá thuẫn, ngươi hiện tại ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát. Ta nếu là ngươi, hiện tại liền hẳn là cân nhắc đầu hàng. Lấy thiên phú của ngươi cùng năng lực, ở trong tổ chức đạt được một chỗ tốt không là vấn đề, tương lai cũng rất nhiều tiền đồ."
  
  	Thiên Dạ cũng không có như hắn dự liệu như vậy căng thẳng hoặc là giãy dụa, trái lại hiện ra ung dung vẻ mặt. Ở dã ngoại gặp gỡ thì, Thiên Dạ vẫn cảm giác đối phương còn có hậu chiêu, bây giờ nhìn lại, người này chính là lá bài tẩy. Nếu đối phương lá bài tẩy đã ra, Thiên Dạ liền không cái gì có thể do dự. Hắn nâng kiếm tiến lên, nhất thời đem kỵ sĩ chiêu nhàn thoại tất cả đều đổ trở về trong bụng.
  
  	Thiên Dạ hơi động, cặp kia kiếm chiến sĩ cũng theo chuyển động, theo đuôi sau lưng Thiên Dạ, duy trì ở mười mét khoảng cách. Khoảng cách này, đối với bọn hắn bực này thực lực cường giả mà nói chớp mắt đã áp sát, nếu như Thiên Dạ không cách nào từ kỵ sĩ bên này đột phá, như vậy sẽ bị tiền hậu giáp kích, ngoại vi còn có một cái hôi ảnh đang chờ đợi tuyệt sát cơ hội.
  
  	Kỵ sĩ thực sự không thể nào hiểu được Thiên Dạ cử động, từ được tình báo xem, Thiên Dạ chỉ là lính đánh thuê tự do cường giả, người như vậy bình thường sẽ không hiệu chết. Ở cục diện rơi vào tuyệt vọng thời gian, tự do cường giả đầu hàng diễn ra vô số kể. Lẽ nào Thiên Dạ chắc chắn thoát thân? Kỵ sĩ lại hướng về Thiên Dạ trường kiếm trong tay nhìn tới, vẫn là không nhìn ra cái gì đặc thù đến, chỉ là kiên cố điểm, trọng điểm mà thôi.
  
  	Kỵ sĩ cau mày, dự định lại làm một lần cuối cùng nỗ lực, "Chỉ bằng trong tay ngươi thanh kiếm kia, cũng muốn đánh phá ta không phá thuẫn? Vận trọng kiếm cần man lực, thành thật nói cho ngươi, đừng nói ngươi chỉ là cá nhân tộc, chính là Huyết tộc bá tước, cũng không đánh tan được ta không phá thuẫn!"
  
  	Thiên Dạ đúng là có chút bất ngờ, này tên kỵ sĩ mời chào hắn cũng thật sự là tận hết sức lực. Thiên Dạ trong lòng bật cười, một bước liền đến kỵ sĩ trước mặt, đông nhạc nhấc lên, chính là đơn giản chém xuống một kiếm.
  
  	Chỉ là đông nhạc hơi động, càng lên sấm gió thanh âm!
  
  	"Không được!" Kỵ sĩ kinh hãi, hai tay cầm thuẫn, toàn thân nguyên lực dường như bất kể liều mạng rót vào, nguyên lực thuẫn không riêng càng hậu càng nặng , biên giới nơi càng hiện lên tầng tầng hoa văn, hiển nhiên sức phòng ngự càng hơn lần trước. Chỉ là từ kỵ sĩ khôi giáp trong khe hở bỗng nhiên lộ ra một luồng mùi máu tanh, hiển nhiên hắn vì ngăn trở chiêu kiếm này, đã là đang liều mạng.
  
  	Một tiếng không cách nào hình dung vang trầm vang vọng ở trên chiến trường, tất cả mọi người trong lòng cũng như bị búa tạ đập một cái, khó chịu nói không nên lời.
  
  	Đông nhạc ở không phá thuẫn trên dừng lại chớp mắt, sau đó nhẹ nhàng bắn lên, vẽ ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung, lần thứ hai chỉ xéo mặt đất. Cái tư thế này, quả thực là đem đối diện kỵ sĩ không để vào mắt.
  
  	Kỵ sĩ đứng yên tại chỗ, như trước hai tay cầm thuẫn, càng là không lùi một bước. Nhưng mà hắn cứng lại ở đó, khác nào một vị pho tượng, mỗi cái động tác đều có vẻ gian nan như vậy. Hắn muốn đem không phá thuẫn thả xuống, lại nhìn lại Thiên Dạ. Nhưng là thoáng hơi động, không phá thuẫn bỗng nhiên phát sinh lanh lảnh tiếng răng rắc, vỡ thành vô số mảnh, dồn dập rơi xuống đất, sau đó hóa thành nguyên lực, tán với không trung.
  
  	"Ngươi, ngươi là Huyết tộc danh môn, không, không ngừng bá tước" kỵ sĩ mỗi nói một chữ, đều có vẻ cực kỳ gian nan.
  
  	"Ta là bá tước." Thiên Dạ để kỵ sĩ trước khi chết biết nhiều hơn một ít, làm trả lại mời chào tình.
  
  	"Không, không thể" kỵ sĩ như trước đứng, đầu nhưng rủ xuống. Mãi đến tận lâm chung thời khắc, trong lòng hắn vẫn như cũ nỗi băn khoăn chưa giải.
  
  	Bất quá Thiên Dạ cũng là có thể nói đến cái trình độ này. Kỵ sĩ cũng không biết, thế gian trừ danh môn Huyết tộc, còn có cổ lão Huyết tộc.
  
  	Kỵ sĩ đã vẫn, Thiên Dạ quay đầu lại, nhìn chằm chằm song kiếm chiến sĩ.
  
  	Song kiếm chiến sĩ nhất thời rùng mình một cái, mới từ trong khiếp sợ giật mình tỉnh lại. Hắn cũng là trải qua sóng to gió lớn nhân vật, vốn không nên dễ dàng kinh động. Nhưng là chính là bởi vì cùng kỵ sĩ hợp tác lâu ngày, hắn mới biết rõ kỵ sĩ cùng hắn cái kia diện không phá thuẫn phòng ngự có bao nhiêu đáng sợ. Có thể nói, chỉ cần không gặp được hầu tước trở lên đại nhân vật, cái kia diện nguyên lực thuẫn chính là xứng danh không phá thuẫn.
  
  	Nhưng mà không phá thuẫn, lại bị Thiên Dạ một chiêu kiếm đánh nát! Nếu là Thiên Dạ đem kỵ sĩ chém đến bay ra ngoài, cũng là thôi, nhưng là một chiêu kiếm hạ xuống, kỵ sĩ dĩ nhiên nửa bước đều lùi không được, một chút cũng không thể tá lực, đem dâng trào đại lực sinh ăn đi.
  
  	Đây mới là để hắn khiếp sợ chỗ, chiêu kiếm này trên phụ gia sức mạnh, lớn đến mức độ nào?
  
  	"Này, sao có thể có chuyện đó?" Song kiếm chiến sĩ thất thanh nói.
  
  	Thiên Dạ cũng sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian suy nghĩ, một chiêu kiếm hoành tước, nói: "Không cái gì, lực lớn kiếm nặng mà thôi."
  
  	Lực lớn kiếm nặng, đây là tăng cường kiếm thế uy lực đơn giản nhất pháp môn, có thể nói là ai cũng biết. Thanh kiếm kia thường thường không có gì lạ, không có phụ gia cái gì kinh người năng lực, hay là liền như Thiên Dạ từng nói, chỉ là sức mạnh rất lớn, trường kiếm đủ nặng mà thôi.
  
  	Nhưng là có thể đem kỵ sĩ một chiêu kiếm chém giết uy lực, này kiếm muốn nặng bao nhiêu, lực lại là bao lớn? Tinh tế suy nghĩ, song kiếm chiến sĩ bỗng nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ lại là nhẹ nhàng một chiêu kiếm tước đến, song kiếm chiến sĩ tim mật đều hốt hoảng, quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy. Đùa gì thế, sức phòng ngự của hắn còn không bằng kỵ sĩ một cái tay, nơi nào xứng đáng Thiên Dạ một chiêu kiếm? Cũng không cần chém thực sự, chỉ cần mang tới một điểm, hắn không chết cũng là tàn phế.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ một bước bước ra, đã đến song kiếm chiến sĩ phía sau, cái kia một chiêu kiếm như trước hướng về hắn hậu vệ chém tới.
  
  	"Hôi ảnh, cứu ta!" Song kiếm chiến sĩ dưới tình thế cấp bách, không nhịn được ầm ĩ cao giọng thét lên.
  
  	Ở Thiên Dạ phía sau, một đạo như có như không cái bóng hiện lên, ngờ ngợ có thể nhìn thấy trong tay hắn súng ngắm. Nhưng mà Thiên Dạ giờ khắc này bước chân chợt nhanh chợt chậm, súng của hắn khẩu bám Thiên Dạ di động, nhưng thủy chung không tìm được xạ kích thời cơ. Thiên Dạ chính mình cũng là đại sư cấp tay đánh lén, tự nhiên biết làm sao lẩn tránh khóa chặt.
  
  	Ngay khi này ngăn ngắn trong nháy mắt, song kiếm chiến sĩ đã nhiều lần gặp nạn, bị Thiên Dạ giết đến vướng trái vướng phải, mắt thấy đông nhạc một chém không thể né tránh, hắn không thể không vung lên đoản kiếm đón đỡ.
  
  	Song kiếm một xúc, kiếm sĩ toàn thân chấn động mạnh một cái, đoản kiếm trong tay lại không gãy, chỉ là loan chiết đến không còn ra hình dạng, dĩ nhiên phế bỏ. Kiếm sĩ trong mắt hiện ra tuyệt vọng, thiếu một thanh kiếm, càng cầm cự không được bao lâu.
  
  	Mắt thấy kiếm sĩ sinh tử lơ lửng ở một phát, hôi ảnh trôi về Thiên Dạ, càng là chủ động rút ngắn khoảng cách. Khoảng cách một gần, tự nhiên càng tốt nhắm hơn bên trong, nhưng mà này nhưng cũng để hắn tự thân nằm ở nguy hiểm bên dưới.
  
  	Thiên Dạ trong mắt hàn quang lóe lên, trầm quát một tiếng, đột nhiên bỏ qua kiếm sĩ, đánh về phía hôi ảnh. Hắn này bổ một cái tấn như chớp giật, lúc này mới thể hiện rồi thực lực chân chính.
  
  	Hôi ảnh kịch liệt gợn sóng, hiển nhiên giật mình không nhỏ, hắn lập tức quay đầu bay đi, muốn một lần nữa kéo dài khoảng cách. Nhưng vào lúc này, Thiên Dạ gầm nhẹ, hôi ảnh không gian xung quanh tức khắc trở nên trầm trọng vướng víu, áp lực cực lớn để tất cả mọi thứ đều biến hình vặn vẹo. Khoảng cách giữa hai người đã gần vừa đủ, rơi vào Thiên Dạ lĩnh vực phạm vi. Ở biển rộng lực lượng trấn áp lại, hôi ảnh cũng khó có thể chạy trốn.
  
  	Trong nháy mắt, bất luận kiếm sĩ vẫn là hôi ảnh đều rơi vào tử cục. Cho tới nay, bởi vì có kỵ sĩ kháng trụ chính diện, bọn họ có thể tùy ý phát huy công kích mình phương diện ưu thế, từ từ xây dựng lên hư huyễn cảm giác mạnh mẽ. Hiện tại kỵ sĩ vừa chết, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt tan vỡ.
  
  	Hôi ảnh liều mạng giãy dụa, nhưng bị ép tới từ từ thực thể hóa. Thiên Dạ nâng kiếm đến gần, đông nhạc vung lên, liền từ bên hông hắn chém qua.
  
  	Nhưng mà hôi ảnh làm như thật không có thực thể, Thiên Dạ một chiêu kiếm chém qua, hắn lại lông tóc không tổn hại, vẫn còn đang giẫy giụa đối kháng lĩnh vực áp lực. Thiên Dạ cảm giác được sự phản kháng của hắn chính càng ngày càng mạnh, đã từ từ thích ứng áp lực. Mắt thấy thoát vây sắp tới, hôi ảnh hướng về Thiên Dạ phát sinh lanh lảnh gào thét, tràn ngập uy hiếp ý vị.
  
  	Bất quá Thiên Dạ không để ý chút nào, đông nhạc chấn động, trên mũi kiếm nhất thời dấy lên nhàn nhạt phi sắc nguyên lực hỏa diễm.
  
  	Nhìn thấy do thần hi khải minh nguyên lực hóa thành nguyên hỏa, hôi ảnh dường như nhìn thấy thiên địch, không ngừng rít gào. Xem hôi ảnh dáng vẻ, Thiên Dạ liền biết thần hi khải minh vừa vặn khắc chế hắn. Bất quá coi như thần hi khải minh không có hiệu quả, Thiên Dạ còn có ám kim tinh lực có thể thí. Bất luận ánh bình minh vẫn là vĩnh dạ, luôn có một thứ khắc chế hắn. Nếu như khác biệt đều khắc chế không được hôi ảnh, vậy làm sao có thể bảo là thiên vương chi lộ, sao hỗn thành cái này đạo đức?
  
  	Hôi ảnh phát sinh thống khổ cực điểm gào thét, một trận mãnh liệt vặn vẹo, tối ở ngoài một lớp bụi ảnh đột nhiên nổ tung, mượn cơ hội này, bên trong một cái không lớn lắm hôi ảnh như điện đập ra, thoát ra Thiên Dạ lĩnh vực, cấp tốc trốn xa.
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới hắn còn có loại này chiêu số, nhất thời đuổi không kịp. Như hôi ảnh như vậy quỷ dị kẻ địch, nếu như bị hắn chạy trốn, ngày sau còn là một phiền toái không nhỏ.
  
  	Nhìn hôi ảnh đi xa bóng người, Thiên Dạ trong mắt hàn quang lóe lên, định sử dụng hư không lấp loé, lăng không chặn giết.
  
  	Trong hư không một đạo như ẩn như hiện huyết tuyến hiện lên, đem hôi ảnh cùng Thiên Dạ nối liền cùng nhau. Liền ở trên hư không lấp loé sắp phát động thì, không trung bỗng nhiên vang lên kỳ dị réo rắt tiếng rít, một viên nguyên lực đạn cắt ra bầu trời đêm, dùng tốc độ khó mà tin nổi trong số mệnh hôi ảnh.
  
  	Nguyên bản hôi ảnh cũng không e ngại thực thể công kích, nhưng này viên nguyên lực đạn đối với hắn mà nói phảng phất kịch độc, bắn vào trong cơ thể liền biến mất không còn tăm hơi, nhưng mà đoàn kia cái bóng nhưng mãnh liệt vặn vẹo, đồng thời phát sinh thê thảm cực điểm rít gào.
  
  	Ầm một tiếng, hôi ảnh trên người bốc cháy lên nhàn nhạt ngọn lửa màu đỏ ngòm. Lấy Thiên Dạ nhãn lực nhận biết, cũng không biết đó là cái gì hỏa diễm, chỉ cảm thấy mơ hồ có chút tinh lực khí tức. Thế nhưng ngọn lửa màu đỏ ngòm nhưng đem hôi ảnh toàn bộ nhen lửa, ngọn lửa hừng hực từ giữa mà nơi khác phun trào, để hắn đã biến thành một cái hình người bó đuốc.
  
  	Ngọn lửa hừng hực đốt ròng rã một phút, hôi ảnh mới đình chỉ gào thét, ngã xuống đất không nổi. Hiện tại hắn rốt cục hiện ra thực thể, nhưng là từ giữa đến ở ngoài đều bị đốt thành than cốc, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là cá nhân hình, lại cũng nhìn không ra diện mạo như trước.
  
  	Hôi ảnh vừa chết, kiếm sĩ tự nhiên không phải là đối thủ của Thiên Dạ, lao nhanh trăm mét sau vẫn như cũ bị Thiên Dạ đuổi theo, một chiêu kiếm chém ngang hông.
  
  	Chém giết kiếm sĩ sau, Thiên Dạ mới có rảnh rỗi hướng về đạn súng ngắm bay tới phương hướng nhìn tới, nơi đó tự nhiên không có một bóng người.
  
  	Nhưng là không biết tại sao, Thiên Dạ có loại cảm giác, lần này ra tay, vẫn là người nữ nhân thần bí kia.