Lý Cuồng Lan bất đắc dĩ nói: "Thiên Dạ, từng nói với ngươi phải để lại người sống!"
 
 	"Ở nơi đó." Thiên Dạ hướng dựa vào tường ngồi quan quân chỉ tay.
 
 	Tên quan quân kia hấp hối, so với chiến sĩ thông thường còn phải yếu hơn mấy phần. Có điều Lý Cuồng Lan nhận biết đảo qua, liền phát hiện trong cơ thể hắn hầu như là khô cạn trạng thái, sức sống dường như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tắt.
 
 	Loại này trạng thái rất giống bị Huyết tộc hút sạch toàn thân tinh huyết gây nên, nhưng là quan quân trên cổ vừa không có hấp máu răng nanh dấu răng.
 
 	Lý Cuồng Lan hai hàng lông mày trói chặt, nghĩ đến ở nhảy vào sơn động trong nháy mắt, nhìn thấy vô số huyết tuyến thu vào Thiên Dạ trong cơ thể tình cảnh đó, trong lòng hơi lạnh lẽo.
 
 	Lý Cuồng Lan thân chỉ ở quan quân nơi ngực một điểm, một đạo tinh tế băng đường đâm vào, sĩ quan kia một tiếng gào lên đau đớn, sau đó tinh thần liền càng ngày càng là dồi dào, trên mặt cũng hiện ra không bình thường đỏ ửng.
 
 	"Các ngươi là nơi nào bộ đội?"
 
 	Quan quân giẫy giụa nói: "Chúng ta là đoàn lính đánh thuê Dã Lang, lần này được Thính Triều Thành thành vệ quân điều động xuất chiến. Đánh giặc xong sau, chúng ta phụ trách quét tước chiến trường cùng xử trí xử trí tù binh."
 
 	Nhìn chu vi trên vách động mang theo từng bộ từng bộ thi thể, liền có thể tưởng tượng được, 'Xử trí' quá trình khẳng định không giống tên này quan quân nói như vậy hời hợt. Lý Cuồng Lan đối với nơi trung lập còn không phải hiểu rất rõ, hướng Thiên Dạ nhìn tới.
 
 	"Bọn họ là ăn hủ sinh vật." Thiên Dạ câu nói đầu tiên để Lý Cuồng Lan rõ ràng những lính đánh thuê này tính chất.
 
 	Loại này lính đánh thuê chính là bia đỡ đạn, bình thường phải tham chiến, chiến hậu thì lại phụ trách quét sạch chiến trường. Bởi vì thực lực thấp kém, bọn họ thường ngày là không có thù lao, hết thảy thu hoạch muốn hết dựa vào quét sạch chiến trường thì thu được chiến lợi phẩm. Trên thực tế chiến tranh qua đi, chủ yếu chiến lợi phẩm khẳng định đều bị quân đội chính quy lấy đi, có thể để cho những thứ này bia đỡ đạn lính đánh thuê đồ vật thật là ít ỏi. Vì lẽ đó bọn họ liền một chút xíu mỡ đều sẽ không bỏ qua, cái này cũng là bên ngoài thi thể đại thể là để trần nguyên nhân. Đối với bọn họ tới nói, hơi hơi hoàn hảo y giáp, cũng coi như là không sai thu hoạch.
 
 	Loại này lính đánh thuê quen dằn vặt tù binh, gần một nửa là muốn nhìn một chút có thể hay không trá ra càng nhiều mỡ, càng nhiều nhưng là vì hành hạ đến chết tìm niềm vui. Bọn họ ở trên chiến trường là bia đỡ đạn giống như tồn tại, thậm chí người mình cũng xem thường bọn họ. Vì lẽ đó một khi có cơ hội, lâu dài ngột ngạt sẽ hóa thành khó có thể hình dung bạo ngược, gây ở càng người yếu thân thể.
 
 	Cũng khó trách Thiên Dạ có thể tức giận như thế, ra tay chính là sát chiêu, một cái Sinh Cơ Lược Đoạt liền càn quét này nhỏ đoàn lính đánh thuê.
 
 	Lúc này quan quân khí tức qua đỉnh cao, chuyển thành yếu ớt, Lý Cuồng Lan lại đang hắn trong lòng nhấn một ngón tay, nói: "Các ngươi cùng ai đánh? Chiến cuộc làm sao?"
 
 	"Nghe nói là Nam Thanh Thành người, là cái mới thành lập đoàn lính đánh thuê, còn có này quân phòng thành. Bọn họ vừa đánh bại Lang Vương quân đoàn, tổn thất không nhỏ, không nghĩ tới chúng ta lại đột nhiên xuất hiện, vì lẽ đó không chống đỡ bao lâu liền thất bại."
 
 	Lý Cuồng Lan thay Thiên Dạ hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất: "Nam Thanh Thành chủ tướng đây?"
 
 	"Chúng ta nơi nào có thể biết, chỉ nghe nói bắt được một đại nhân vật, sau đó chạy một. Cái khác, liền cũng không biết" quan quân khí tức dần dần yếu ớt, ngẹo đầu, liền như vậy bất động.
 
 	Lý Cuồng Lan đứng dậy, nói: "Xem ra chỉ có nhiều như vậy."
 
 	Tên này quan quân nguyên bản trúng Thiên Dạ một cái Sinh Cơ Lược Đoạt, nằm ở gần chết biên giới. Bị Lý Cuồng Lan chỉ tay nguyên lực kích thích sinh cơ, mới có thể nói nhiều lời như vậy. Hiện tại hắn sinh cơ tiêu hao hết, nhưng là liền cuối cùng một đường sống sót cơ hội đều không có.
 
 	Thiên Dạ hỏi: "Bị tóm sẽ là ai? Chạy mất đây?"
 
 	Lý Cuồng Lan than thở: "Ngươi cũng biết, cần gì phải hỏi ta? Về tình về lý, thoát đi đều sẽ là Cơ Thiên Tinh, bị tóm sẽ chỉ là Tống Thất. Có lẽ hai người đều không có bị tóm, cái gọi là đại nhân vật có một người khác."
 
 	Thiên Dạ phun ra một hơi, nói: "Không, ta có loại cảm giác, bị tóm nhất định là Tử Ninh."
 
 	Lý Cuồng Lan nói: "Trước tiên không nên gấp. Đối phương có thể đánh bại Cơ Thiên Tinh cùng Tống Tử Ninh, tất không phải hạng dễ nhằn. Lấy ngươi hiện tại trạng thái, qua e sợ cũng không có tác dụng gì."
 
 	Thiên Dạ trong mắt lấp lóe băng hàn ánh sáng, bình tĩnh nói: "Hiện tại có lẽ cứu không ra Tử Ninh, nhưng mặc kệ đối phương là ai, ta đều phải cho hắn biết, ta đến rồi. Nếu như hắn dám đem Tử Ninh như thế nào, vậy ta sớm muộn muốn đem hắn toàn tộc đều nhổ tận gốc."
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này không có nghiến răng nghiến lợi, cũng không nổi trận lôi đình, chỉ là thật yên lặng kể ra một sự thật. Lý Cuồng Lan ánh mắt phức tạp, liếc mắt nhìn hắn, than thở: "Tống Thất cái tên này rất may mắn, lại sẽ gặp được người như ngươi. Đi thôi, chúng ta tiếp tục lần theo. Mong rằng đối với mới chủ lực cách nơi này không xa."
 
 	Lý Cuồng Lan xoay người ra khỏi sơn động, Thiên Dạ theo sát ở phía sau. Sau đó Lý Cuồng Lan phát sinh tín hiệu, để phù không hạm lên không, ở trên không đợi mệnh, chính mình thì lại cùng Thiên Dạ bộ hành lần theo.
 
 	Này chiếc phù không hạm giá trị liên thành, thế nhưng phòng ngự nhưng là. Nếu đối phương có có thể bắt giữ Tống Tử Ninh cường giả, như vậy Lý Cuồng Lan liền không chịu để cho phù không hạm mạo hiểm. Ở loại này cấp số cường giả trước mặt, phù không hạm chính là bia sống.
 
 	Lúc này một ông già bỗng nhiên ra hiện sau lưng Lý Cuồng Lan, nói: "Lão nô bồi công tử đi một chuyến đi."
 
 	Lý Cuồng Lan hai hàng lông mày trói chặt, nói: "Đây là chính ta chiến đấu, cùng trong nhà không có bất cứ quan hệ gì, ai cũng không cho nhúng tay!"
 
 	"Công tử" ông lão còn muốn tiếp tục khuyên, nhưng Lý Cuồng Lan đã dắt Thiên Dạ đi xa. Ông lão chỉ có thở dài một tiếng, bay về phía phù không hạm.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Thiên Dạ đều là lần theo hảo thủ, ở trên vùng hoang dã Thiên Dạ càng là đại sư cấp thợ săn. Hai người tìm kiếm thăm dò, rất nhanh sẽ tìm tới mục tiêu.
 
 	Đó là một chỗ có nguồn nước khe lõm, nơi cốc khẩu đã dựng lên một toà lâm thời quân doanh, khoảng chừng hơn ngàn tên chiến sĩ ở đây đóng quân.
 
 	Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan thu lại khí tức, mượn địa hình yểm hộ, lặng lẽ chống nhìn gần sát.
 
 	Cứ việc là lâm thời quân doanh, nhưng cũng xây dựng đến vô cùng có kết cấu, các loại mệnh lệnh tiếu trạm gác ngầm đan xen bố trí, cộng thêm bơi lội binh lính tuần tra, binh doanh chu vi hầu như không có góc chết, lại lão đạo thợ săn muốn lẻn vào cũng vô cùng khó khăn.
 
 	Những thứ này chiến sĩ cứ việc đều xóa chiến giáp lên đánh dấu, nhưng nhìn y giáp trang bị kiểu dáng, rõ ràng chính là Thính Triều Thành bộ đội. Những thứ này chiến sĩ mỗi người khí tức thâm trầm, trang bị hoàn mỹ, so sánh cùng nhau, bất luận Ám Hỏa vẫn là Nam Thanh Thành quân phòng thành, xem ra đều giống đám người ô hợp. Liền ngay cả Lang Vương quân đoàn cũng phải kém hơn một bậc.
 
 	Này hơn ngàn bộ đội sức chiến đấu vô cùng cường hãn, chính diện trên chiến trường đánh tan Nam Thanh Thành hơn vạn quân phòng thành thừa sức. Tống Tử Ninh suất lĩnh có điều là đám người ô hợp, lại bị bất ngờ tập kích, bại trận có thể nói trong dự liệu. Nhưng mà lại là người nào, có thể làm cho Tống Tử Ninh ngay cả chạy trốn đều không trốn được?
 
 	Lý Cuồng Lan yên lặng quan sát một hồi, nhẹ giọng nói: "Có cao thủ, không muốn manh động."
 
 	Thiên Dạ trong hai con ngươi có màu xanh lam dập dờn, nhìn quét toàn bộ quân doanh. Hắn đột nhiên chấn động toàn thân, ở trong quân doanh ương, nhìn thấy một mảnh như có như không lá cây, chính đang theo gió phiêu lãng!
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này mở ra chân thực tầm nhìn, trong mắt nhìn thấy đều là lưu động nguyên lực. Miếng lá cây này căn bản không phải thực thể, vẻn vẹn là nguyên lực hóa thành, người bình thường hoàn toàn không nhìn thấy, chỉ có như Thiên Dạ thật coi như con ngươi như vậy có thể nhìn thấy nguyên lực con mắt, mới có thể nhìn thấy sự tồn tại của nó.
 
 	Mảnh này lá bay trông rất sống động, trên không trung nhìn như không có quy luật chút nào bồng bềnh, thế nhưng cuống lá trước sau mơ hồ chỉ hướng cùng một phương hướng.
 
 	Thiên Dạ hướng cái hướng kia nhìn tới, ở nơi cực xa có ánh sáng xanh lục lóe lên một cái rồi biến mất, lấy thị lực của hắn, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể thấy rõ nơi đó cũng có một mảnh đồng dạng nguyên lực lá cây vang vọng trên không trung.
 
 	Đến đây Thiên Dạ đã có thể xác nhận, đây chính là Tống Tử Ninh lưu lại ám ký, đến chỉ dẫn phương hướng. Xem ra Tống Tử Ninh đúng là rơi vào Thính Triều Thành tay, mà Cơ Thiên Tinh thì lại chẳng biết đi đâu.
 
 	Lý Cuồng Lan hướng quân doanh một góc chỉ chỉ, nhỏ giọng nói: "Nơi đó có mùi máu tanh, xem ra là giam giữ tù binh chỗ. Có cần tới hay không nhìn?"
 
 	Thiên Dạ vừa gật đầu, trong quân doanh bỗng nhiên bay lên một đạo khí tức âm u, có người quát lên: "Người nào ở nơi đó lén lén lút lút?"
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Thiên Dạ đều là hơi kinh. Vừa Thiên Dạ phát hiện Tống Tử Ninh trong bóng tối lưu lại đánh dấu, tâm thần rung chuyển, khí tức hơi có chút lộ ra ngoài, không nghĩ tới lại liền bị người phát hiện ra. Cảm giác người này cùng nhạy bén, e sợ cũng không kém Thiên Dạ.
 
 	Trong quân doanh bay lên một bóng người, tự trì hoãn thực nhanh hướng Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan đập tới. Thấy rõ người tới khuôn mặt, Thiên Dạ lại là ngẩn ra, lại là ngày đó ẩn giấu ở trong mây ông lão.
 
 	Ông lão kia nhìn thấy Thiên Dạ, cũng là ngẩn ra, chợt mặt lộ vẻ cười gằn, trong mắt càng là mang tới sát cơ. Xem ra hắn đối với ngày đó một chuyện, vẫn cứ canh cánh trong lòng.
 
 	Lý Cuồng Lan rút ra Hàn Nguyệt Lung Sa, một đạo Thủy Lam ánh kiếm từ dưới lên nhanh chém ông lão, sau đó đối với Thiên Dạ kêu lên: "Ngươi đi trước!"
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ vẫn chưa rút đi, mà là nhìn chòng chọc ông lão, bỗng nhiên quát lên: "Là ngươi đánh lén Tử Ninh?"
 
 	Ông lão hừ một tiếng, rút kiếm ngăn Lý Cuồng Lan ánh kiếm, sau đó nói: "Cái gì đánh lén, lão phu chính là đường đường chính chính dụng binh, xua quân đánh bại đối thủ, mà sau sẽ hắn ở trận lên bắt giữ. Này tiểu nha đầu đúng là xảo trá cực kì, xem thời cơ không ổn rút chân bỏ chạy, nếu không thì, lượng nàng cũng trốn không thoát tay của lão phu lòng bàn tay!"
 
 	Nhìn ông lão xuất kiếm, Lý Cuồng Lan hơi thay đổi sắc mặt, trường kiếm trong tay đột nhiên nhanh hơn mấy lần, từng đạo từng đạo ánh kiếm quanh quanh co co hướng ông lão chém tới, vội la lên: "Thiên Dạ, đi mau!"
 
 	Giờ khắc này Lý Cuồng Lan ngoại trừ không nổi danh động lục địa nổi khoái kiếm ở ngoài, đã là toàn lực ứng phó. Nhưng mà ông lão trong tay hắc tinh trường kiếm biến ảo ra tầng tầng kiếm ảnh, đem Thủy Lam ánh kiếm tất cả đỡ, nhưng có vẻ thành thạo điêu luyện.
 
 	Từ ngắn ngủi giao chiến tức có thể nhìn ra đầu mối, chỉ nhìn một cách đơn thuần ông lão giờ khắc này biến nặng thành nhẹ nhàng, liền có thể biết Lý Cuồng Lan hơn nửa không phải là đối thủ của hắn, Tống Tử Ninh thua không oan.
 
 	Có điều Thiên Dạ vẫn không có động, quát lên: "Tử Ninh đây?"
 
 	Ông lão âm hiểm cười nói: "Tên tiểu tử kia a, đã đưa đi cho Lang Vương."
 
 	Thiên Dạ trong mắt sát cơ phun trào, cắn răng nói: "Ngươi thực sự là thật là to gan!"
 
 	Ông lão hừ một tiếng, mỉm cười nói: "Hắc! Đã bao nhiêu năm không người nào dám nói như vậy ta. Xem ra ngươi cùng tiểu từ kia quan hệ không tệ, như vậy đi, ngươi hiện tại quỳ xuống, bó tay chịu trói, xem ở ngươi để lão phu tránh khỏi lật tay một cái chân phần lên, nói không chắc sẽ thả tên tiểu tử kia, làm sao?"
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Tử Ninh sẽ không đồng ý nhìn thấy ta đầu hàng, ta đồng dạng cũng là như thế. Vì lẽ đó để ta bó tay chịu trói, đừng hòng mơ tới! Cuồng Lan, ngươi đi trước!"
 
 	Lý Cuồng Lan quát lên: "Ngươi điên rồi sao?"
 
 	"Ta không điên, ta chỉ là muốn cho lão già này biết, cái gì gọi là làm hối hận."
 
 	Ông lão cười ha ha, "Hảo hảo, lão phu cũng muốn biết, ngươi phải như thế nào để ta hối hận "
 
 	Lời còn chưa dứt, ông lão đột nhiên ngẩn ra.
 
 	Thiên Dạ bóng người lấp lóe, dĩ nhiên xông thẳng quân doanh, chợt chu vi trăm mét bên trong huyết quang vừa hiện, bên trong khu vực nhất thời sinh cơ hoàn toàn không có.
 
 	Ông lão muốn rách cả mí mắt, quát: "Ngươi dám!"
 
 	PS: Tuy rằng chậm chút, nhưng cuối cùng cũng coi như viết xong, giải quyết xong một cái tâm sự. Mọi người ngủ ngon.