Lạc Băng Phong vẫn chưa động phong hộp, mà là cau mày nói: "Làm sao, chả lẽ vấn đề gì không? Lẽ nào Thiên Dạ hắn dám to gan gạt ta?"
  
  	Nữ nhân nói: "Thiên Dạ thông qua' giám tâm quyết' thử thách, tuyệt đối không có nói láo."
  
  	"Vậy ngươi vì sao lo lắng?"
  
  	Nữ nhân than nhẹ, nói: "Băng Phong, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, như vậy cấp bậc công pháp bí lục, há lại là có dễ dàng được? Trước ta thôi diễn cũng biểu hiện, lần này quá nửa là uổng công vô ích. Đáng tiếc ngươi chính là không chịu nghe ta."
  
  	Lạc Băng Phong nói: "Nam Nam, ngươi cũng hẳn phải biết, vì chữa khỏi thương thế của ngươi, chỉ cần có một tia hi vọng, ta sẽ làm tất cả."
  
  	"Thương thế của ta đã là như vậy, nhiều năm như vậy, ta từ lâu nhận mệnh."
  
  	Lạc Băng Phong âm thanh tăng cao: "Nhưng là ta không tiếp thu!"
  
  	Nữ nhân bất đắc dĩ, hướng về phong hộp chỉ tay, nói: "Vậy thì mở ra xem xem đi."
  
  	Lạc Băng Phong thân chỉ vạch một cái, đem phong hộp phong ấn phá tan, lấy ra bên trong ba bản bí lục. Nhìn thấy đệ nhất bản trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.
  
  	Binh phạt quyết ba chữ lớn, như ba đòn sấm sét, nhất thời làm cho  Lạc Băng Phong trong lòng trống rỗng.
  
  	Hắn trong khoảnh khắc phục hồi tinh thần lại, nhưng  ức chế đến hai tay run rẩy: "Này, chuyện này là thế nào? Làm sao là Binh phạt quyết? Cái này Thiên Dạ dám gạt ta! Thật sự cho rằng ta Lạc Băng Phong không dám giết hắn? Ta liều mạng dùng đi này nửa ngày thân thể tự do, cũng phải thân nhập Nam Thanh, chém giết tiểu tặc!"
  
  	Nữ nhân đưa tay đặt lên mu bàn tay của hắn, ôn nhu nói: "Chúng ta không ngại xem trước một chút này ba bản bí lục nội dung, rồi mới quyết định, ngươi xem coi thế nào?"
  
  	Lạc Băng Phong cũng là trầm ổn người, chỉ là chuyện này quan tâm sẽ bị loạn, nghe vậy tỉnh táo lại, mở ra cái kia bản Binh phạt quyết, bắt đầu từng chữ từng câu chậm đọc. Hắn nhìn ra rất chậm, dù cho là đơn giản nhất một câu nói, cũng phải dư vị một thoáng, chỉ e bỏ qua cái gì.
  
  	Bất quá coi như hắn nhìn ra lại làm sao cẩn thận, trong nháy mắt này bản bí lục cũng phiên đến phần cuối, dù sao nó chỉ có không tới ngàn chữ độ dài. Hơn nữa nội dung dễ hiểu cực điểm, không có bất kỳ đáng giá suy nghĩ sâu sắc chỗ. Điều này cũng không kỳ quái, đế quốc cho chiến sĩ thông thường công pháp tu luyện, có thể rất cao thâm đi nơi nào? Thật nhiều chiến sĩ, nhưng là đại tự đều không nhìn được mấy cái. Dựa cả vào huấn luyện viên đọc, mới có thể tu luyện Binh phạt quyết.
  
  	Mãi đến tận đọc thôi câu cuối cùng, Lạc Băng Phong mới triệt để hết hy vọng, biết trong tay này bản xác thực xác thực chính là đế quốc tùy ý có thể thấy được Binh phạt quyết.
  
  	Hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ là luôn mồm nói: "Hay, hay ngươi cái Thiên Dạ!"
  
  	Lạc Băng Phong lửa giận dâng lên, tại chỗ định đem này bản bí lục xé nát, nữ nhân nhưng vào lúc này đè lại tay của hắn, nói: "Không phải còn có hai bản sao? Hay là có huyền cơ khác, chờ xem qua lại xé không muộn."
  
  	Lạc Băng Phong nỗ lực đè nén tức giận, nói: "Cũng được, liền nhìn hắn viết cái gì."
  
  	Hắn theo tay cầm lên một quyển, mở ra tế đọc. Này vừa nhìn, ngay lập tức sẽ xem tiến vào, sắc mặt cũng dần dần triển khai. Lần này hắn xem thời gian dài rất nhiều, rốt cục hợp quyển sau càng là nhắm mắt suy ngẫm, hồi lâu mới nói: "Bản này bí pháp quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, có thể mô phỏng ra thiên địa vòng xoáy đại lực, lấy này ngưng luyện tinh luyện nguyên lực. Với ý tưởng này, đúng là nói không chắc thật có thể tu luyện ra Thần Hi Khải Minh đến, dù sao này Thần Hi Khải Minh nói trắng ra, kỳ thực chính là tinh thuần cực điểm lê minh nguyên lực."
  
  	Than thở sau khi, Lạc Băng Phong suy nghĩ một chút, lại nói: "Bất quá ta còn có hai chỗ không rõ. Một chính là thiên địa này vòng xoáy đại lực lợi hại là lợi hại, nhưng là nhân thân làm sao có thể gánh chịu đạt được loại này đại lực? Chỉ cần có kiềm chế mới có thể. Này thứ hai, chính là lấy Thiên Dạ thần hi Khải Minh tinh khiết trình độ, hư không nguyên lực ngưng luyện sau e sợ mười không còn một. Loại nào bí pháp có thể cung cấp như vậy lượng lớn nguyên lực? Bằng vào ta biết các loại bí pháp, tựa hồ cũng không có như thế nhanh tốc độ tu luyện. Đã như thế, tu vi tiến độ sẽ nghiêm trọng lạc hậu, sức chiến đấu e sợ còn không bằng không ngưng luyện Thần Hi Khải Minh."
  
  	Nữ nhân nói: "Trước tiên thong thả có kết luận, đem này bản xem xong lại nói."
  
  	Lạc Băng Phong gật đầu, tiếp nhận nữ nhân trong tay bí lục, tinh tế xem lên. Nhìn một hồi, sắc mặt của hắn liền thay đổi, hơn nữa càng ngày càng khó coi. Hắn bỗng nhiên nắm quá diệu thiên, hai bản đối chiếu xem, trong nháy mắt, chính là thay đổi sắc mặt, thất thanh nói: "Đây là cái gì Huyền Diệu nhị thiên, rõ ràng chính là ( hỗn độn sách cổ )!"
  
  	Nữ nhân đúng là rất bình tĩnh, nói: "Huyền Diệu nhị thiên rất khả năng là đế quốc bên kia đối với ( hỗn độn sách cổ ) cách gọi."
  
  	Lạc Băng Phong nhưng không thể kiềm được, nắm lên ba bản bí lục, định xé cái nát tan.
  
  	Nữ nhân đưa tay ngăn cản, nói: "Này làm sao khổ?"
  
  	"Thiên Dạ tiểu tặc kia khinh người quá đáng! Ta nếu không đem hắn phá tan thành từng mảnh, thề không làm người!"
  
  	"Băng Phong, coi như là ( hỗn độn sách cổ ), cũng chưa chắc có vấn đề. Ngươi đừng quên, Thiên Dạ dù sao cũng là thông qua giám tâm quyết thử thách, không thể nào nói dối."
  
  	Nhưng mà Lạc Băng Phong nhưng càng thêm tức giận, nói: "Nam Nam, ngươi suy nghĩ một chút, tự ( hỗn độn sách cổ ) từ đại vòng xoáy xuất thế tới nay, Vĩnh Dạ Đế quốc có bao nhiêu cao thủ cường giả tu luyện qua nó, nhưng mà kết quả đây, hầu như mỗi người đều là bạo thể mà chết, tốt nhất kết cục cũng là tu vi bị hủy. Điều này cũng gọi không có vấn đề?"
  
  	"Băng Phong, ngươi vừa nãy từng nói, muốn tu luyện diệu thiên, liền muốn có thể chịu đựng thiên địa vòng xoáy đại lực. Nếu là đồng thời tu luyện huyền thiên, không phải vừa vặn liền có thể kiềm chế diệu thiên, hình thành cân bằng?"
  
  	"Đạo lý là như vậy, nhưng trên thực tế có ai có thể làm hắc ám lê minh nguyên lực cùng chỗ? Những kia hắc ám chủng tộc tu luyện lê minh nguyên lực, không khác hẳn với dẫn lửa thiêu thân; mà ta Nhân tộc tuy có chuyển tu hắc Ám Nguyên lực, nhưng là nguyên bản ở lê minh nguyên lực trên tu làm căn bản đều phá huỷ. Như vậy bí pháp, ai có thể luyện?"
  
  	Nữ nhân mỉm cười nói: "Trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần đạo lý có thể thuyết phục là tốt rồi. Như vậy một vấn đề khác, nguyên lực khởi nguồn, theo ta thấy, hơn nửa này bản Binh phạt quyết chính là then chốt, bằng không Thiên Dạ sẽ không ngày càng rắc rối, lại cho chúng ta một quyển khắp nơi đều có thể tìm được Binh phạt quyết."
  
  	Lạc Băng Phong nửa tin nửa ngờ, cầm lấy cái kia sách Binh phạt quyết vừa cẩn thận đọc một lần, nghi ngờ nói: "Này không phải là Binh phạt quyết sao? Nào có cái gì bí ảo?"
  
  	Nữ nhân nói: "Phương pháp tu luyện hay là không có cái gì, nhưng cảnh giới có thể không nhất định. Ngươi suy nghĩ một chút, đế quốc Vũ Uy Vương cùng Thanh Dương Vương Trương Bá khiêm đều đã từng binh tướng phạt quyết tu luyện tới năm mươi tầng. Vũ Uy vương là tiền bối nhân vật, cũng là thôi. Thanh Dương vương Trương Bá khiêm là nhân vật cỡ nào, vì sao phải trước tiên luyện Binh phạt quyết, mãi đến tận năm mươi tầng sau mới đổi công pháp? Lấy trương phiệt thu gom chi phong, sao không có một bộ thích hợp hắn công pháp tu luyện? Nếu là Binh phạt quyết không có chỗ thần kỳ, hắn vì sao phải làm này vô vị việc, trực tiếp tu luyện tân công pháp không phải càng tốt hơn?"
  
  	Lạc Băng Phong suy tư, "Ý của ngươi là nói, này Binh phạt quyết tu luyện tới năm mươi tầng, ảo diệu mới phải xuất hiện?"
  
  	"Hơn nửa như vậy."
  
  	Lần này đến phiên Lạc Băng Phong cười khổ, "Này Binh phạt quyết lấy thuỷ triều lực lượng xúc động nguyên lực nhập thể, nhìn như đơn giản, nhưng là chồng chất số tầng càng nhiều, lực phản chấn liền càng là mạnh mẽ. Tới sau đó, chính là sắt thép thân thể, cũng có thể cho ngươi chấn động đến mức nát. Bằng vào ta hiện tại thân thể, e sợ chỉ có thể miễn cưỡng tu đến ba mươi lăm tầng, nhiều hơn nữa sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. Cái kia Vũ Uy vương cùng Thanh Dương vương là ai cơ chứ, há lại là chúng ta có thể so sánh."
  
  	Nữ nhân than nhẹ, nói: "Nếu là trước đây, ngươi không chỉ như vậy."
  
  	Lạc Băng Phong đúng là thản nhiên, "Tuy là trước đây ta, cũng quyết định quá không được bốn mươi tầng. Ta quan này Binh phạt quyết, càng là tiếp cận năm mươi tầng liền càng là hung hiểm, bốn mươi tầng sau, có thể nói một tầng một ngày tiệm. Sao có thể có thể tu qua được? Hừ, coi như Binh phạt quyết năm mươi tầng sau có thế giới khác, điều này cũng bất quá là suy đoán. Cái kia Thiên Dạ muốn dùng cái này đến lừa gạt ta, nhưng là đừng hòng."
  
  	"Hay là, Thiên Dạ không phải lừa gạt "
  
  	"Làm sao có khả năng? Ngươi thật biết nói đùa..." Lạc Băng Phong nói được nửa câu, đột nhiên ngừng lại, mặt hiện lên khiếp sợ, nói: "Ngươi sẽ không là nói, cái kia Thiên Dạ cũng luyện đến năm mươi tầng?"
  
  	Nữ nhân nghiêm túc nói: "Hơn nửa như vậy."
  
  	"Hoang đường! Này há không phải nói, thiên phú của hắn đã cùng Thanh Dương vương như thế?"
  
  	Nữ nhân than thở: "Ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có khả năng này."
  
  	Lạc Băng Phong khiếp sợ sau khi, bỗng nhiên tinh thần đại chấn, nói: "Nói như thế, Thiên Dạ hay là không có nói láo, này ba sách bí lục thật sự có thể tu ra thần hi Khải Minh."
  
  	Nữ nhân cười đến rất bất đắc dĩ, "Hừm, đúng thế. Chỉ cần đem Binh phạt quyết trước tiên luyện đến năm mươi tầng, lại cùng tu huyền diệu Nhị thiên, mà lại có thể không bạo thể mà chết, cũng là được rồi. Thiên Dạ Thần Hi Khải Minh, hơn nửa chính là như thế đến."
  
  	Lạc Băng Phong nhất thời choáng váng, ngơ ngác mà nhìn ba bản bí lục, trong lòng nhất thời trống rỗng.
  
  	ps: Viết xong văn đương lần thứ hai thất lạc, rốt cục không nhịn được thay đổi tuỳ tùng chính mình năm năm máy vi tính.
  
  	ps: Chúc đại gia Trung thu vui sướng!
  
  	. . .