Chương 15: Mang ở trên đường tiêu dần dần
 
 	"Ngươi nhận lầm người." Tên chiến sĩ kia cũng không ngẩng đầu lên địa đạo, sau đó chậm rãi đứng dậy, hướng trướng miệng nhìn lại. Thấy Triệu Quân Độ, hắn rõ ràng kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Thế nào lại là ngươi?"
 
 	Triệu Quân Độ đứng chắp tay, bình tĩnh nói: "Vì sao không phải của ta? Tự ngươi biến mất ngày đó trở đi, ta ngay chờ ngươi dùng Tam Thiên Phiêu Diệp quyết mà tính ta. Đại đạo trăm sông đổ về một biển, ngươi nếu quên đi ta, ta cũng liền sao biết được nói ngươi đang ở đâu."
 
 	Kia chiến sĩ ngẩn ra, cau mày nói: "Điều này sao có thể?"
 
 	"Vậy làm sao không thể nào? Ngươi kia Tam Thiên Phiêu Diệp quyết cách viên mãn còn kém xa lắm đây!"
 
 	Kia chiến sĩ thở dài, đứng thẳng người lên, tuy rằng tướng mạo thông thường, thế nhưng khí thế lại dầu nhưng mà sinh. Hắn nhìn từ trên xuống dưới Triệu Quân Độ, nói: "Không nghĩ tới Triệu tứ công tử còn có bực này bản lĩnh, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ."
 
 	Triệu Quân Độ cười nhạt một cái, nói: "Cái này cũng không có biện pháp, ta người này không có cái gì tâm cơ, chung quy phải có chút thủ đoạn đối phó các ngươi điều này thích đo lường tính toán thiên cơ."
 
 	Tống Tử Ninh không hề che giấu, gở xuống mặt nạ, than thở: "Thật không nghĩ tới, ngươi biểu hiện ra lại còn không phải ngươi cực hạn. Đế quốc đệ nhất thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	"Ở ngươi Thất thiếu trước mặt, ta cũng không dám uổng xưng thứ một. Nhưng mà, Thất thiếu, ngươi đây là muốn tới kia đi a?" Triệu Quân Độ nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh, cười như không cười.
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, "Tứ công tử, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng đi."
 
 	Triệu Quân Độ cũng không khách khí, "Tốt, ta bây giờ thủ hạ chính là đang cần nhân thủ, ngươi đừng đi, tới đây giúp ta chiến tranh."
 
 	Tống Tử Ninh vừa ngẩn ra, "Các ngươi triệu phiệt binh nhiều tướng mạnh, chiến tướng quá nhiều, nơi nào sẽ thiếu ta một cái?"
 
 	"Vốn có không thiếu, thế nhưng bây giờ thiếu."
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Ta nếu như không nói đây?"
 
 	Triệu Quân Độ cười nhạt, "Kia không thể cần mạnh. Ở nơi này địa phương nhưng không phải do ngươi, ngươi kêu Phá Thiên đều không hữu dụng."
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt biến đổi, sau một lát phương cắn răng một cái, nói: "Ta không phải đi không thể. Tứ công tử nếu như nhất định phải ép ở lại, vậy đánh một trận thử xem đi!"
 
 	Triệu Quân Độ cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi do dự lâu như vậy, khí thế sớm không, dù cho động thủ cũng vậy phải thua không thể nghi ngờ, cần gì khó khăn? Lão thật theo ta đi, ta chắc chắn sẽ không quá làm khó dễ ngươi, ha ha!"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu.
 
 	Lần này đến phiên Triệu Quân Độ có chút kinh ngạc, hắn hướng sắp thu thập xong hành lý nhìn, hỏi: "Thất thiếu nhất định phải đi nói, có thể hay không để cho ta biết là muốn đi đâu?"
 
 	"Trung lập nơi."
 
 	"Trung lập nơi? !" Đáp án này để cho Triệu Quân Độ hết sức ngoài ý muốn, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, thử thăm dò hỏi: "Vì sao đi?"
 
 	"Kiếm tiền." Tống Tử Ninh đáp được thống khoái.
 
 	Triệu Quân Độ một hơi thở muộn ở ngực, "Các ngươi tống phiệt còn thiếu tiền?"
 
 	"Tống phiệt đúng tống phiệt, ta là ta. Tống phiệt có tiền, không có nghĩa là ta Tống Tử Ninh có tiền. Còn nữa nói, ta bây giờ cùng tống phiệt đã không có quan hệ gì, Ninh Viễn nặng công mới là tương lai ta dưỡng lão cơ nghiệp, đương nhiên muốn tận tâm tận lực!" Một phen nói dối, được Tống Tử Ninh nói xong nghĩa chính từ nghiêm, lý trực khí tráng.
 
 	Triệu Quân Độ phản ứng cũng rất trực tiếp, một đạo thanh khí lập tức mơ hồ tự đỉnh đầu mọc lên, nói: "Ta nói nhưng mà ngươi, thế nhưng đánh thắng được ngươi."
 
 	Lực không bằng người, nơi chốn bị quản chế, đặc biệt Triệu tứ công tử không chuẩn bị phân rõ phải trái thời điểm, mặc cho Tống Tử Ninh nói cái gì đều không hữu dụng. Nếu như là những người khác, Tống Tử Ninh có thể còn có thể chạy thoát. Thế nhưng Triệu Quân Độ bát phương phong trấn am hiểu nhất chính là phòng người chạy trốn, phàm là đánh không lại Triệu Quân Độ, cũng mơ tưởng chạy thoát. Mà Triệu tứ công tử nhưng thật ra muốn đánh nhau liền đánh, muốn đi thì đi, tới lui tự nhiên.
 
 	Hơn nữa dù cho Tống Tử Ninh toàn lực phát động lĩnh vực, nhất thời mê hoặc Triệu Quân Độ, thành công chạy ra bát phương phong trấn lĩnh vực phạm vi, Triệu tứ công tử nhưng còn có một chiêu tất trúng đang chờ hắn.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tống Tử Ninh lại muốn không ra biện pháp, mong muốn phá cuộc, chỉ có ngay mặt đánh bại Triệu Quân Độ. Có thể coi là đánh bại Triệu Quân Độ, ở bát phương phong trấn dưới ảnh hưởng, là một mọi người sẽ tốc độ giảm đi, mong muốn truy sát Triệu Quân Độ vài không khả năng, trừ phi thực lực mạnh qua hắn quá nhiều.
 
 	Tống Tử Ninh càng nghĩ càng đúng tức giận, không nghĩ qua là liền mất lòng bình thường, châm chọc nói: "Triệu tứ công tử quả nhiên là đế quốc đệ nhất thiên tài! Ta hôm nay mới phát hiện, ngài am hiểu năng lực đều là như vậy lưu manh, đơn giản là đứng ở thế, hoàn toàn không để cho ta đợi đường sống a!"
 
 	Triệu Quân Độ cười ha ha, nói: "Thất thiếu khen ngợi!"
 
 	Mắt thấy Triệu Quân Độ thản nhiên thừa nhận, hiển nhiên không chuẩn bị cho công bình đánh một trận cơ hội, Tống Tử Ninh biết đến thế nào đều hỗn nhưng mà đi, thở dài một tiếng, nói: "Ta muốn đi trung lập nơi nhìn Thiên Dạ."
 
 	Triệu Quân Độ tiếng cười lập đình, nghiêm nghị hỏi nói: "Thiên Dạ ở trung lập nơi?"
 
 	"Đúng."
 
 	Triệu Quân Độ chắp tay đạc bộ, ở trong doanh trướng vòng vo vài vòng, mới nói: "Ngươi đã sớm biết Thiên Dạ ở trung lập nơi, đúng hay không? Kia vì sao bây giờ mới đi?"
 
 	"Muốn từ Trương suất nơi đó rời đi, không phải chuyện dễ dàng, ta là chờ thật lâu, mới chờ đến cơ hội. Mặt khác, ta cùng với Thiên Dạ giao hảo, mọi người đều biết. Quân bộ những người đó một mực âm thầm nhìn ta chằm chằm hành tung, cho nên phải cẩn thận hành sự."
 
 	"Vậy bây giờ vì sao đột nhiên lại muốn đi?"
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, Thiên Dạ đột nhiên trở nên dị thường cướp mắt, ở trung lập nơi liên tiếp đánh vài tràng trận đánh ác liệt, thậm chí ngay cả vốn tên là đều báo đi ra ngoài. Đây cũng không phải là tính cách của hắn, nhất định là có biến cố gì. Cho nên ta muốn đi qua nhìn một chút. Ngươi cũng biết, người này dễ dàng xung động. Tỷ như ma nữ lần kia, hoàn toàn là liều mạng."
 
 	Triệu Quân Độ nhìn chòng chọc Tống Tử Ninh liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Hắn hình như ở trên chiến trường cũng vì người nào đó đáng qua thương. Người này quả thực quá ngu ngốc."
 
 	Trong doanh trướng bầu không khí trong nháy mắt xuống tới băng điểm, hai người ánh mắt đánh, như muốn bính ra sấm sét, càng xem càng cảm thấy đối phương không vừa mắt.
 
 	Nhưng mà song phương đều là có thể được đại sự người, hiểu được khắc chế, đều tự hừ lạnh một tiếng sau, liền đem tâm tình đều thu dưới đáy lòng.
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên cười, nói: "Nếu Thất thiếu muốn đi trung lập nơi, ta đây sẽ không ngăn ngươi. Vừa lúc ta có mấy tên thủ hạ đồng dạng muốn đi trung lập nơi đi dạo, không bằng liền do ngươi mang theo bọn họ đi, cũng để cho kia mấy cái thô nhân nhìn đế quốc tương lai quân thần phong phạm."
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra, nói: "Lúc này, ngươi muốn phái người đi trung lập nơi? Bên này chiến cuộc làm sao bây giờ? Vạn nhất ngươi chiến tuyến băng, không có thể như vậy việc nhỏ."
 
 	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Chiến cuộc không cần phải lo lắng, ta còn có chút thủ đoạn chưa từng dùng qua. Nhưng thật ra trung lập nơi bên kia, có phải phái người lý do. Thất thiếu nếu có rỗi rãnh nói, giúp ta giết một người."
 
 	"Giết ai?"
 
 	Triệu Quân Độ không trả lời, mà là đem kia phân quân tình đưa cho Tống Tử Ninh. Tống Tử Ninh nhận lấy vừa nhìn, trong mắt sát khí lóe lên rồi biến mất. Trong tay hắn sinh ra hỏa diễm, tướng quân tình cháy hết sạch, lại không bỏ sót lưu.
 
 	"Còn có một phân giống nhau như đúc quân tình báo cáo, đúng đưa tới đế đô, đồng dạng được ta chặn xuống."
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm không nói, lặng lẽ chỉ chốc lát, mới nói: "Lô Tảo Bắc người này ta cũng từng nghe nói qua, có chút cẩn thận cơ. Tứ công tử lần này sợ rằng tính sai, cái này hai lộ quân tình chắc là minh kỳ, chính là cho ngươi cướp. Hắn nhất định có khác ám thủ, đó mới là đường ngay. Bây giờ muốn tất quân tình báo cáo đã đặt ở quân bộ những người đó trên bàn làm việc."
 
 	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Ta quản hắn có vài đường ám kỳ, lần này phái người đi qua, chính là muốn giết chết Lô Tảo Bắc, thuận tiện đem quân bộ phái đi qua người tất cả đều bưng. Bây giờ có ngươi Thất thiếu chủ cầm đại cục, ta thì càng thêm yên tâm. Các ngươi những người này, tính toán quá nhiều, giết người lại ít."
 
 	Tống Tử Ninh không biết suy nghĩ cái gì, thở dài, lại lắc đầu, nói: "Tức là như vậy, Tứ công tử phải không phản đối ta đi trung lập đất?"
 
 	"Đương nhiên không phản đối, nhưng lại lớn hơn lực ủng hộ!" Nói xong, Triệu Quân Độ móc ra một cái tinh xảo thanh nhã ví tiền, ở trong tay cân nhắc, liền vứt nhập Tống Tử Ninh trong túi đeo lưng, nói: "Thất thiếu, điều này mang ở trên đường Mạn Mạn hoa!"
 
 	Dứt lời, Triệu Quân Độ cười dài một tiếng, xoay người khoản chi, trong khoảnh khắc biến mất.
 
 	Tống Tử Ninh ngơ ngác nhìn cái kia túi tiền, cuối cùng không nhịn được văng tục. Số tiền này túi chất liệu gỗ thượng cấp, thợ khéo không thể xoi mói, vấn đề chính là quá nhỏ, cho dù trang bị đầy đủ cũng bỏ vào không hạ vài mai kim tệ. Nhỏ như vậy một cái túi tiền, nguyên bổn chính là mọi người các công tử tiểu thư tùy thân mang theo giả bộ tiêu vặt dùng, đương nhiên không biết làm nhiều lắm lớn.
 
 	Túi tiền trong tiền, liền mua tờ đi trung lập nơi tiện nghi nhất vé tàu cũng không đủ, nếu quả như thật kháo chút tiền ấy giữa đường phí, Tống Tử Ninh chính là ngủ khoang chứa hàng cũng không đến được trung lập nơi.
 
 	Liền cái này còn Mạn Mạn hoa ? Đánh phát ăn xin còn kém không nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà thấy túi tiền hàn chỗ cái kia kiểu chữ viết tú kim ám sắc triệu chữ, Tống Tử Ninh bỗng nhiên nổi lên nụ cười, sinh lòng một kế, tự nói nói: "Đây chính là Triệu tứ công tử thiếp thân vật a, nói vậy những quý nữ đó các tiểu thư nguyện ý ra cái tốt giá! Chờ ta trở lại, để ngươi Triệu tứ công tử thật tốt xuất một chút danh tiếng, hừ hừ!"
 
 	Thời khắc này thời gian đã không còn sớm, Tống Tử Ninh ba lô trên lưng, lặng lẽ ra doanh trướng. Tại đây chờ thời khắc, giống hắn như vậy tiểu binh thật sự là không tầm thường chút nào, cho dù có người chú ý tới hắn, cũng lười hỏi nhiều một câu. Bởi vậy sau một lát, Tống Tử Ninh liền dung nhập bóng đêm mịt mờ, lúc đó biến mất.
 
 	Trung lập nơi một tòa tiểu cảng khẩu, vừa nghênh đón một con thuyền phù không đĩnh. Nơi này hết sức cũ nát đơn sơ, một mảnh suy bại cảnh tượng, cả trong trấn đều không thấy được ba tầng trở lên lâu. Phố lớn ngõ nhỏ trong xuyên toa quay lại mọi người, đại thể ánh mắt hung ác, mang theo có chút sát ý, dùng xem kỹ con mồi ánh mắt đánh giá hết thảy chung quanh.
 
 	Nơi này cũng không phải chính quy cảng khẩu, mà là màu xám tro giải đất trong màu xám tro giải đất. Một chút ở trung lập nơi cũng vô pháp cho hấp thụ ánh sáng chính là nhân vật, thường thường sẽ chọn ở chỗ này đặt chân, bắt đầu mới ăn bữa hôm lo bữa mai cuộc đời.
 
 	Mỗi chiến thuyền phù không đĩnh đến, đều ý nghĩa đưa tới một thuyền tài nguyên. Rất nhiều người xuống phù không đĩnh không lâu sau, liền lặng lẽ biến mất, hình như chưa từng có xuất hiện qua. Phàm là người tới chỗ này, cũng sẽ không có người nào quan tâm sinh tử của bọn họ.
 
 	Chiếc này phù không đĩnh đến, theo thường lệ làm cho cả trấn nhỏ đều hưng phấn. Hình hình sắc sắc người tụ tập ở khởi hàng tràng chung quanh, dùng là máu ánh mắt quét mắt từng cái từng cái đi ra hành khách.
 
 	Hành khách trong có người trong lòng run sợ, ôm chặt hành lý, lạnh rung lui lui địa đi xuống thuyền tới, không dám và người chung quanh tầm mắt tiếp xúc. Có thì là đồng dạng hồi lấy là máu ánh mắt lạnh như băng, khuôn mặt sát khí. Đương hành khách sắp hạ hoàn lúc, một cái quần trắng thiếu nữ xuất hiện ở trước mắt mọi người, nhất thời đưa tới đám người một trận gây rối!