Thứ này tựa hồ vô cùng vô tận, giết bao nhiêu đều còn có càng thêm ra hơn hiện. Thiên Dạ trong lòng bay lên sát ý, nhanh chân đón nhận.
  
  	Thanh Nguyệt ở bên cạnh thấy, không khỏi giật nảy cả mình, kêu lên: "Ngươi muốn làm gì? Điên rồi sao?"
  
  	Thành đàn thiết giáp võ sĩ dường như màu đen thủy triều, hướng về Thiên Dạ vọt tới. Mới nhìn đi, khí thế thôn thiên!
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ giờ khắc này chiến kỹ đã gần đến đại thành, bước tiến chợt nhanh chợt chậm, nhẹ nhàng xảo xảo liền từ trước bài thiết giáp võ sĩ trong khe hở chui quá khứ, đứng ở thiết giáp võ sĩ trung ương. Hết thảy thiết giáp võ sĩ động tác bỗng nhiên đình trệ ngăn ngắn nháy mắt, nhưng ở Thiên Dạ, Thanh Nguyệt này các loại trong mắt cường giả, này một trong nháy mắt đã có thể làm rất nhiều chuyện. Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc hốt như mất trọng lượng, bay lượn bất định, trong nháy mắt đã chém xuống chu vi bảy, tám điều tượng chân.
  
  	Thiên Dạ chém chân chém đến vô cùng tinh chuẩn, mỗi cái võ sĩ đều chỉ chém xuống một chân, đã như thế, những này thiết giáp võ sĩ tuy rằng vẫn có thể chiến đấu, sức chiến đấu nhưng là đại hạ, liên nguyên bản một nửa cũng chưa tới. Cho dù là thành vệ quân, cũng có thể dựa vào người đông thế mạnh, chậm rãi mài chết bọn họ.
  
  	Ở chiến trường một bên khác, Thanh Nguyệt nhìn ra trong mắt rùng mình, nàng chợt điều chỉnh nòng pháo, quay về kẻ địch trận tuyến bắt đầu bắn phá.
  
  	Nàng này một bên công tới được đều là Chu Đế cùng Lang Vương dưới trướng quân đội, tuy rằng số lượng đông đảo, có thể đại thể là cấp một cấp hai chiến sĩ thông thường. Đối với trả cho bọn họ, Thanh Nguyệt trong tay nhiều nòng hỏa thần pháo liền thành trăm phần trăm không hơn không kém đại sát khí.
  
  	Theo pháo quản đạt đến dự định vận tốc quay, ở kinh thiên động địa trong tiếng nổ, đạo đạo kim loại tuôn ra hội tụ thành Hỏa Long, quét ngang kẻ địch toàn bộ tiến công diện. Hỏa lưu trước, hết thảy ngăn trở lộ đồ vật, bất kể là phòng ốc vẫn là thân thể máu thịt, tất cả đều bị dẹp yên nát tan!
  
  	Trong nháy mắt, hỏa thần pháo pháo quản liền trở nên đỏ chót, Thanh Nguyệt tuy rằng không cam tâm, cũng không thể không ngừng bắn. Ở trước mặt nàng, nguyên bản gần phân nửa hỗn loạn không chương lều hộ khu đã đã biến thành bình địa, đoạn mộc tàn gạch cùng tứ chi huyết nhục hỗn cùng nhau, lát thành tân mặt đất, hóa thành đặc thù bãi tha ma.
  
  	Thanh Nguyệt trong tay cái môn này hỏa thần pháo là đặc chế loại, so với hạm tải hình còn lợi hại hơn, phổ thông chiến sĩ cấp thấp chỉ cần trúng vào một phát pháo đạn, toàn bộ thân thể đều sẽ bị đánh cho nát tan, căn bản không có toàn thây này nói chuyện.
  
  	Giờ khắc này đối phương tiến công trận tuyến đã bị đào rỗng một đại khối, vẻn vẹn một vòng bắn phá, ngay khi mấy trăm tên chiến sĩ chết ở hỏa thần pháo dưới. Này cố nhiên có hỏa thần pháo uy lực to lớn nhân tố, thế nhưng Thanh Nguyệt cao siêu xạ thuật mới là nguyên nhân chính.
  
  	Trong nháy mắt kẻ địch tinh thần liền rơi xuống điểm thấp nhất, người may mắn còn sống sót hoặc là ngơ ngác đứng, hoặc là quay đầu liền chạy, này một vòng thế tiến công liền như vậy dừng lại.
  
  	Trút xuống lửa giận sau khi, Thanh Nguyệt hơi có đắc ý, quay đầu hướng về Thiên Dạ bên kia nhìn tới, nhưng chỉ nhìn thấy Thiên Dạ đi xa bóng lưng. Ở hắn nguyên bản trạm chỗ, ngang dọc tứ tung ngã một chỗ thiết giáp võ sĩ, tất cả đều thiếu một chân, hành động gian nan. Bọn họ lẫn nhau va chạm, kết quả trái lại người ngã ngựa đổ.
  
  	Ở trong mắt Thanh Nguyệt, những này chính là hoạt bia, đặc biệt thích hợp dùng hỏa thần pháo tàn sát. Nhưng mà nàng nhưng chút nào không cao hứng nổi, đem nàng làm cho tránh lui đông đảo thiết giáp võ sĩ, ở Thiên Dạ thủ hạ càng là không đỡ nổi một đòn, liên thực lực chân chính của hắn đều không có bức ra đến. Mặt khác, giết chóc những này bán tàn đối thủ, cũng thực sự khiến người ta không nhấc lên được tinh thần đến.
  
  	"Chết tiệt! Ở trong mắt ngươi, ta cũng chỉ có thể đối phó những này tàn phế sao? Nếu không là ở này gặp quỷ địa phương, sao có thể cho ngươi coi thường như vậy ta!" Thanh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Lúc này bên người nàng vang lên Tô Việt Thành âm thanh: "Thanh Nguyệt cô nương, ta đến trợ ngươi!"
  
  	Tô Việt Thành rơi vào Thanh Nguyệt bên người, hướng về chiến trường nhìn lướt qua, nhất thời cả kinh. Lấy thực lực của hắn, đương nhiên sẽ không đối với tạp binh tử thương bao nhiêu mà cảm thấy khiếp sợ, chân chính chấn động chính là đám kia còn đang giãy dụa bò lên thiết giáp võ sĩ.
  
  	"Đó là người phương nào gây nên?" Tô Việt Thành mặt hiện lên nghiêm nghị. Hắn quan chiến đến nay, tự nhiên biết thiết giáp võ sĩ khó chơi, dù cho là hắn, cũng không cách nào lập tức đẩy ngã nhiều như vậy thiết giáp võ sĩ.
  
  	"Không biết!" Thanh Nguyệt hiển nhiên không muốn trả lời cái vấn đề này, trong tay hỏa thần pháo lần thứ hai nổ vang, mạnh mẽ quét ở bán tàn thiết giáp võ sĩ trên người.
  
  	Tô Việt Thành ngược lại cũng thức thời, không hỏi thêm nữa, đề thương mà lên, đem ngã xuống đất không nổi thiết giáp võ sĩ từng cái từng cái đâm chết. Chờ giết xong này một chỗ thiết giáp võ sĩ, hắn cũng hơi thở dốc. Những này tên to xác phòng ngự cùng sức sống đều cực kỳ kinh người, chính là ngã : cũng ở nơi đó khiến người ta giết, đều giết đến vô cùng khó khăn. Tô Việt Thành không rõ ràng thiết giáp võ sĩ muốn hại : chỗ yếu vị trí, thường thường muốn hai, ba thương mới có thể triệt để đâm tử một con thiết giáp võ sĩ, liên giết mười mấy con, đối với hắn mà nói cũng là cái gánh nặng.
  
  	Bên kia Thanh Nguyệt đã đánh hết đạn pháo, mặt sau tuỳ tùng mọi người lập tức vì là hỏa thần pháo thay đổi pháo quản đạn pháo. Dựa vào này hiếm thấy khe hở, Tô Việt Thành nhìn một chỗ thiết giáp võ sĩ thi thể, lại là khẽ than thở một tiếng, "Thật không biết là người phương nào lợi hại như vậy, lại có thể đem nhiều như vậy thiết giáp võ sĩ đánh tới bán tàn."
  
  	"Không biết." Thanh Nguyệt lần thứ hai ném ra một câu rắn câng câng trả lời.
  
  	Vào giờ phút này, người đeo mặt nạ dùng sức vỗ một cái tay vịn, Chu Đế bảo tọa nhất thời hóa thành tro bụi, liền ngay cả dưới chân sàn nhà cũng bị chấn bể. Người đeo mặt nạ đương nhiên sẽ không được ảnh hưởng, trôi nổi không trung, vẫn như cũ duy trì thẳng đang ngồi tư thế.
  
  	Nhào rầm thông, bên trong buồng chỉ huy một đám nhện ma Huyết tộc loại hình ngã một mảnh, đều bị hắn tức giận sát cơ ép nhiếp trên đất, chỉ có thực lực mạnh nhất rất ít mấy người mới có thể đứng thẳng.
  
  	"Con rối võ sĩ làm sao sẽ tổn thất nhiều như vậy! ?"
  
  	Chỗ mai phục Huyết tộc nơm nớp lo sợ nói: "Đại nhân bớt giận! Ta, ta cũng không biết. Chỉ là mất đi liên lạc, xác thực đã có bảy trăm."
  
  	"Lẽ nào là Tô Định Càn âm thầm ra tay?"
  
  	Người đeo mặt nạ hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Không phải hắn. Hắn nếu là ra tay, không gạt được bản tọa."
  
  	"Vậy thì là Lưu Đạo Minh. Lão này luôn luôn giảo hoạt, nói không chắc cất giấu thủ đoạn lợi hại gì."
  
  	Người đeo mặt nạ lặng lẽ không nói, một lát sau mới nói: "Tức là như vậy, để các gia cường giả đều giết vào đi thôi!"
  
  	Giờ khắc này cũng không phải cường giả xuất kích thời cơ tốt nhất, trong thành thế cuộc hỗn loạn, Tô Định Càn một phương quen thuộc địa hình, lại có thần tướng toà trấn bản thành, không nói những cái khác, chỉ là có thể che lấp khí tức này một cái, cũng đủ để cho lâm cảng thành một phương cường giả chiếm đi không ít tiện nghi. Là lấy một ít thân phận đặc thù cường giả, còn chưa tới điều động thời điểm. Giờ khắc này vào thành, đều là chút bia đỡ đạn cùng kẻ liều mạng hàng ngũ.
  
  	Nhưng mà thiết giáp con rối võ sĩ tổn thất nặng nề hiển nhiên để người đeo mặt nạ mất kiên trì, một hơi đem hết thảy sắp sửa xuất chiến cường giả tất cả đều đuổi tới chiến trường. Vào lúc này, không người nào dám liều lĩnh làm tức giận người đeo mặt nạ nguy hiểm tiến hành khuyên can.
  
  	Chỉ chốc lát sau, bên trong buồng chỉ huy người liền ít đi hơn nửa. Con kia thủy tinh tri chu trong mắt lại có ánh sáng, Chu Đế ý thức vượt không mà đến, nói: "Mặt Nạ, đừng kích động."
  
  	Người đeo mặt nạ hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ đi lâm cảng thành đi tới."
  
  	"Hiện tại không phải ngả bài thời điểm, vừa vặn ngược lại, không thể làm cho Tô Định Càn cùng chúng ta ngả bài. Chúng ta muốn cho hắn tin tưởng, chiếm cứ lâm cảng thành chỉ là tạm thời, ngày khác sau còn có cơ hội đoạt lại. Nếu như hiện tại liền đem thuộc hạ của hắn tử nữ sát quang, chỉ có thể bức ra một cái điên cuồng thần tướng, đối với chúng ta không hề có một chút chỗ tốt."
  
  	"Nhưng là thiết giáp con rối võ sĩ tổn thất "
  
  	Chu Đế nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Lại tổn thất lớn cũng là có hạn, liền coi như chúng nó tất cả đều hủy diệt rồi, lại so với được với chúng ta đại kế sao? Đừng quên, chuyện này nhưng là việc quan hệ ngươi ta lên level. Này một bước đi tới, chính là trời cao biển rộng."
  
  	Người đeo mặt nạ làm như ý động, hừ một tiếng, chậm rãi ngồi xuống. Hắn dưới thân cái ghế sàn nhà đều đã phá nát, thế nhưng hàn khí phun trào, ngưng tụ liên miên mảnh thâm sắc hàn băng, hóa thành Hàn Băng Vương Tọa, để hắn thẳng ngồi vào chỗ của mình.
  
  	Chu Đế cũng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Như vậy đi, ta Chiến Tranh cự thú cũng điều động, nhiều cho hắn một điểm áp lực, miễn cho đêm dài lắm mộng."
  
  	Người đeo mặt nạ chậm rãi gật đầu.
  
  	Dưới màn đêm, lần thứ hai vang lên Chiến Tranh cự thú hiên ngang kêu to, đại địa cũng theo hai con cự thú bước chân ở rung động. Vô số lơ lửng giữa trời tàu liều lĩnh rơi tan nguy hiểm hạ xuống ở tường thành một bên, như nước thủy triều chiến sĩ từ trong khoang tuôn ra, nhằm phía lâm cảng thành.
  
  	Thành phòng trong nháy mắt định tan vỡ, ở bên trong thành chiến đấu Thiên Dạ cảm giác áp lực đột nhiên tăng, hướng về ngoài thành phương hướng liếc mắt một cái. Từ vị trí này, đều có thể mơ hồ nhìn thấy hai con Chiến Tranh cự thú đầu.
  
  	"Lại điều động Chiến Tranh cự thú?" Thiên Dạ trong lòng có chút âm trầm, biết đối phương là dự định thừa thế xông lên bắt lâm cảng thành, bắt đầu toàn lực đánh mạnh.
  
  	Thiên Dạ thả người bổ một cái, hướng về mấy con thiết giáp võ sĩ phóng đi. Thiết giáp võ sĩ địch ta không phân, bởi vậy chúng nó vị trí khá là trống trải. Còn mặt kia, loại này chiến tranh binh khí rõ ràng là đối phương chủ lực. Lấy Thiên Dạ kinh nghiệm, có thể nhìn ra chúng nó chi phí không ít. Nếu như Tô Định Càn không lại ra tay, như vậy lâm cảng thành khẳng định không thủ được, thừa dịp hỗn loạn, nhất định phải giết nhiều một ít, làm tốt sau đó giảm bớt gánh nặng.
  
  	Thiên Dạ đối phó thiết giáp võ sĩ đã là xe nhẹ chạy đường quen, lĩnh vực một trấn, sau đó Đông Nhạc vung lên, liền có thể chém xuống một mảnh tượng chân, đem thành đàn thiết giáp võ sĩ đánh cho bán tàn, so với từng cái từng cái thu gặt thực sự nhanh hơn nhiều. Hơn nữa loại này bán tàn Con Rối Chiến Tranh, sau đó cũng rất khó xử lý.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ lại thu gặt mấy chục con thiết giáp võ sĩ. Hắn chính trùng hướng về nơi tiếp theo chiến trường, bỗng nhiên dừng bước, trên người càng là quỷ dị mà về phía sau ngửa mặt lên, miễn cưỡng né qua một viên quấn quanh màu xám sương mù đạn súng ngắm.
  
  	Ở Thiên Dạ phía trước, tên kia trọng giáp kỵ sĩ lần thứ hai xuất hiện. Hắn nhìn Thiên Dạ, lạnh lùng thốt: "Giết đến sảng khoái chứ?"
  
  	Thiên Dạ hướng về đạn súng ngắm bay tới phương hướng nhìn tới, không ra dự liệu, cũng không nhìn thấy đạo kia hôi ảnh. Hôi ảnh rình giết kỹ thuật nhất lưu, ẩn nấp càng có thiên phú, làm sao dễ dàng bị người phát hiện. Thế nhưng có thể khẳng định, hắn nhất định đã chọn xong tân trận địa, ẩn núp trong bóng tối, sẽ chờ Thiên Dạ lộ ra kẽ hở.
  
  	"Không cần nhìn, hắn là không thể bị ngươi tìm ra. Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, đêm nay giết đến sảng khoái chứ?"
  
  	"Đương nhiên sảng khoái."
  
  	Kỵ sĩ hướng về trên đất giãy dụa thiết giáp võ sĩ liếc mắt một cái, cứ việc không nhìn thấy biểu hiện, nhưng từ âm thanh cũng có thể biết hắn tức giận trong lòng: "Được, xem ra con rối võ sĩ phần lớn đều tổn thất ở trong tay ngươi. Đã như vậy, vậy ngươi đêm nay liền không nên nghĩ sống sót rời đi. Không phá thuẫn!"
  
  	Nguyên lực thuẫn lần thứ hai hiện lên, kỵ sĩ hai tay cầm thuẫn, bất động như núi. Nhưng mà hắn bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, nhìn thấy Thiên Dạ không có tác dụng này thanh uy lực kinh người cấp bảy thương, mà là nhấc lên này thanh không hề bắt mắt chút nào trường kiếm.