Chương 192: Tỏa phong với chính sắc bén
 
 	Có dám đánh một trận?
 
 	Mặt đối với vấn đề này, đối mặt xông tới mặt đen triều, đối mặt gấp mười lần so với đã đại quân, Thiên Dạ chợt thấy trong lồng ngực dâng trào, không cần trả lời, chỉ là rút ra Đông Nhạc, cắm ở trước người (Vĩnh Dạ quân vương 192 chương).
 
 	Trọng kiếm xuống đất, sừng sững như núi!
 
 	"Được!" Triệu Quân Độ cười dài một tiếng, giơ tay chỉ về phe địch trung quân, nói: "Ta trước tiên thế ngươi mở đường!"
 
 	Dứt lời, Triệu Quân Độ gỡ xuống màu xanh thương quật, trên thân thương đột nhiên sáng lên một vệt thanh bích quang hoa, lập tức khí tức điên cuồng kéo lên, dường như không có tận cùng, trong nháy mắt đã vọt qua mười hai cấp, nhưng còn chưa ngừng.
 
 	"Tứ công tử!"
 
 	"Công tử cân nhắc
 
 	"Tuyệt đối không thể à!"
 
 	Cùng Triệu Quân Độ giống như là núi lửa phun trào khí thế đối ứng với nhau, nhưng là chu vi nhiều tiếng kinh ngạc thốt lên. Vài tên Tướng quân đều là kinh hãi, dồn dập ngăn, nhưng lại bị lập loè tầng tầng tử lửa ngăn ở ngoại vi, chỉ có thể mắt thấy Triệu Quân Độ khí thế không bị nghẹt ngại kéo lên.
 
 	Lần này, liền ngay cả Tống Tử Ninh cũng không bình tĩnh, cả kinh nói: "Ngươi điên rồi phải không, này sẽ ảnh hưởng sau này căn cơ!"
 
 	Nhưng mà Triệu Quân Độ hờ hững trả lời: "Thiên Vương quá xa, kẻ địch nhưng gần!"
 
 	"Nhưng là "
 
 	"Không có nhưng là, nếu vì một điểm tinh khiết nguyên lực, cũng không dám buông tay một trận chiến, vậy này điểm nguyên lực muốn tới làm gì!"
 
 	Triệu Quân Độ âm thanh réo rắt cao lượng, như minh kim thạch, trong tay màu xanh bầu trời ánh sáng càng là càng ngày càng mạnh mẽ, đỉnh đầu bao la giữa bầu trời, càng ẩn hiện màu xanh vô tận bầu trời!
 
 	Mắt thấy kinh người dị tượng, chúng tướng tất cả đều thất thanh. Trong lúc thời khắc, khuyên nữa đã chậm.
 
 	Nhưng mà hắc ám đại quân nhưng không hề bị lay động, như trước cuồn cuộn mà đến, vô biên vô hạn. Đến hàng mấy chục ngàn bia đỡ đạn cùng chiến sĩ cấp thấp xông lên trước, điên cuồng vọt tới. bọn họ đã mất đi lý trí, hoàn toàn không có sợ hãi, càng là không hề chú ý tiếc thể lực thân thể, chỉ còn dư lại đầy ngập giết chóc Thị Huyết.
 
 	Triệu Quân Độ tay rất ổn, ổn đến khó mà tin nổi, đè lên cò súng lấy cố định tốc độ về phía sau.
 
 	Xông lên đằng trước nhất một tên người sói chiến sĩ nhanh như tia chớp chạy nhanh quá ngàn mét, sau đó nhảy lên thật cao, đem hết toàn lực vung lên lợi trảo, hướng về gần ngay trước mắt Triệu Quân Độ chộp tới. Ở nó vằn vện tia máu trong đôi mắt, sắc bén lợi trảo đã phải đem Triệu Quân Độ xé ra, nhưng mà liền ở đây tế, con ngươi của nó trong bỗng nhiên tràn ngập vô tận màu xanh, lại không cái khác.
 
 	Màu xanh ánh sáng chảy dâng trào như trường giang đại hà, lấy Triệu Quân Độ vì là đầu nguồn, trong nháy mắt tung quán ngàn mét, xuyên qua hắc ám đại quân quân trận, thẳng đứng chống đỡ trung quân!
 
 	Trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ hết thảy âm thanh đều đã mất đi. Trong mắt mọi người, chỉ có đạo kia màu xanh dòng lũ. Làm màu xanh chậm rãi thối lui giờ, mới có thể nhìn thấy bị ánh sáng chảy nhấn chìm vô số hắc ám chiến sĩ đều cương lập tại chỗ. bọn nó đều còn duy trì toàn lực xung phong tư thái, nhưng là đúng vào lúc này bị hình ảnh ngắt quãng, phảng phất thời gian cũng đình chỉ lưu động.
 
 	Ở cùng thời khắc đó, hết thảy hình ảnh ngắt quãng hắc ám chiến sĩ vô thanh vô tức ngã xuống, hạo như biển sâu trong quân trận, thình lình xuất hiện một cái hoạn lộ thênh thang!
 
 	Chúng tướng giờ mới hiểu được câu kia "Ta đến vì ngươi mở đường" hàm nghĩa, nhất thời vì đó nín hơi.
 
 	Màu xanh bầu trời đột nhiên hóa thành tro bụi, Tùy Phong rồi biến mất. Cái này nghe tên đế quốc, nương theo Triệu Quân Độ một đường trưởng thành tên thương, đã không cách nào gánh chịu Triệu Quân Độ sức mạnh, lợi dụng này rực rỡ nhất phương thức kết thúc.
 
 	Trong yên tĩnh, vang lên Thiên Dạ âm thanh: "Đến ta."
 
 	Còn chưa chờ mọi người phản ứng lại, Thiên Dạ dĩ nhiên lao ra, cấp tốc chạy tốc độ, như huyễn như điện, dọc theo Triệu Quân Độ mở ra đường nối, lao thẳng tới trung quân!
 
 	Thiên Dạ vọt tới thực sự quá nhanh, liền ngay cả Triệu Phiệt chư tướng phần lớn đều chưa kịp phản ứng, hắc ám đại quân càng là đã muộn một khắc, mãi đến tận Thiên Dạ chạy nhanh đến trên đường, lúc này mới tỉnh ngộ, hai cánh hợp lại, đóng chặt đường nối, đem Thiên Dạ hoàn toàn vây quanh.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ tuyệt không dừng lại, lại càng không thay đổi phương hướng, càng là lấy một đạo thẳng tắp quỹ tích giết trung quân.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đã biến thành vũ khí, bất kỳ vị trí đang cùng hắc ám chiến sĩ tiếp xúc trong nháy mắt đều sẽ diễn hóa trí mạng sát chiêu, một đòn giết địch. Đến sau đoạn, hắn càng là giơ lên cao Đông Nhạc, một chiêu kiếm lấy Bài Sơn Đảo Hải tư thế chém xuống, không hề cơ biến, thuần lấy sức mạnh vô thượng giết địch, trong nháy mắt thanh chưa từng có phương ba mươi mét đường đi.
 
 	Thấy này ngang ngược không biết lý lẽ, bá đạo cực kỳ một chiêu kiếm, nguyên bản còn an tọa trung ương Ma Duệ Guard bá tước vừa giận vừa sợ, đằng đứng lên, hướng về Thiên Dạ chỉ tay, phát sinh thê thảm sắc bén thét dài.
 
 	Trung quân nguyên bản đứng trang nghiêm bất động trăm tên hắc giáp thân vệ đột nhiên chuyển động, dường như một đạo ám hắc dòng nước xiết, bổ nhào Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ không tránh không né, nghênh phong mà lên, cả người lẫn kiếm nhảy vào hắc giáp thân vệ trung ương, quanh người vô số huyết tuyến lóe lên một cái rồi biến mất, đã từ hắc giáp thân vệ trong lao ra.
 
 	Phần lớn hắc giáp thân vệ hành động đột nhiên hơi ngưng lại, lập tức loạng choà loạng choạng, dường như say rượu. Số ít thân vệ thì lại mờ mịt chung quanh, hồn nhiên không biết phát sinh cái gì, càng là không tìm được Thiên Dạ hành tung.
 
 	Trung quân nơi, Ma Duệ bá tước bỗng nhiên trợn to hai mắt, vẻ ngạc nhiên nghi ngờ hiển lộ hết. Ngay khi vừa vặn một khắc, Thiên Dạ nguyên bản đã thấy đáy khí tức càng đột nhiên tăng vọt, sức sống cướp đoạt chính là như vậy bá đạo.
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ sắp khôi phục trạng thái đỉnh cao, hắn lại không lựa chọn, cách xa toà bay ra, lao thẳng tới Thiên Dạ.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ trong cơ thể to lớn tinh lực không ngừng phun trào, hầu như không chỗ có thể đi, thân thể tựa hồ cũng ở vô hạn bành trướng, bất cứ lúc nào có thể nổ tung. Ma Duệ bá tước bay tới giờ, khí thế khủng bố trực tiếp khóa kín Thiên Dạ, cũng niêm phong lại trong cơ thể tinh lực tiết ra ngoài khả năng.
 
 	Trong ngoài áp lực đan chéo dưới, Thiên Dạ huyết hạch mạnh mẽ nhịp đập, đem nhiên kim máu tuyền hướng về các vị trí cơ thể. Nguyên bản Thiên Dạ nhiên kim máu đã đạt các vị trí cơ thể, giờ khắc này càng là đem cuối cùng mấy đạo cửa ải vọt một cái mà xuống, nhiên kim máu hòa làm một thể, đột nhiên mãnh liệt thiêu đốt!
 
 	Thiên Dạ trong tai vang lên một cái nổ vang, không cách nào hình dung dâng trào sức mạnh tự thân thể mỗi một góc tuôn ra, hư không nơi sâu xa nhất, trong truyền thuyết máu tươi sông dài cũng nổi lên một cái vòng xoáy. Vô số tri thức tự hư không buông xuống, như bay bộc, vọt vào Thiên Dạ linh hồn.
 
 	Đây là không cách nào hình dung cảm thụ, giống như tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, phun trào sức mạnh nếu có thể đánh nát thế giới bình phong. Này tức là thượng cổ Huyết tộc bá tước sức mạnh!
 
 	Không trung đột nhiên xuất hiện một cái hình như có còn không huyết tuyến, tự Thiên Dạ dưới chân kéo dài tới Ma Duệ bá tước nơi, vây quanh hắn vờn quanh ba vòng.
 
 	Làm máu tươi sông dài ẩn hiện chớp mắt, Ma Duệ bá tước trong lòng nhất thời hiện lên không cách nào nén xuống mãnh liệt sợ hãi, hầu như không thể tự khống chế. Mà bản còn ở mấy chục mét ở ngoài Thiên Dạ bóng người ẩn mà xuất hiện lại, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn!
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ vòng quanh Ma Duệ bá tước hoàn bay ba vòng, sau đó đột nhiên lên không, giống như mất trọng lượng, khinh khinh xảo xảo một cái chuyển ngoặt, rơi vào mấy chục mét ở ngoài. hắn bay lên không giờ mềm mại linh động, hạ xuống giờ nhưng trầm trọng vô cùng, chỉ nghe thông một tiếng vang trầm thấp, Thiên Dạ dưới chân khắp nơi rơi xuống, xuất hiện một cái to lớn cạn hãm hại.
 
 	Ma Duệ bá tước bỗng phát sinh một tiếng thê thảm cực kỳ khiếu gọi, thân thể bỗng nhiên chia làm bốn đoạn, máu tươi tràn ra trời cao.
 
 	Xuất từ Ma Duệ danh môn Sở Môn, hắc ám đại quân tiên phong chủ tướng, Guard bá tước Áo Liệt Duy. Tây Tát. Sở Môn, liền như vậy ngã xuống.
 
 	Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, sắp tới đại đa số người đều không kịp phản ứng, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn. Vậy cũng là Ma Duệ Guard bá tước, cũng tức là nhất đẳng Bá tước, dĩ nhiên liền như vậy bị chém giết?
 
 	Giờ khắc này duy nhất có hành động chính là Tống Tử Ninh, giờ khắc này hắn xanh mặt, tiện tay từ bên người một vị Triệu Phiệt quan quân trên người rút ra một thanh trường kiếm, liền xông về phía trước. Nhưng mà trải qua Triệu Quân Độ bên người giờ, lại bị hắn đưa tay ấn nhẹ, một thoáng trấn ở tại chỗ.
 
 	"Ngươi làm gì! Ta hiện tại muốn đi tiếp ứng Thiên Dạ!" Tống Tử Ninh quát lên.
 
 	Triệu Quân Độ nói: "Thiên Dạ không cần tiếp ứng. Còn nữa nói, ngươi hiện tại đi qua cũng là chịu chết."
 
 	"Coi như chịu chết vậy cũng là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi! Tránh ra cho ta!"
 
 	Triệu Quân Độ tựa như cười mà không phải cười, nhìn Tống Tử Ninh, nói: "Đường đường Tống phiệt Thất Thiếu, đế quốc tương lai quân thần, lẽ nào chính là vọng động như vậy người?"
 
 	Hai người nói chuyện công phu, Hắc Ám chủng tộc đã từ ban đầu trong khiếp sợ khôi phục, chậm rãi hướng về Thiên Dạ xúm lại. Nhưng là nhiếp với Thiên Dạ một đòn giết giết Guard bá tước dư uy, nhất thời không người dám trước tiên ra tay. Mà những kia đã mất đi lý trí bia đỡ đạn cùng chiến sĩ cấp thấp,
 
 	Tống Tử Ninh vừa vội vừa giận: "Triệu Tứ! Ta không phải ngươi Triệu gia người, ngươi không quản được trên đầu ta, tránh ra cho ta!"
 
 	Triệu Quân Độ tựa như cười mà không phải cười, trong mắt tử khí mơ hồ, bát phương phong trấn trấn đến Tống Tử Ninh không thể động đậy.
 
 	Nhưng vào lúc này, phương xa Thiên Tế nơi đột nhiên bay lên một đạo to lớn cột khí màu đen, trong nháy mắt hình thành cuồng bạo lốc xoáy , liên tiếp thiên địa, từ từ đè xuống. Nhìn thấy này nói trùng thiên khí thế, rất nhiều người lập tức trong lòng thầm kêu gay go, không nghĩ tới ở rất nhiều cường giả bị kiềm chế tình huống dưới, truy kích hắc ám đại quân lại còn có công tước cấp bậc cường giả toà trấn!
 
 	Tuy rằng phương xa khí thế còn chưa tới chân chính công tước loại kia xúc động thiên địa trình độ, hay là cấp độ chỉ là phó công tước, nhưng mà phó công tước cũng là công tước, cùng Hầu Tước có bản chất khác nhau. Nếu nói là mọi người đối với Triệu Quân Độ chiến thắng Hầu Tước còn có thể có một chút chút lòng tin, đối mặt phó công tước liền một chút hi vọng cũng không.
 
 	Hắc ám trong quân trận ương, Thiên Dạ ngẩng đầu lên, nhìn đạo kia liền thiên tiếp đất, phủ đầu đè xuống khủng bố long quyển, bỗng đứng lên. hắn quay đầu lại nhìn tới, nhìn thấy Triệu Quân Độ, nhìn thấy Tống Tử Ninh.
 
 	Thiên Dạ thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, Đông Nhạc trên mũi kiếm bỗng nhiên dấy lên một mảnh vàng nhạt hỏa diễm. Thiên Dạ cầm kiếm, thẳng tắp hướng đi hắc ám long quyển, coi chu vi hắc ám đại quân như không.
 
 	Tống Tử Ninh kinh hãi, kêu lớn: "Thiên Dạ, trở về! !"
 
 	Hắn âm thanh réo rắt, xa xa truyền ra, không quang năng đủ bao trùm chiến trường, thậm chí đủ khiến vẫn còn phương xa hắc ám công tước nghe được.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ vẫn chưa quay đầu lại, cũng không có dừng bước lại. Đối mặt công tước, trốn ai cũng trốn không thoát, chỉ có có người chính diện tử chiến, ngăn cản hắc ám công tước, mới có cơ hội để cho nó người chạy trốn. Thiên Dạ biết phía sau là Triệu Quân Độ, là Tống Tử Ninh, vì lẽ đó hắn lựa chọn đón lấy đạo kia giống như có thể hủy thiên diệt địa long quyển.
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên trầm mặc, trong cơ thể nhưng là cuồn cuộn sóng ngầm, đã chuẩn bị phát động bí pháp. hắn quanh người bỗng nhiên dựng lên hừng hực tử lửa, hỏa diễm lúc sáng lúc tối, lại có tắt dấu hiệu. Lúc này tứ phương tử lửa trong đột nhiên mỗi người có một đạo màu xanh cột lửa bay lên. Thanh hỏa vừa ra, nguyên bản lung lay sắp đổ tử lửa lập tức ổn định rất nhiều, nhưng nhưng kịch liệt phập phồng.
 
 	Có thể đem Triệu Quân Độ bát phương phong trấn bức ra thanh hỏa, hơn nữa cho dù thanh hỏa hiện thân, cũng không thể ổn định trấn áp, có thể thấy được Tống Tử Ninh môn bí pháp này uy lực.
 
 	Nhìn Thiên Dạ bóng lưng, Triệu Quân Độ trong mắt có không tên ánh sáng lưu chuyển, nhưng không thể nào suy đoán hắn giờ khắc này tâm tình. hắn bỗng nhiên đưa tay ở Tống Tử Ninh trên vai nhấn một cái, nói: "Không có việc gì."
 
 	Quân trận phía sau, bầu trời bỗng nhiên ảm đạm, ào ào Minh Hà ở mờ tối hiện lên, từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Chi Hoa ở Minh Hà trong chứa đựng mà lại héo tàn.
 
 	Hắc ám lốc xoáy trong mắt vang lên tức đến nổ phổi gào thét: "Mạn Thù Sa Hoa! các ngươi dĩ nhiên ở đây dùng Mạn Thù Sa Hoa!"