Đây là độc, cực kỳ mãnh liệt tuyệt độc. Thiên Dạ tuy rằng không sợ, nhưng khó tránh được ảnh hưởng, không thể ở trong đó ở lâu. Có thể Thiên Dạ là cổ lão Huyết tộc thể chất, đã bắt đầu hướng về dục hỏa chi khu tiến hóa, hầu như đối với độc chất miễn dịch. Nếu như không có dục hỏa chi khu, chỉ dựa vào ám kim huyết, Thiên Dạ sợ là cũng phải trúng độc, chỉ có thể dựa vào nhiên kim máu cùng kịch độc chém giết.
 
 	Loại này tuyệt độc, Nhân tộc chiến tướng bên dưới chạm vào lập tử, Huyết tộc cùng người sói tước vị trở xuống cũng không quá nhiều chống đỡ chốc lát, nhện ma hay là biểu hiện tốt hơn một chút, nhưng cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Như lấy lực sát thương mà nói, cái này thanh khí thậm chí vượt quá Thiên Dạ lĩnh vực cùng sinh cơ cướp đoạt. Trong nháy mắt, hơn một nghìn lính đánh thuê liền đã biến thành thi thể, Tật Phong Chi Nộ lần này phản công bộ đội lập tức liền đi tới một nửa.
 
 	Trên chiến trường trong nháy mắt yên tĩnh, xác chết khắp nơi, không bước vào thanh khí phạm vi bọn lính đánh thuê nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện tử vực, tựa như thân ở trong mơ. Đột nhiên có người tỉnh ngộ lại, kêu to vài tiếng, quay đầu liền chạy, toàn bộ Binh trận nhất thời có tháo chạy chi tượng.
 
 	Thiên Dạ lĩnh vực mạnh hơn, tổng để lại dấu vết, có pháp có thể kháng cự, chết cũng sẽ không chết như vậy nhanh. Nhưng là này thanh khí chỗ đi qua, xúc giả ngay lập tức giết, tuyệt không có may mắn, điều này khiến người ta làm sao không lòng sinh khủng bố? Coi như là dũng mãnh lính đánh thuê, cũng khoảnh khắc tan vỡ.
 
 	Trong trận người chỉ huy lại quát lên: "Không phải sợ, nàng đã thổ không ra chiếc thứ hai rồi!"
 
 	Một cái thanh khí thổ thôi, tiểu Chu Cơ nhất thời có vẻ vô cùng uể oải, liên con mắt đều có chút không mở ra được, hiển nhiên này một cái tuyệt độc tiêu hao rất nhiều.
 
 	Nhưng là coi như nàng thổ không ra chiếc thứ hai, lần thứ nhất thanh khí còn chưa tan đi đi, còn ai dám bước vào tuyệt vực một bước? Đừng nói bước vào, chính là tiếp cận cũng không dám.
 
 	Nghe được đối diện, tiểu Chu Cơ nhất thời giận dữ, vung lên đầu nhỏ, lớn tiếng quát: "Ai nói, đứng ra cho ta, xem ta có thể hay không lại thổ ngươi một mặt!"
 
 	Nàng âm thanh cực kỳ lanh lảnh, tràn ngập linh khí, trong nháy mắt liền truyền khắp bốn phương tám hướng, Tật Phong Chi Nộ bọn lính đánh thuê nhất thời sĩ khí rơi xuống đáy vực, người chỉ huy kia cũng không còn dám can thiệp vào. Tiểu Chu Cơ một cái thanh khí liền độc giết tới ngàn lính đánh thuê, thật muốn đứng ở trước mặt nàng, vạn nhất nàng còn còn lại điểm thanh khí đây?
 
 	Thiên Dạ vỗ vỗ tiểu Chu Cơ đầu, nói: "Thành thật nghỉ ngơi, đón lấy không cần ngươi."
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ công khai tự tuyệt vực bên trong xuyên qua, không chút nào được ảnh hưởng, hướng đi Tật Phong Chi Nộ quân trận!
 
 	Qua Đa ở phía sau nhìn cả kinh, bận bịu muốn đuổi tới. Hắn xem Thiên Dạ xuyên hành tuyệt vực dị thường thong dong, cho rằng đã không sao rồi, cũng lựa chọn xuyên thẳng tuyệt vực. Nhưng là không nghĩ tới mới bước vào tuyệt vực vài bước, ngay lập tức sẽ cảm giác toàn thân da thịt tê dại, trong mũi càng là chảy xuống tinh thấp chất lỏng.
 
 	Qua Đa kinh hãi, vội vàng lui về phía sau, tránh ra tuyệt vực, sau đó đem hết toàn lực bức trừ độc chất, một lát sau hé miệng, phun ra một cái đen đặc như mực hủ huyết, sắc mặt lúc này mới chuyển thành bình thường, nhưng khí tức đã là yếu đi mấy phần, càng là bị thương không nhẹ.
 
 	Hắn nhìn trên đất hủ huyết, vẻ mặt sợ hãi, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ, nếu không là quyết định thật nhanh cấp tốc lui về phía sau, nhiều hơn nữa làm lỡ nhất thời nửa khắc, chỉ sợ cũng là trọng thương.
 
 	Mảnh này tuyệt vực rộng lớn như vậy, nếu là tiểu Chu Cơ đem thanh khí ngưng tụ thành một cái, trực tiếp phun lại đây, Qua Đa sợ là phải làm tràng nổ chết.
 
 	Bất quá hiện tại Thiên Dạ cũng không cần Qua Đa cùng nguyên sinh chiến sĩ trợ giúp, ở Tật Phong Chi Nộ quân trong trận, Thiên Dạ lĩnh vực mở ra, lại là một đám lớn lính đánh thuê ngã chổng vó. Bọn lính đánh thuê có trước kinh nghiệm, có không ít nhân liền chủ động vọt vào Thiên Dạ lĩnh vực chia sẻ áp lực. Song khi bọn họ khổ sở chống đỡ, đối kháng áp lực thời khắc, chợt thấy một cái tinh tế hồng tuyến đâm vào ngực, sau đó trước mắt chính là tối sầm lại, lại vô tri giác.
 
 	Một vòng sinh cơ cướp đoạt đảo qua, Thiên Dạ chu vi trong nháy mắt lại nhiều hơn trăm thi thể. Tuy rằng sinh cơ cướp đoạt sản sinh huyết tuyến số lượng có hạn, nhưng đều là đối với sinh cơ càng dồi dào lính đánh thuê mà đi, bởi vậy còn sót lại đều là lính đánh thuê bên trong người yếu, đôi này : chuyện này đối với Tật Phong Chi Nộ sức chiến đấu đả kích vô cùng trầm trọng.
 
 	Tên quan chỉ huy kia trốn ở lính đánh thuê quần bên trong, muốn tùy thời đánh lén. Nhưng là khi hắn mỗi khi tiếp cận Thiên Dạ thời gian, rồi lại như như chim sợ cành cong giống như né ra.
 
 	Như vậy gian xảo đối thủ, Thiên Dạ cũng hơi cảm bất đắc dĩ, bất quá cũng không thể gọi là. Hắn nếu là thật dám tiếp cận, cái kia Thiên Dạ còn có lưu lại một phát nguyên sơ chi thương, phối hợp hư không lấp loé, tuyệt đối có thể truy sát đến chết. Hắn nếu là không tới gần, cái kia Thiên Dạ liền không ngừng chém giết bên người lính đánh thuê.
 
 	Trong nháy mắt, Tật Phong Chi Nộ bại thế đã thành, khi  nhìn đội hữu liên miên liên miên ngã xuống thì, chính là hung hãn nhất lính đánh thuê cũng tim mật đều tang, không dám lên trước. Không biết là ai phát một tiếng gọi, may mắn còn sống sót lính đánh thuê ngay lập tức sẽ bắt đầu rồi đại chạy tán loạn. Bọn họ căn bản không quay đầu lại, cũng không có người đoạn hậu, ai chạy trốn chậm ai liền bị giết đi, phía trước người liền có cơ hội chạy thoát. Đây là bầy thú cổ lão trí tuệ, tàn khốc nhưng thực dụng.
 
 	Đối mặt chạy tứ tán lính đánh thuê, Thiên Dạ cũng rất có không có chỗ xuống tay cảm giác, không có giết mấy cái tầm nhìn bên trong liền không có bao nhiêu người. Đang chạy trối chết thời điểm, dù cho là bình thường nhất lính đánh thuê đều bắn ra thực lực kinh người, tấn như chớp giật.
 
 	Thiên Dạ dừng bước, vận chuyển nguyên lực, như sấm nổ chất phác ngữ điệu trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bao la khu vực, dù cho là thoát được xa nhất lính đánh thuê cũng nghe được đến hắn, ở bên tai một trận lại một trận vang vọng: "Ai dám động người của ta, chém tận giết tuyệt! Thông minh lập tức lùi đoàn, sau này Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê, ta thấy một cái giết một cái!"
 
 	"Ngươi" phương xa truyền đến người chỉ huy kia âm thanh, có vẻ vừa giận vừa sợ. Hắn vốn định muốn thả hai câu lời hung ác lại đi, nhưng là không nghĩ tới Thiên Dạ làm việc như vậy chi tuyệt. Hắn nửa ngày không nghĩ ra phải có cái gì đáp lại, mà này chút thời gian không ngừng bước, đã sớm thoát được xa, chính là muốn nói cái gì, cũng không thực lực đó đem âm thanh đưa đến Thiên Dạ bên tai.
 
 	Thiên Dạ dừng bước, hít sâu một hơi, trên mặt nổi lên ửng hồng, tiến vào sôi huyết trạng thái, do sinh cơ cướp đoạt chiếm được tinh huyết không ngừng thiêu đốt, tinh lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.
 
 	Khi (làm) Qua Đa đi tới Thiên Dạ trước mặt thì, Thiên Dạ đã khôi phục như lúc ban đầu, chí ít mặt ngoài như vậy. Qua Đa nhìn Thiên Dạ, nhìn lại một chút tiểu Chu Cơ, cuối cùng chỉ là thở dài một tiếng, chung biết chính mình không thể đem Chu Cơ mang đi. Hơn nữa Thiên Dạ đối xử Tật Phong Chi Nộ phương thức cũng cho thấy, ai dám có ý đồ với Chu Cơ, hắn chắc chắn sẽ không lưu tình.
 
 	Qua Đa mang theo tộc nhân lặng yên rời đi, biến mất ở Hắc Sâm Lâm nơi sâu xa. Mà Thiên Dạ thì lại mang theo tiểu tử hướng về một hướng khác đi đến.
 
 	"Bên này có cái gì?" Tiểu Chu Cơ hỏi.
 
 	"Có những lính đánh thuê kia nơi đóng quân, ta muốn đốt chúng nó."
 
 	"Ừm." Tiểu tử đầu từng điểm từng điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngủ thiếp đi.
 
 	"Ngươi làm sao học được dùng độc?"
 
 	"Lần trước ăn cái kia trái cây, tỉnh ngủ sau khi sẽ."
 
 	Tiểu tử trả lời để Thiên Dạ khá là không nói gì, thiên phú của nàng thật đến giản làm cho người ta đố kị. Nhân tộc người nào chiến kỹ không phải nhọc nhằn khổ sở tu luyện được, có chút mạnh mẽ năng lực bí pháp thậm chí muốn mạo sinh tử nguy hiểm. Tỷ như Thiên Dạ Thái Huyền Binh phạt quyết, tốc độ tu luyện sắp tới kinh thế hãi tục, mang vào lĩnh vực biển rộng vòng xoáy cũng là mạnh mẽ vô cùng, nhưng nếu Thiên Dạ cường độ thân thể hơi kém một chút, sẽ ngược lại bị ép vỡ.
 
 	Chu Cơ cái này thanh khí uy lực khổng lồ như thế, nhưng chỉ cần ngủ một giấc, một cách tự nhiên liền lĩnh ngộ, đây chính là thâm thực chủng tộc trong huyết mạch bản năng.
 
 	Tiểu Chu Cơ huyết mạch bắt nguồn từ Stuka bá tước. Bất quá Thiên Dạ về nhớ lúc đầu cùng Triệu Vũ Anh đại chiến Stuka thì, cũng không cảm thấy vị này nhện ma bá tước thiên phú chi độc có gì lợi hại. Nhưng là thiên phú này đến tiểu Chu Cơ nơi này, lại mạnh đâu chỉ gấp mười lần.
 
 	Hai đối lập so với, Thiên Dạ cũng chỉ có cảm thán.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ dắt tiểu Chu Cơ ra Hắc Sâm Lâm, đi tới lính đánh thuê nơi đóng quân trước. Lúc này trong doanh địa hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi có người chạy trốn cho biết. Có người bắt đầu vẻ mặt hốt hoảng thu dọn hành trang, cũng có hung hãn đồ vung vẩy vũ khí đại hống đại khiếu, phải cho Thiên Dạ một điểm màu sắc nhìn.
 
 	Không ít Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê đã trốn về nơi đóng quân, bất quá Thiên Dạ đến cũng nhanh. Bọn họ chỉ kịp đem đại bại mà về tin tức nói cho trong doanh địa lính đánh thuê, còn chưa kịp thu dọn đồ đạc, Thiên Dạ đã đến.
 
 	Thiên Dạ lười cùng những này thực hủ linh cẩu như thế bọn lính đánh thuê phí lời, một chiêu kiếm chém nát nơi đóng quân cửa lớn, liền đi vào.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba chỗ nơi đóng quân đều dấy lên lửa lớn rừng rực, liên đốn củi tràng đều lụi tàn theo lửa, cao mấy chục mét ánh lửa phảng phất rọi sáng toàn bộ phía chân trời. Lửa nóng hừng hực bên trong, Thiên Dạ chậm rãi đi ra, phía sau trong biển lửa lại không hoạt bóng người.
 
 	"Hiện tại chúng ta đi cái nào?"
 
 	"Về nhà."
 
 	"Vậy ta trước tiên ngủ biết, buồn ngủ quá." Tiểu Chu Cơ hé miệng, đánh cái đại đại ngáp.
 
 	Thiên Dạ leo lên đầu máy, phát động động cơ, ở vô tận trên cánh đồng hoang nhanh chóng đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, tiền tuyến đại bại tin tức rốt cục truyền tới nam Thanh Thành. Nam Thanh thành chủ yên tĩnh ngồi, mãi đến tận Tật Phong Chi Nộ tiền tuyến quan chỉ huy báo cáo xong toàn bộ chiến đấu trải qua, đều không động dung chút nào.
 
 	Làm quan chỉ huy báo cáo xong tình hình trận chiến sau, phòng họp liền rơi vào như yên tĩnh một cách chết chóc. Ai cũng biết Thiên Dạ câu kia chém tận giết tuyệt cũng không chỉ là quay về Tật Phong Chi Nộ nói, vấn đề ở chỗ, câu này uy hiếp lớn bao nhiêu khả năng thực hiện.
 
 	Hồi lâu sau, Nam Thanh thành chủ mới nói: "Hắn tự xưng Thiên Dạ?"
 
 	"Vâng."
 
 	Lại là dài dằng dặc trầm mặc, Nam Thanh thành chủ rốt cuộc nói: "Đem chuyện này thông báo cho Chu Đế. Được rồi, các ngươi đều đi xuống đi!"
 
 	Chờ bên trong phòng không có một bóng người thì, nam Thanh thành chủ mới thở ra một hơi, tự nói: "Thiên Dạ, Thiên Dạ "
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đã lướt qua bao la khoảng cách, đến gần rồi lục khối biên giới. Địa hình đến nơi này không lại bằng phẳng, bắt đầu có chập trùng. Giờ khắc này dõi mắt viễn vọng, có thể nhìn thấy phương xa quần sơn kéo dài, cao vút trong mây, tuyệt phong nhận lập, ngọn núi mơ hồ có thật dài điện quang lóe qua, thỉnh thoảng nương theo từng tiếng lôi âm, có thể nói hiểm ác đến cực điểm.
 
 	Nơi đó chính là lục khối biên giới, là hư không cùng lục khối tấm bình phong thiên nhiên lẫn nhau giao phong chỗ, liên không gian đều không ổn định, lúc nào cũng sẽ có hư không bão táp xuất hiện. Sơn mạch nhiều năm bị hư không bão táp cắt chém, lôi kéo, đè ép, vì lẽ đó đã biến thành loại này chim bay khó lọt địa hình. Có lúc một đạo tuyệt phong có thể cao tới mấy ngàn mét.
 
 	Ở đạo đạo tuyệt phong ở ngoài, chính là lục khối chân chính biên giới. Nơi đó tại mọi thời khắc có bão táp bừa bãi tàn phá, một khi bị bão táp cuốn lên, sẽ bị quật bay đi ra ngoài, trụy hướng về không đáy hư không.
 
 	Đông Hải lục khối, cùng với trung lập nơi tuyệt đại đa số lục khối, đều là bắt nguồn từ hư cốc sao băng lạc, hình thành thời gian không tính là lâu. Nếu là hai mươi bảy khối chủ đại lục, thì lại muốn ổn định nhiều lắm, bình phong cũng càng kiên cố , biên giới khu vực đối lập bình tĩnh.
 
 	Xa xa nhìn khu vực biên giới tuyệt phong, Thiên Dạ trên mặt cũng nhiều hơn một chút nghiêm nghị. Nơi này hoàn cảnh quá mức ác liệt, đối với hắn mà nói cũng có chút nguy hiểm, cần phải cẩn thận.
 
 	Hắn sở dĩ đi tới nơi này, là bởi vì từ thuyền trưởng nơi đó mua được người thứ ba tin tức, Huyết tộc chiến hạm liền rơi tan với nơi này. Thiên Dạ muốn biết, vĩnh dạ Huyết tộc tại sao lại chạy tới nơi này, hơn nữa vận dụng cự hạm.
 
 	Trung lập nơi mấy vị chúa tể một trong, máu tươi vương tọa trên cái kia một vị, có người nói cùng mười hai cổ lão thị tộc thù sâu như biển, hoàn toàn là thấy một cái giết một cái. Nắm trong tay của hắn phá nát năm xưa, Huyết tộc công tước trở xuống gặp mặt tức là thuấn sát, công tước cũng bất quá nhiều chống đỡ chốc lát, dù cho là thân vương đến, cũng khó thoát một bại. Là lấy vĩnh dạ Huyết tộc hiếm có đến trung lập nơi.
 
 	Không biết lần này Huyết tộc lại có cái gì mưu tính, nhưng là vừa vặn xuất hiện vào lúc này ở trung lập nơi, không khỏi quá khéo.