Đối với nội dung trong thư, Thiên Dạ dở khóc dở cười. Hai người này cũng không biết chạy nơi nào hại người, Thiên Dạ chỉ hy vọng hai người bọn họ đừng tưởng rằng trung lập nơi đúng là tới lui tự nhiên là tốt rồi.
  
  	Đi qua phù lục biên giới, lại du đãng nhiều ngày sau, giờ khắc này Thiên Dạ toàn thân rã rời, cũng không muốn lại đi nữa. Hắn trở lại gian phòng của mình, dặn dò không có chuyện quan trọng bất luận người nào không nên quấy nhiễu sau, liền lăn ra giường, ngủ say.
  
  	Từ khi tu luyện đến chiến tướng trở lên, Thiên Dạ  rất ít ngủ. Tống thị sách cổ tu luyện ôn hòa tiến dần, như mưa thuận gió hoà, hoàn toàn có thể thay thế giấc ngủ, thậm chí nghỉ ngơi dưỡng thần hiệu quả xa dễ chịu giấc ngủ.
  
  	Nhưng là hiện tại Thiên Dạ đầy người uể oải, ngủ nhiều một hồi mới là hắn muốn.
  
  	Hắc ám là thâm trầm như vậy, cũng là như thế cô tịch.
  
  	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ bỗng nhiên mở hai mắt ra, vào mắt là có chút ánh mặt trời chói mắt. Một đường ánh mặt trời xuyên qua rèm cửa sổ khe hở, chiếu vào trong phòng. Xem ra bên ngoài là cái hiếm thấy khí trời tốt.
  
  	Thiên Dạ lẳng lặng nằm, mờ mịt nhìn trần nhà, hai mắt chỗ trống vô thần.
  
  	Hắn đột nhiên nhảy lên, vọt tới phía trước cửa sổ, một cái kéo màn cửa sổ ra, nhất thời rừng rực ánh mặt trời chiếu sáng ở trên mặt của hắn, đâm vào hắn hai mắt híp lại.
  
  	Ngày hôm nay đúng là cái khí trời tốt, ngoài cửa sổ chính là náo nhiệt công trường, gần trăm tên lính đánh thuê đã đã biến thành kiến trúc công nhân, chính đang bận bịu. Một tên cấp chiến tướng cường giả gánh cái có tới mấy tấn trùng thạch tài, đạp lên trầm trọng bước chân từng bước từng bước đi vào công trường, sau đó hắc một tiếng, bắp thịt căng phồng, đem thạch tài tầng tầng cắm vào nền đất, biến thành một cái lập trụ.
  
  	Cây này trụ đá lập đến thẳng tắp, không kém chút nào, liên góc độ đều không cần điều chỉnh. Vài tên lính đánh thuê lập tức ở trụ đá chỗ nền móng gia cố, mà tên chiến tướng kia thì lại xoay người rời đi, đi chuyển khác một cái trụ đá.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này tâm tư có chút trì độn, chăm chú nghĩ đến một hồi, mới nhớ tới người này chính là hàn băng chi lang, nguyên bản là cái nhà này lão đại. Hiện tại hắn thả xuống tư thái, làm việc nhiệt tình lại cao như thế trướng, cũng không biết là cùng tự mình đi tới một lần Quan Lan thành, vẫn là trong bóng tối bị Thiên Tình thu thập duyên cớ.
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, đẩy cửa mà ra, ngoài cửa phòng đứng hai tên vệ binh, hết chức trách thủ vệ.
  
  	"Ta ngủ bao lâu?"
  
  	"Ba ngày! Đại nhân!" Một tên vệ binh vang dội trả lời, đã có điểm đế quốc quân chính quy phong độ, xem ra Cơ đại tiểu thư ma quỷ thủ đoạn không phải ngồi không.
  
  	"Ba ngày?" Thiên Dạ duỗi người một chút, nói: "Hiện tại Ám Hỏa ai ở quản sự, dẫn ta đi gặp hắn."
  
  	Một buổi sáng công phu, Thiên Dạ liền thấy thật mấy người. Bọn họ nguyên bản đều là từng người đoàn lính đánh thuê đầu mục, ở Nam Thanh Thành biến thiên sau, bởi vì đủ thức thời vụ, nhân lại lanh lợi, liền bị Tống Tử Ninh tuyển rút ra làm mỗi cái phương diện người phụ trách.
  
  	Nghe bọn họ từng cái từng cái nói phụ trách công tác, Thiên Dạ liền đối với Ám Hỏa hiện trạng có hiểu biết.
  
  	Bữa trưa thời gian rất ngắn, sau hai mươi phút, mỗi cái công trường lại bắt đầu kiến thiết.
  
  	Ở vật liệu chất đống nhà kho, hàn băng chi lang cúi người, nắm lấy một cái đánh bóng thật trụ đá, hắc một tiếng, liền đem nó giang trên vai trên. Bàng quan vài tên lính đánh thuê lập tức lớn tiếng khen hay.
  
  	Hàn băng chi lang cho dù không còn là thủ lĩnh, dù sao sức chiến đấu đẳng cấp thả ở nơi đó, ở nơi nào đều có ưu đãi. Hiện tại nhưng có thể thả xuống tư thái cùng phổ thông lính đánh thuê một đạo làm việc kiến thiết, lập tức thắng được không ít lính đánh thuê kính yêu tôn kính.
  
  	Đang lúc này, hắn khóe mắt dư quang bỗng nhiên quét đến một cái bóng người quen thuộc. Người kia đứng ở một đống xà thép bên cạnh, chính hướng về người bên cạnh hỏi: "Những này yếu chuyển tới đồng nhất cái công trường sao?"
  
  	"Vâng, đúng, đại nhân!" Trả lời chiến sĩ có chút cà lăm, hàn băng chi lang cũng rất là kinh ngạc, nhận ra người này càng là Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ tùy ý mặc vào một bộ cũ nát chiến giáp, còn có chút không quá vừa vặn, vừa nhìn chính là trong kho hàng nhảy ra đến đồ cũ. Hắn nắm lên xà thép, một cái tiếp một cái phóng tới trên vai, vẫn điệp bảy, tám cây, lúc này mới thoả mãn.
  
  	Thiên Dạ đi tới hàn băng chi lang bên người, còn đưa tay vỗ vỗ vai hắn, nói: "Đi thôi, cùng đi."
  
  	"Đại nhân, ngài, ngài đây là "
  
  	"Làm việc."
  
  	"Nhưng là "
  
  	"Nhưng mà cái gì, ngươi gánh cái thạch lương trạm này, không mệt mỏi sao?"
  
  	Hàn băng chi lang nuốt nước miếng một cái, trước tiên dẫn đường, không nhiều hơn nữa thoại, Thiên Dạ hãy cùng sau lưng hắn. Thiên Dạ trên vai xà thép xem ra không thô, trên thực tế tương đương trầm trọng, mỗi cái đều có vài tấn trùng. Thiên Dạ một hơi giang nhiều như vậy, bước đi thì đều yếu vận chuyển nguyên lực, mới có thể làm cho mình không đến mức hãm xuống mặt đất.
  
  	Này một đám, liền từ buổi trưa mãi đến tận đêm khuya. Có Thiên Dạ cùng hàn băng chi lang hai cường giả gia nhập, công trường kiến thiết tốc độ tăng lên gấp bội, đợi được màn đêm thăm thẳm lúc, một cái tân quân giới nhà kho dàn giáo đã dựng xong xuôi.
  
  	Khô rồi cả ngày cu li, cho dù là hàn băng chi lang, cũng mệt mỏi đến sắc mặt tái nhợt, dưới chân có chút lơ mơ. Mà Thiên Dạ nhưng là trước sau như một, hoàn toàn không có phản ứng.
  
  	Chờ bọn lính đánh thuê lục tục rời đi công trường, đi về nghỉ, hàn băng chi lang cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, hiện tại thu công, một hồi có muốn hay không đi uống một chén?"
  
  	Ra ngoài hắn dự liệu, Thiên Dạ đáp ứng vô cùng sảng khoái: "Tại sao lại không chứ?"
  
  	Trải qua cả ngày mệt nhọc sau, Nam Thanh Thành các đại quán rượu toàn bộ chật ních. Bọn lính đánh thuê không kịp tẩy đi bụi bậm trên người cùng mồ hôi, liền vội vã không nhịn nổi dự định uống một chén.
  
  	Tuy rằng mệt nhọc, nhưng đối với phổ thông lính đánh thuê tới nói, cái này cũng là một phần có thể nắm tiền công tác, hơn nữa không cần mang theo đầu bán mạng. Mà có kinh nghiệm lão bọn lính đánh thuê, thì lại từ kiến thiết quy mô cùng với công dụng trên, nhìn ra Ám Hỏa hùng vĩ tiền cảnh. Bình thường đoàn lính đánh thuê thật là không dùng được : không cần bốn toà không giống công dụng kho quân dụng, cũng không cần khởi công xây dựng lơ lửng giữa trời tàu thợ máy phường.
  
  	Trung lập nơi bọn lính đánh thuê đại thể có mộc mạc sinh tồn trí tuệ, mỗi người đều biết ôm bắp đùi trọng yếu. Thực đang không có bắp đùi có thể ôm, mới sẽ chọn ôm chân. Hiện tại Thiên Dạ, Cơ Thiên Tình cùng Tống Tử Ninh, để bọn họ từ mỗi cái góc độ nhìn thấy Ám Hỏa cây này bắp đùi có bao nhiêu thô nhiều tráng, chí ít có thể áp chế thành chủ Kỷ Thụy. Mà tuyệt đại đa số lính đánh thuê liên thành vệ quân cũng không vào được, có thể ở thành vệ quân bên trong an ổn sinh hoạt, ai còn sẽ đi làm lính đánh thuê? Trừ phi là chân chính kẻ liều mạng.
  
  	Vì lẽ đó ở kiến thiết đoàn lính đánh thuê trụ sở mới thời điểm, những kia đến từ tiểu đoàn lính đánh thuê các chiến sĩ không không sử dụng hoàn toàn khí lực. Bọn họ ở trên chiến trường chính là bia đỡ đạn, dù cho liều mạng cũng khó có thể ra mặt. Hiện tại chỉ có điều dưới chút cu li lưu chút hãn liền có thể làm cho người ở phía trên nhìn ở trong mắt, ai sẽ không nắm lấy cơ hội này.
  
  	Hàn băng chi lang cùng Thiên Dạ đi vào quán rượu thời điểm, nguyên bản ầm ĩ khắp chốn trong nháy mắt yên tĩnh. Đối với phổ thông lính đánh thuê tới nói, hàn băng chi lang đều là khó có thể với tới đại nhân vật, mà Ám Hỏa trên danh nghĩa đoàn trưởng Thiên Dạ, thì càng là mong muốn mà không thể thành.
  
  	Bất quá quán rượu là dễ dàng nhất rút ngắn khoảng cách địa phương, lúc đầu gò bó qua đi, rất nhanh bọn lính đánh thuê liền thả ra, một chén chén rượu mạnh để trong quán rượu bầu không khí một lần nữa trở nên rừng rực lên. Bọn lính đánh thuê con mắt chỉ còn dư lại trên bàn rượu đối thủ, đã sớm đã quên thân phận của Thiên Dạ.
  
  	Bóng đêm lặng lẽ trôi qua, quán rượu từ huyên náo lần thứ hai biến thành bình tĩnh, bên trong lính đánh thuê ngang dọc tứ tung ngã một chỗ, ngươi điệp ta, ta đè lên ngươi, mỗi người tiếng ngáy rung trời.
  
  	Vào lúc này, hàn băng chi lang từ dưới đáy bàn khó khăn bò đi ra, nâng đầu rên rỉ lên. Giờ khắc này hắn đau đầu đến thật giống bị người dùng súng Nguyên Lực oanh một cái như thế, tầm nhìn bên trong tất cả mọi thứ đều ở lay động.
  
  	"Thiên Dạ Thiên Dạ Đại Nhân?" Hàn băng chi lang thật vất vả mới đứng lên đến, hết nhìn đông tới nhìn tây.
  
  	"Đại nhân đã rời đi, lúc đi thế các ngươi trả tiền rượu." Quán rượu ông chủ đáp trả.
  
  	Hàn băng chi lang đem một chén nước đá dội lên trên đầu, lúc này mới cảm giác tỉnh táo điểm. Hắn nhìn một chút đầy đất lính đánh thuê, chỉ cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi, hỏi: "Chờ đã, lẽ nào Thiên Dạ Đại Nhân một người đem chúng ta tất cả đều uống say ngất?"
  
  	Quán rượu ông chủ lườm hắn một cái, nói: "Không phải vậy đây?"
  
  	"Không hổ là đoàn trưởng đại nhân."
  
  	Mấy ngày kế tiếp, Thiên Dạ rồi cùng một cái phổ thông lính đánh thuê như thế, ngày ngày ngâm mình ở công trường bên trong, mãi đến tận đêm khuya mới đi về nghỉ.
  
  	Liên đoàn trưởng đều tự mình làm cu li, những kia nguyên bản đầu mục lớn nhỏ không người dám làm dáng, từng cái từng cái đàng hoàng lòng đất công trường làm việc. Có rất nhiều cường giả gia nhập, công trình tiến độ như thêm xếp vào cường lực động cơ, một bước lên trời.
  
  	Mà giờ khắc này ở Đông Hải lục khối biên giới, Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tình phục chính ở một tòa tuyệt phong đỉnh núi, mượn hòn đá che lấp thân thể, cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra.
  
  	"Chúng ta chạy đến tới đây làm gì?" Tống Tử Ninh một câu nói còn chưa dứt lời, liền bị Cơ Thiên Tình nắm lấy sau gáy, mặt bị ấn vào tuyết bên trong.
  
  	Một tia nếu như muỗi kêu giống như thanh âm rất nhỏ truyền vào Tống Tử Ninh lỗ tai: "Ngươi nếu như không nghĩ rằng chúng ta chết ở chỗ này, liền câm miệng cho ta!"
  
  	Tống Tử Ninh cả kinh, còn xưa nay chưa từng nhìn thấy Cơ Thiên Tình sốt sắng như vậy quá. Hắn vừa định vận dụng ba ngàn phiêu diệp lĩnh vực đối với mình tiến hành ngụy trang, kết quả sau gáy lại là căng thẳng: "Đừng dùng lĩnh vực!"
  
  	Cuối cùng Tống Tử Ninh không cách nào, chỉ có thể học Cơ Thiên Tình dáng vẻ, kề sát mặt đất, nửa người đều chôn ở tuyết đọng bên trong, từng điểm từng điểm về phía trước di chuyển.
  
  	Hai người thật vất vả đến vách núi một bên, chậm rãi ló đầu, hướng về phía trước nhìn tới.
  
  	Vách núi trước là một mảnh trống trải vùng quê, xa xa dừng một chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm, xem kiểu dáng hẳn là Huyết tộc chiến hạm, hơn nữa chí ít cũng là vinh diệu hầu tước toà hạm.
  
  	Ở Đông Hải đột nhiên xuất hiện một chiếc thượng vị Huyết tộc toà hạm, nhất thời để Tống Tử Ninh giật nảy cả mình. Bất quá hắn thông minh tuyệt đỉnh, Thiên Dạ cũng nhắc qua Dạ Đồng hiện trạng, liền liền rõ ràng chiếc chiến hạm này nguyên do.
  
  	Cơ Thiên Tình nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm phương xa chiến hạm, Tống Tử Ninh cũng không hiểu nổi nàng đến tột cùng đang nghiên cứu chút gì.
  
  	Xa xa nhìn tới, có thể nhìn thấy trên chiến hạm còn có khó khăn lục bóng người, chính đang tu bổ tổn hại. Tuy rằng cách nhau xa xôi, nhưng Tống Tử Ninh là nhân vật cỡ nào, tất nhiên là phát hiện tên kia Huyết tộc thực lực cực cường. Như vậy Huyết tộc đại nhân vật đều cam tâm tình nguyện làm người hầu, giờ khắc này Dạ Đồng, quả nhiên không phải bọn họ có thể chống đỡ.
  
  	Cơ Thiên Tình yên lặng mà nhìn một hồi, hướng về Tống Tử Ninh so với cái thủ thế, hai người cẩn thận từng li từng tí một lui về phía sau, từ phía sau núi lặng lẽ xuống núi.
  
  	"Cái kia chiếc chiến hạm" Tống Tử Ninh thăm dò hỏi.
  
  	"Nàng đang ở bên trong, ta cảm giác được."
  
  	"Ngươi làm sao sẽ biết nàng ở này?"
  
  	"Ngươi đây liền không cần lo, ta tự có biện pháp."
  
  	Tống Tử Ninh bất đắc dĩ lắc đầu, "Nguyên lai đây chính là ngươi nói lại đây thu lấy tài nguyên."
  
  	"Lý do không trọng yếu, không phải sao?"
  
  	Giờ khắc này Cơ Thiên Tình có chút quái lạ, Tống Tử Ninh không tiếp tục nói nữa, mà là theo nàng về phía trước. Bất quá hai người phương hướng cũng không phải trở về nam thanh, mà là tiếp tục hướng về lục khối biên giới đi tới.