Tiếng cười oanh ầm ầm ầm, không ngừng ở trong hang động vang vọng, ẩn chứa khủng bố nguyên lực chấn động đến mức Thiên Dạ trong tai đều vang lên ong ong, ẩn núp giả cũng không tự chủ được địa khí tức chập trùng, lộ điểm vết tích đi ra. Bất quá vào lúc này lực chú ý của tất cả mọi người đều bị tiếng cười hấp dẫn, không người chú ý tới có người ẩn núp ở bên.
  
  	Andolph thay đổi sắc mặt, hướng về Claudia nhìn tới, thấy nàng cũng là vô cùng ngạc nhiên. Vệ lão lúc này chậm rãi mở hai mắt ra, nói: "Không sợ đã kinh động địa long, tất cả mọi người đều tử ở cái này trong hang động sao?"
  
  	Tiếng nói của hắn công chính ôn hòa, cũng không làm sao vang dội, thế nhưng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thế giới dưới lòng đất. Tiếng nói đồng thời, cái kia cười to liền trở nên chẳng phải chói tai.
  
  	"Hừ! Tất cả mọi người đều đem ngươi ông lão này thổi đến mức vô cùng kỳ diệu, bản tọa chính muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có bản lãnh hay không động viên địa long."
  
  	Không trung vang lên từng trận sấm sét thanh âm, bằng tốc độ kinh người lướt qua thế giới dưới lòng đất, xuất hiện ở cự trước cửa.
  
  	Đây là một người phụ nữ, thân hình cao lớn, người mặc màu xanh đậm chiến giáp, sau lưng một đôi kim loại dực cốt càng làm người khác chú ý. Dực cốt khung xương trên, bò đạo đạo điện hỏa. Không chỉ là giáp trụ, tóc của nàng sao lông mày đều lúc nào cũng phóng xạ điện hỏa , khiến cho nhân thán phục. Kỳ thực nàng khuôn mặt cực đẹp, chỉ là đầy người lôi hỏa, khiến người ta chỉ cảm thấy sợ hãi, khó có yêu thích.
  
  	Nàng hầu như là thẳng tắp xuyên qua như đại thế giới dưới lòng đất, thanh thế dị thường hùng vĩ, nhưng không có xúc động nham tinh cự ngạc cùng với dị thú bầy sâu.
  
  	Andolph, Claudia cùng Khải Mạt Nhĩ đều hướng về nàng hành lễ, nói: "Phi thường vinh hạnh, có thể ở đây nhìn thấy Carol các hạ."
  
  	Carol một tiếng cười gằn, hào không khách khí nói: "Vinh hạnh? Trong lòng các ngươi đều ở kêu to xui xẻo! Đều ước gì ta chết ở giữa đường, thật thiếu cá nhân chia đồ."
  
  	Andolph vội hỏi: "Làm sao sẽ? Có Carol các hạ ở, chúng ta đón lấy bất kỳ hành động cũng sẽ tăng thêm không tiểu thành toán. Chỉ là, lấy tu vi của ngài, thực sự là quá mạo hiểm."
  
  	"Ta nếu dám hạ xuống, liền không sợ chết."
  
  	Vệ lão hừ một tiếng, nói: "Cái dũng của thất phu."
  
  	Carol theo dõi hắn, hai hàng lông mày càng dương càng cao, nói: "Được ngươi cái này ông lão, chờ từ nơi này đi ra ngoài, ta nhất định sẽ cố gắng lĩnh giáo một thoáng bản lãnh của ngươi."
  
  	Vệ lão chậm rãi nói: "Tôn kính lôi đình chi tiên các hạ, ngươi như thật có lòng ước chiến cường giả, cái kia không ngại theo lão phu đến đế quốc đi tới. Không cần đế thất tứ phiệt ra tay, chỉ là quân bộ bên trong, liền bảo đảm làm ngươi thoả mãn."
  
  	Carol lại là tự đại, cũng không dám nói có thể đánh khắp cả quân đế quốc bộ không có địch thủ. Đến nàng tầng thứ này, tự sẽ không trợn tròn mắt nói mò, đó chỉ là tự xuống giá mình mà thôi.
  
  	Nàng lạnh lùng thốt: "Đế quốc mạnh mẽ, đó là ai cũng biết. Không phải vậy chúng ta những người này cũng không dùng tới trốn ở trung lập nơi loại này hiểm ác nơi."
  
  	Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng cương, Andolph bận bịu điều đình, nói: "Carol đại nhân, ngài tới nơi này, muốn phải tìm cái gì đây?"
  
  	Carol nói: "Ta muốn một giọt địa long máu, quyền khi ta chuyến này lộ phí. Mặt khác, ta cần tìm một người, hắn hiện tại cũng ở dưới lòng đất nơi này sào huyệt."
  
  	Nàng thân chỉ bắn ra, một mảnh điện quang bắn ra, trên không trung phác hoạ ra một người tướng mạo. Thiên Dạ nhất thời giật nảy cả mình, Carol lại họa chính là chính mình, hơn nữa là nguyên bản hình dạng! Tự đến trung lập nơi, hắn ít có lấy bộ mặt thật gặp người thời điểm, ở lâm cảng trong thành trước sau có che giấu khuôn mặt. Nàng là làm sao biết?
  
  	Vệ lão cũng là giật nảy cả mình, nói: "Thiên Dạ? Hắn cũng ở nơi đây?"
  
  	"Ta không biết hắn gọi Thiên Dạ vẫn là cái gì, người này giết ta đệ đệ, ta chắc chắn sẽ không để hắn sống sót rời đi lòng đất!"
  
  	Andolph gật gật đầu, nói: "Hắn nếu cũng dưới đất, vậy chúng ta nhất định sẽ hiệp trợ ngài lùng bắt. Bất quá hiện tại chính là lúc mấu chốt, chúng ta đi đầu mở ra này nói cửa lớn, đạt được cuối cùng thu hoạch, ngài thấy thế nào? Cái kia cái gì Thiên Dạ nếu như may mắn không chết ở bầy thú trong miệng, nhiều như vậy bán cũng sẽ tìm tới nơi này đến."
  
  	Claudia cũng nói: "Thế giới dưới lòng đất khổng lồ như vậy, khắp nơi hung hiểm. Liền coi như chúng ta không tìm được hắn, hắn cũng không có khả năng lắm sống sót rời đi."
  
  	Carol trầm giọng nói: "Được, cứ làm như thế. Ông lão, cần muốn ta giúp ngươi mở cửa sao?"
  
  	Vệ lão nhìn nàng một cái, khẽ nói: "Cửa này không phải là dựa vào man lực có thể mở."
  
  	Carol sắc mặt nhất thời chìm xuống. Bất quá nàng ánh mắt không kém, chỉ là nhìn lướt qua, liền đại thể suy đoán ra hai đạo cự môn trọng lượng. Dù cho môn sau không có bất kỳ xuyên tỏa cơ cấu, muốn mở cửa, cũng vượt qua nàng cực hạn.
  
  	Nàng lúc này lui về phía sau một bước, nói: "Được! Vậy ta liền nhìn ông lão bản lãnh của ngươi."
  
  	Vệ lão cũng không nói nhiều, đi tới trước cự môn, hai tay đè ở trên cửa. Cùng cự môn so với, hắn so với một con kiến còn muốn nhỏ bé, nhưng một mực làm ra muốn đẩy môn dáng vẻ.
  
  	Carol tỏ rõ vẻ cười gằn, chờ đợi kết quả.
  
  	Vệ lão trong miệng không tuyệt vọng tụng chú ý nghĩa không rõ thần chú, từng sợi nguyên lực theo âm thanh khuếch tán, bao trùm ở toàn bộ trên cửa lớn. Ở trong mắt Thiên Dạ, những này cao thấp chập trùng âm tiết lệnh cự môn chu vi nguyên lực đều nổi lên cộng hưởng, đồng thời tầng tầng chồng chất, giống như thuỷ triều càng để lâu càng cao.
  
  	Đây là cực kỳ cao minh bí pháp, nhìn ra Thiên Dạ bỗng cảm thấy phấn chấn, tử quan sát kỹ, nỗ lực ký ức tất cả chi tiết nhỏ, tạm gác lại ngày sau để tâm phỏng đoán. Nếu như sẽ dùng phương pháp này, như vậy cho dù không tới thần tướng, cũng có thể làm được thuyên chuyển quanh người bao la thiên địa nguyên lực, phát sinh kinh thiên động địa một đòn.
  
  	Phương pháp này tốn thời gian mất công sức, trên đường cũng không thể được quấy rối, nhưng mà làm có thể làm cho tu vi không tới người phát sinh thần tướng một đòn, như trước giá trị to lớn. Andolph, Claudia mấy người cũng ở ngưng thần quan sát, Carol mặt có xem thường, nhưng là trong mắt nhưng có mơ hồ khiếp sợ. Bất quá bọn hắn không có Thiên Dạ chân thực tầm nhìn, khó có thể thấy rõ nguyên lực biến hóa rất nhỏ, như thế nào đi nữa xem cũng lĩnh ngộ không được bao nhiêu.
  
  	Chậm rãi, Vệ lão điều động nguyên lực đã bao trùm cả tòa cự môn , khiến cho cự cửa mở bắt đầu khẽ chấn động. Hắn âm điệu đột nhiên đắt đỏ, trên cửa lớn vô số ao hãm hoa văn bắt đầu toả hào quang, từng cái từng cái phù văn không ngừng hiện lên.
  
  	Cự môn rung động càng ngày càng mãnh liệt, ở trong tiếng nổ, chậm rãi mở ra.
  
  	Xuyên thấu qua một đường khe cửa, mơ hồ có thể xem đến phần sau tự cũng là cái bao la thế giới, chỉ là cảnh vật vặn vẹo mơ hồ, có chút thấy không rõ lắm.
  
  	Khiếp sợ sau khi, Carol sắc mặt có chút khó coi.
  
  	Loại này dựa vào phù văn hàng ngũ mở ra cự môn, cũng đồng dạng dựa vào hàng ngũ khóa kín, nếu như không phải Vệ lão nắm giữ mở ra phương pháp, chính là ba cái Carol cũng không mở ra này nói cửa lớn.
  
  	Theo cự môn mở ra, toàn bộ hang động đều đang chấn động, dị trùng môn có chút nôn nóng bất an bò sát, bầy thú cùng nham tinh cự ngạc nhưng vẫn như cũ yên tĩnh. Tân thế giới thanh tân khí tức xuyên thấu qua khe cửa dâng lên mà ra, lại có một đường ánh mặt trời thấu nhập, rọi sáng u ám thế giới dưới lòng đất.
  
  	Vệ lão đã thu tay lại, tỏ rõ vẻ uể oải, khí tức cũng yếu đi rất nhiều. Hắn lẳng lặng ngồi xuống điều tức, không nhìn tới môn sau tân thế giới. Mà Andolph đám người nhìn cự môn sau khi, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, đã là sững sờ.
  
  	Carol phía sau kim loại dực cốt mở ra, xương trắng nơi điện quang phân tán, nói: "Ta trước tiên qua xem một chút."
  
  	Andolph đám nhân ăn ý tránh ra con đường. Hiện tại mọi người tại chỗ bên trong lấy Carol thực lực mạnh nhất, vượt xa hơn người, do nàng trước tiên mở đường, là ổn thỏa cách làm.
  
  	Ở Thiên Dạ góc độ, không nhìn thấy môn sau đến tột cùng là kiểu gì thế giới. Thế nhưng từ thấu nhập khí tức xem, tựa hồ không bằng địa long sào huyệt nguy hiểm như vậy. Hắn vừa liếc nhìn ẩn núp giả, thấy nàng khí tức chập trùng bất định, hiển nhiên nội tâm chính đang nhiều lần giãy dụa. Thế nhưng có Carol biến số này, bất luận ẩn núp giả có phải là Thanh Nguyệt, đều rõ ràng không dám động thủ.
  
  	Carol nhưng là hàng thật đúng giá thần tướng, dù cho Thanh Nguyệt đánh lén đắc thủ, nhiều nhất có thể thương tổn được nàng, nhưng nhất định sẽ bị sau đó phản đánh chết.
  
  	Thanh Nguyệt chuyện không dám làm, nhưng không có nghĩa là Thiên Dạ không dám làm.
  
  	Mắt thấy Carol ngưng tụ nguyên lực, hướng đi cự môn, chậm trễ nữa chốc lát, nàng sẽ xuyên môn mà đi.
  
  	Thiên Dạ lúc này quyết định, đầu tiên là nhặt lên hai cục đá, phất tay bắn ra, va ở phía dưới hai cái tay đánh lén sau não nơi, nhất thời để bọn họ hôn mê. Tiêu trừ gần ngay trước mắt mầm họa sau, Thiên Dạ mạnh mẽ bức ra một tia địa long máu, dính bám vào một viên nguyên lực lựu đạn trên, sau đó dụng lực quăng hướng về như trước ngủ say nham tinh cự ngạc.
  
  	Nguyên lực lựu đạn bay qua ngàn mét, địa long máu khí tức tản ra, nhất thời làm ven đường hung thú bầy sâu nổi lên gây rối, nham tinh cự ngạc cũng có phản ứng, giật giật đuôi.
  
  	Lúc này Carol phát hiện tình huống khác thường, quay đầu lại vừa nhìn, khi thấy nguyên lực lựu đạn nhanh chóng truỵ xuống, rơi vào nham tinh cự ngạc đầu. Nàng nhất thời kinh hãi, thất thanh kêu lên: "Không! !"
  
  	Nhưng mà cách xa nhau như vậy xa, nàng lại là phản ứng như điện, cũng không kịp ngăn cản lựu đạn rơi xuống.
  
  	Trong tiếng nổ, nguyên lực lựu đạn chính vừa vặn cũng may nham tinh cự ngạc đỉnh đầu nổ tung, rừng rực quả cầu lửa trong nháy mắt tràn ngập, sau đó bốc lên. Thời khắc này liền nhìn ra nham tinh cự ngạc khủng bố, nguyên lực hỏa diễm chỉ bao trùm nó gần nửa cái đầu, mà sóng trùng kích bên trong, mấy cái gai sừng căn bản cũng không có mảy may vỡ vụn, liên vết nứt đều không có.
  
  	Nguyên lực lựu đạn trực tiếp trúng chỗ hiểm, mà nham tinh cự ngạc nhưng là không bị thương chút nào.
  
  	Nó rốt cục mở mắt ra, hay là nổ tung cùng ngọn lửa hừng hực không đủ để để nó coi trọng, thế nhưng cái kia rõ ràng thuần khiết địa long máu, lại làm cho nó triệt để tỉnh táo.
  
  	Nham tinh cự ngạc thân hình khổng lồ tại chỗ xoay một cái, hai viên màu hổ phách con mắt liền nhìn chằm chằm Carol.
  
  	"Đáng chết! Tại sao là ta!" Carol cao giọng rít gào, tay ở bên hông một trảo, liền có thêm điều che kín tiêm câu xước mang rô kim loại roi dài, điện hỏa trong nháy mắt mọc đầy thân roi.
  
  	Giờ khắc này nàng tóc dài từng chiếc bay lên, đã không chút tì vết lấy ra cái kia người khởi xướng, bởi vì tự nham tinh cự ngạc nhìn chằm chằm nàng trong nháy mắt, giống như núi áp lực liền làm nàng hầu như không thể thở nổi.
  
  	Claudia cực kỳ quả quyết, quát lên: "Chúng ta đi vào trước!" Nàng bay người lên, trong phút chốc tập trung vào cự môn, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Andolph, Khải Mạt Nhĩ cũng muốn theo nàng nhảy vào cự môn, nhưng chậm một bước. Thấy có người đã vọt vào cự môn, nham tinh cự ngạc đột nhiên nổi giận, đột nhiên hướng về bước về phía trước một bước, phát sinh kinh thiên động địa rít gào!
  
  	Nó như vậy đạp xuống, toàn bộ lòng đất không gian đều ở rung động, Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ trong đầu choáng váng, thân thể đột nhiên trầm xuống phía dưới. Bọn họ giẫy giụa kế tục trước phi, miễn cưỡng đến cự trước cửa, lòng đất lại đột nhiên ra lên một đạo nguyên lực bão táp, đánh vào trên người hai người, đem bọn họ đụng bay ra ngoài. Lập tức một đạo nguyên lực bình phong bay lên, đem cự môn vững vàng niêm phong lại.
  
  	Vệ lão cũng đứng lên, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Không giết chết con súc sinh này, chúng ta cũng đừng nghĩ vào cửa."
  
  	Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ bất đắc dĩ, trở lại trận vị trên. Carol quay đầu lại quát lên: "Ông lão, có bản lãnh gì liền đều lấy ra đi! Ngươi ta liên thủ, trước tiên đưa cái này tên to xác giết chết lại nói. Tốc chiến tốc thắng, bên kia còn chưa chắc chắn có nguy hiểm gì đây."
  
  	Vệ lão bỗng nhiên cười khổ, nói: "E sợ không phải như vậy dễ dàng."