Ngoài ý muốn, đêm nay tửu đặc biệt lành miệng. Thất Thiểu tuy rằng chưa bao giờ khuyết cẩm y rượu ngon, nhưng là hắn chân chính yêu thích cũng không phải những kia chân chính quý báu giống, phản mà là một loại giá rẻ rượu mạnh. Loại rượu này khẩu vị, cùng năm đó ở hoàng tuyền trong trại huấn luyện đại say một màn thì uống rượu rất tương tự.
  
  	Đêm nay Nam Hoa đem ra chính là đồng dạng khẩu vị tửu, cũng không rõ ràng nàng tại sao lại hiểu rõ Tống Tử Ninh khẩu vị. Bưng chén rượu lên thì, Tống Tử Ninh cũng nghĩ tới cái vấn đề này, sau đó trí nhớ kinh người Thất Thiểu đã nghĩ lên, xác thực đã từng cùng nàng mơ hồ đề cập tới một câu, không nghĩ tới nàng liền nhớ rồi, hiện tại đều còn không có quên.
  
  	Điều này làm cho Tống Tử Ninh khá là cảm động, ngoại lệ không có để Nam Hoa đi, mà là làm cho nàng lưu lại, hai người yên lặng uống rượu. Thời điểm như thế này, hoặc là quá mức mệt mỏi cùng áp lực trầm trọng, Tống Tử Ninh hiếm thấy có một tia yếu đuối, muốn có người bồi một bồi.
  
  	Một bình rượu rất uống nhanh xong, Nam Hoa yên lặng lại mang tới một bình, đặt lên bàn. Nàng nói cái gì đều không có nói, cũng không hỏi bất cứ vấn đề gì, chính là bồi tiếp Tống Tử Ninh uống rượu. Uống uống, bỗng nhiên có một viên trong suốt giọt nước mưa rơi xuống chén rượu bên trong, nàng dụi dụi con mắt, nói tiếng không có chuyện gì, liền kế tục cười mặt như hoa bồi ẩm.
  
  	Trong nháy mắt hai người bên cạnh liền chất lên vài cái không bình, cho dù hai người đều có không tầm thường thực lực, ở vô tâm chống đỡ tửu lực tình huống dưới, ánh mắt cũng trở nên hơi phập phù cùng mờ mịt.
  
  	Tống Tử Ninh rốt cục mở miệng, âm thanh rất trầm thấp: "Ngươi biết không, ta cùng Thiên Dạ nhận thức cực kỳ lâu. Vào lúc ấy, hắn chính là một cái ngu ngốc, một cái phi thường quật cường ngu ngốc. Nhưng là ở hoàng tuyền trong trại huấn luyện, ta cũng chỉ dám đem phía sau lưng giao cho như vậy ngu ngốc "
  
  	"Thiên Dạ xưa nay đều không thông minh, xưa nay đều không."
  
  	"Hắn ngốc đến thay ta cản một thương, sau đó chính mình suýt chút nữa chết rồi, ha ha!"
  
  	"Bất quá nếu như nhát thương kia rơi vào trên người ta, ta tử hai về cũng không nhiều."
  
  	"Trong cuộc chiến tranh này, đây là hắn lần thứ hai suýt chút nữa chết rồi. Không, hay là hắn đã chết rồi. Vì lẽ đó, có thể sẽ không lại có thêm như thế bổn thời điểm."
  
  	"Nếu như phía trên thế giới này, còn lại đều là người thông minh, thật là có bao nhiêu gay go?"
  
  	Tống Tử Ninh cũng không biết tự mình nói bao lâu, nói rồi chút gì, sau đó cơn buồn ngủ dâng lên, dựa vào ghế ngủ thiếp đi. Từ ở phù trên lục địa đóng cửa thôi diễn thiên cơ bắt đầu từ thời khắc đó, hắn vẫn luôn không có chợp mắt.
  
  	Nam Hoa cũng bước chân tập tễnh, thật vất vả mới đưa Tống Tử Ninh kéo dài tới trên giường, để nằm ngang nằm xong. Sau đó bản thân nàng quyền ở khuỷu tay của hắn, liền như vậy nằm, lẳng lặng mà chờ hừng đông.
  
  	Trời đã sáng, tuyến đầu tiên nắng sớm đã soi sáng ở đế quốc bản thổ tần trên lục địa. Có thể vào lúc này, vĩnh dạ vẫn là một vùng tăm tối. Thế nhưng dựa theo đế quốc thông lệ, khi (làm) đế đô nghênh tiếp ánh nắng ban mai thời điểm, toàn bộ đế quốc trời đã sáng rồi.
  
  	Trong bóng tối, lẳng lặng nằm một đêm Nam Hoa rốt cục bò lên, hướng về bên gối người nhìn tới. Tống Tử Ninh như trước ngủ say, hắn thực sự là quá mệt mỏi, đó là từ thân thể đến nội tâm mệt mỏi. Hơn nữa lần này trở lại hắc lưu trước, hắn đã hoàn thành hết thảy bố trí, chỉ là tới đây chờ đợi một kết quả, chờ đợi dạ đồng trở về.
  
  	Nam Hoa cúi người, nhẹ nhàng ở Tống Tử Ninh cái trán vừa hôn, đầy mắt đều là lưu luyến. Nàng dứt khoát đứng dậy, đẩy cửa mà ra, sau đó nhẹ nhàng che đi cửa phòng.
  
  	Vào lúc này hắc lưu thành đã bắt đầu trở nên náo nhiệt, dậy sớm làm ăn Thương gia đã bắt đầu doanh nghiệp, đèn măngsông đem từng cái từng cái phồn hoa đường phố soi sáng đến giống như ban ngày. Nam Hoa đổi một thân phổ thông quần áo, trang phục đến liền như hắc lưu trong thành tùy ý có thể thấy được nữ thợ săn, cất bước ở thương mại trên đường. Ở đi qua một cái kinh doanh sớm một chút cửa hàng nhỏ thì, làm như bị mùi thơm hấp dẫn, liền đi vào.
  
  	Góc trên một cái bàn, đã ngồi cá nhân , tương tự là thợ săn trang phục, bì chế áo khoác không có chụp lên, bên trong sấn bên trong phùng to to nhỏ nhỏ chuyên dụng túi áo, chứa đầy các thức vũ khí đạn dược. Da hắn y mài mòn nghiêm trọng, xem ra sống đến mức cũng không thế nào như ý. Bất quá tuyệt đại đa số thợ săn đều sống đến mức không như ý, bằng không cũng sẽ không tới khi (làm) thợ săn. Mà này giá rẻ bữa sáng điếm, đến đến thăm cũng đều là thất ý người.
  
  	Theo Tống Tử Ninh một tay mở ra khai thác mỏ ngày càng phát triển, cũng kéo hắc lưu thành không ngừng phồn vinh, hiện tại ninh xa trùng công một tên thủ vệ thu vào đều muốn vượt quá phổ thông thợ săn, này không thể nghi ngờ đối với tầng dưới chót thợ săn môn sản sinh to lớn sức hấp dẫn. Khi (làm) thủ vệ có chế tạo trang bị, phần lớn thời gian đều là an toàn, này cùng thợ săn ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày hình thành so sánh rõ ràng. Vì lẽ đó phụ cận mấy cái quận thợ săn đều chạy đến hắc lưu, nỗ lực ở đây thử vận may.
  
  	Đông đảo thợ săn tụ tập, ngược lại lại để cho hắc lưu thành trở nên càng thêm an toàn, từ từ liền hình thành tốt tuần hoàn.
  
  	Đi vào cửa hàng thì, nghênh tiếp Nam Hoa chính là vài tiếng huýt sáo. Cứ việc nàng che đậy đi hơn nửa lệ sắc, nhưng là tư thái khí chất vẫn cứ thả ở nơi đó, cho dù không xem mặt, cũng có thể xong bạo phổ thông nữ thợ săn thật mấy con phố. Bất quá nhìn thấy Nam Hoa đi tới góc bên cạnh bàn ngồi xuống, rất nhiều thợ săn liền nhún vai một cái, tiếc nuối quay đầu đi. Xem ra bên trong góc tên kia là nhân vật lợi hại.
  
  	Độc cứ một bàn thợ săn rốt cục ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm anh tuấn mặt, hai mắt lượng đến trong suốt. Chỉ là một cái vắt ngang khoảng chừng : trái phải to lớn vết sẹo phá hoại hắn anh tuấn, để hắn xem ra có chút dữ tợn.
  
  	Thấy Nam Hoa ngồi xuống, hắn đẩy quá khứ một bát nóng hổi thang, nói: "Ngươi rốt cục đến rồi."
  
  	Đây là một bát sền sệt canh thịt, phối hợp xé thành tiểu khối khảo bính, một bát liền có thể đem đại khẩu vị hán tử nhét no, hơn nữa có thể đỉnh hơn nửa ngày đói bụng, rất được tầng dưới chót thợ săn cùng người mạo hiểm hoan nghênh.
  
  	Loại này tầng dưới chót người đồ ăn, nguyên bản Nam Hoa xem đều sẽ không nhìn một chút, nhưng là hiện tại nàng cũng thân tay cầm lên nát tan bính, trám canh thịt bắt đầu ăn.
  
  	Vết đao thợ săn nói: "Thực sự là đã lâu không gặp, không nghĩ tới vẫn có thể ở đây gặp gỡ. Này tính là gì, vận mệnh?"
  
  	Nam Hoa động tác trên tay dừng lại, tự giễu cười cười, nói: "Vận mệnh? A, có thể đi."
  
  	Nói xong, nàng lại miệng lớn thôn lên khảo bính, dường như cho hả giận. Ăn ăn, bỗng nhiên nước mắt liền xuống đến rồi.
  
  	Vết đao thợ săn cười khổ, nhẹ giọng nói: "Xem ra ngươi vẫn là yêu hắn."
  
  	Nam Hoa gật đầu, nói: "Không sai, cũng chỉ có hắn. Càng là đến hiện tại, trong lòng ta liền đau đến càng lợi hại."
  
  	Vết đao thợ săn khe khẽ thở dài, đưa tay vỗ nhẹ nhẹ Nam Hoa mu bàn tay. Nam Hoa tay run lên, nhưng không có thu hồi đi. Thấy này, vết đao thợ săn trái lại không có tiến một bước động tác, bưng lên bên cạnh ấm nước, cho mình rót một chén nước. Rót nước thời điểm, tay của hắn rõ ràng có khẽ run.
  
  	Nam Hoa ánh mắt ở hắn trên tay trái dừng một chút, hỏi: "Vẫn không có thật?"
  
  	"Tốt như thế nào đạt được? Một cái có thể tu luyện, có thể trưởng thành cánh tay đắt cỡ nào, ngươi cũng không phải không biết. Ta ở quân bộ bên trong chỉ là cái tiểu nhân vật, cái nào có thể gồng gánh nổi? Theo nó đi thôi, thời gian dài như vậy, ta cũng nghĩ thông suốt rồi." Vết đao thợ săn nhìn qua vô cùng hào hiệp.
  
  	Nam Hoa thu hồi ánh mắt, nói: "Nếu như ngươi là ta, sẽ làm thế nào?"
  
  	Vết đao thợ săn cười cợt, nói: "Ta người này không cái gì tiền đồ, được chăng hay chớ. Vì lẽ đó ta nếu như lời của ngươi, liền cẩn thận ở bên cạnh hắn ở lại, làm một ngày toán một ngày. Hiện tại hắn không phải là đối với ngươi rất tốt sao? Chỉ có điều Thất Thiểu chí ở cao xa, không phải là ta người như thế có thể so với. Nói thật, chỉ là một cái quận quốc, e sợ còn chưa đặt ở vị này tương lai quân thần trong mắt."
  
  	Nam Hoa sắc mặt một trận trắng xám, than thở: "Đúng, hắn trong lồng ngực thế giới tuyệt không chỉ với quận quốc, e sợ một cái đại lục còn chưa hết. Ta, ta ở trong lòng hắn thì càng không tính là gì, hắn hiện ở bên người thì có thật nhiều nữ nhân."
  
  	"Những nữ nhân kia bất quá là mây khói phù vân, có thể hừng đông sẽ bị Thất Thiểu quăng ở sau gáy, ngươi cần gì phải lưu ý? Thất Thiểu yêu thích chắc chắn sẽ không là những kia nữ nhân bình thường, ngươi cứ việc yên tâm được rồi." Vết đao thợ săn khuyên lơn.
  
  	Nhưng là Nam Hoa sắc mặt càng thêm trắng xám, đầu ngón tay khẽ run, nhẹ giọng nói: "Ngươi không hiểu, bên cạnh hắn mỗi nhiều một người phụ nữ, cũng như ở ta trong lòng cắt một đao. Lâu như vậy rồi, ta này trái tim sớm đã bị cắt tới nát, nát tan đến cũng lại bính không đứng lên. Hơn nữa, nếu liền quận thủ đô không tha ở trong mắt hắn, vậy ta cái này quận quốc công chủ lại tính là gì? Một cái quận quốc nhiều như vậy công chúa đây. Kỳ thực ở trong lòng hắn, ta cũng bất quá là cái nữ nhân bình thường, căn bản không phải hắn sẽ thích loại kia loại hình."
  
  	Vết đao thợ săn thở dài, nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi. Ta không nghĩ ra còn có ra sao nữ nhân so với ngươi càng thêm xuất sắc."
  
  	"Trước đây ta cũng cảm thấy như vậy. Nhưng là hiện tại không nghĩ như vậy, bởi vì ta rốt cục nhìn thấy một người, một cái không nên xuất hiện ở thế giới này nữ nhân."
  
  	"Nàng rất đẹp?"
  
  	"Không, không một chút nào. Nhưng là, nhìn thấy nàng thời điểm, ta mới biết, nàng căn bản cũng không cần đẹp đẽ."
  
  	"Thật sự có nữ nhân như vậy?" Vết đao thợ săn có vẻ rất kinh ngạc.
  
  	Nam Hoa không nói gì, chỉ là yên lặng mà rơi lệ. Vết đao thợ săn tựa hồ rõ ràng cái gì, không có hỏi lại xuống.
  
  	Nam Hoa thu rồi nước mắt, nói: "Ta đáp ứng ngươi. Bất quá, ta cũng có một yêu cầu."
  
  	"Yêu cầu gì?"
  
  	"Đem người phụ nữ kia cũng giết rồi!"
  
  	Vết đao thợ săn hơi kinh ngạc, hỏi: "Thất Thiểu lẽ nào đã đắc thủ?"
  
  	"Đương nhiên không có, cũng vĩnh viễn không thể đắc thủ."
  
  	"Tại sao?"
  
  	"Bởi vì hắn căn bản sẽ không ra tay, đó là Thiên Dạ nữ nhân."
  
  	"Thiên Dạ a... Chẳng trách." Nhắc tới Thiên Dạ danh tự này thời điểm, vết đao thợ săn biểu hiện hơi khác thường.
  
  	Nam Hoa không có chú ý tới hắn dị dạng, cắn răng nói: "Ta không chiếm được, ai cũng đừng muốn lấy được! Ta muốn phá huỷ hắn, ở hủy diệt trước hắn, còn muốn hủy diệt hắn quan tâm nhất, yêu mến nhất đồ vật, hủy diệt hắn hết thảy tất cả!"
  
  	Nam Hoa âm thanh bất tri bất giác tăng cao, vết đao thợ săn tay phải vung nhẹ, một đạo nguyên lực bình phong lặng yên hình thành, đem có âm thanh đều che ở bình phong bên trong. Thấy hắn lộ này một tay, rất nhiều nhìn sang săn bắn người nhất thời rùng mình, cũng không dám nữa nhìn thêm, thậm chí ngay cả tán gẫu đều không hàn huyên.
  
  	Vết đao thợ săn nói với Nam Hoa: "Việc này cũng không phải không thể, ngươi biết sức mạnh của chúng ta, ở đế quốc không có cái gì không làm được sự. Bất quá, ngươi muốn đem ngươi biết hết thảy đều nói cho ta."
  
  	"Được!" Nam Hoa đáp ứng rất kiên quyết.
  
  	Tới gần vào buổi trưa, Tống Tử Ninh mới một tiếng rên rỉ, chậm rãi mở mắt. Tối hôm qua phát sinh cái gì, hoàn toàn chính là trống rỗng, làm sao đều không nhớ ra được. Tống Tử Ninh nhất thời cả kinh, ngồi dậy đến, nhưng là đầu trùng đến tượng tảng đá, để hắn không nhịn được rên rỉ một tiếng.
  
  	Tống Tử Ninh hướng về chu vi nhìn ngó, thấy là ở chính mình trong phòng ngủ, cuối cùng cũng coi như thoáng thả xuống điểm tâm. Chỉ là không hiểu ra sao uống say, tổng để hắn có chút mơ hồ cảm giác xấu.
  
  	Đang lúc này, cửa phòng mở ra, Nam Hoa đi vào. Trong tay nàng khay trên bày nóng hổi bữa sáng, hiện ra là vừa ra lò.
  
  	"Ngươi tỉnh rồi? Vừa vặn, làm cho ngươi sớm một chút." Nam Hoa vi cười nói.