Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, cho tới nay bị lần theo cảm giác đúng vào lúc này đột nhiên biến mất. Thiên Dạ nhíu nhíu mày, trong lòng hơi có chút ảo não: "Bọn họ làm sao như thế không có kiên trì?"
  
  	Ở hoang dã, thợ săn hoa thêm mấy ngày thời gian lần theo con mồi là chuyện thường như cơm bữa. Ở trận này săn bắn, Thiên Dạ mấy lần lộ ra kẽ hở, bất quá đối phương đều không có mắc câu, hiển nhiên cũng là đại sư cấp thợ săn. Thiên Dạ lo lắng chính là ở hai người kia ở ngoài, còn có ẩn giấu đi cường giả. Nếu như chỉ là đối với phó hai người bọn họ, như vậy chỉ cần đông nhạc ở tay, Thiên Dạ toàn lực bạo phát, thì có thể làm cho kỵ sĩ kia biết, cái gọi là 'Không phá thuẫn' chỉ là khoác lác mà thôi.
  
  	Bất kể nói thế nào, thoát khỏi phía sau người theo dõi, vẫn để cho người cảm thấy ung dung. Thiên Dạ luôn luôn ham muốn tìm kiếm thời cơ tốt nhất giết ngược lại đối thủ, cho nên mới kéo dài tới hiện tại. Này dù sao cũng là một hồi thuê chiến tranh, không có cần thiết tình huống dưới, Thiên Dạ không muốn bị thương, cũng không muốn mạo quá to lớn nguy hiểm.
  
  	Hắn mấy ngày nay chiến tích, thêm đến đồng thời làm sao cũng đáng giá trên một con thực mộng trùng, đã rất xứng đáng Tô Định Càn, dù sao chiến tranh vừa mới bắt đầu.
  
  	Thế nhưng đón lấy cả ngày, Thiên Dạ ngoại trừ mò đến hai cái lạc đàn phe địch chiến sĩ ở ngoài, lại không đụng tới một cái hơi hơi ra dáng điểm đội ngũ, cũng không có tao ngộ một cái độc hành cường giả. Trên chiến trường đột nhiên trở nên không hề tầm thường yên tĩnh, yên tĩnh liền như căn bản không có sự sống đã từng xuất hiện như thế.
  
  	Phàm là trải qua chiến trường lão Binh đều biết, yên tĩnh như vậy chiến trường nhất định không phải chuyện tốt đẹp gì. Thiên Dạ cũng không lại đi khắp, chọn cái tầm nhìn lương chỗ tốt, ẩn giấu đi, lẳng lặng quan sát chờ đợi biến hóa đến.
  
  	Biến hóa ra hiện tại ánh bình minh.
  
  	Nguyên bản an tâm tĩnh tọa Thiên Dạ bỗng nhiên bị đại địa chấn động cho thức tỉnh. Chấn động nhỏ vụn mà có nhịp, làm lão tư cách thợ săn, Thiên Dạ phán đoán chấn động bắt nguồn từ với bên ngoài mười mấy km. Cách xa nhau xa xôi như thế, liền có thể đem chấn động truyện tới đây, nhất thời để Thiên Dạ trong lòng rùng mình.
  
  	Chấn động chậm rãi ở tăng cường, mang ý nghĩa đầu nguồn đang đến gần. Thiên Dạ không có động tác, đem khí tức thu lại đến mức tận cùng. Vào lúc này, có thể trên chiến trường rất nhanh sẽ sắp xuất hiện hiện đối phương cường giả, có thể đã có siêu nhiên chân chính cường giả giáng lâm, chính đang nhìn quét đại địa. Vào lúc này nếu như bị phát hiện, kết cục có thể không thế nào tươi đẹp.
  
  	Theo chấn động trở nên càng ngày càng mãnh liệt, ở đường chân trời phần cuối, một loạt bóng đen phá tan dạ sương mù, xuất hiện ở Thiên Dạ tầm nhìn bên trong.
  
  	Đó là một nhóm thân phê dày nặng áo giáp chiến sĩ, bước chỉnh tề như một bước tiến, cái kia lâm cảng thành phương hướng đi đến. Đám này chiến sĩ dị thường cao to, mỗi cái có tới cao ba mét, chúng nó nửa người trên là loại hình dạng người, nửa người dưới nhưng là ngắn mập trùng khu. Xem ra cùng nhện ma có chút tương tự, thế nhưng chống đỡ nửa người dưới không phải tám cái đốt chân, mà là bốn cái tráng kiện tượng chân.
  
  	Chiến sĩ trong tay nhấc theo cùng một màu trọng binh khí, dường như từng chiếc một cơ khí, lấy cố định bất biến tốc độ đi về phía trước.
  
  	Một loạt sau khi, còn có một loạt, trong nháy mắt, thì có hơn một nghìn tên trọng trang chiến sĩ xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, hơn nữa mặt sau còn không đoạn từ trong sương mù đi ra, dường như vô cùng vô tận.
  
  	Thiên Dạ thậm chí hoài nghi chúng nó không phải sinh vật, mà là cơ khí. Coi như là cơ khí con rối, cũng không cách nào đi được như vậy chỉnh tề.
  
  	Ngang một tiếng hí dài, từ phương xa truyền đến, ở trên vùng hoang dã không vang vọng. Một con đủ có cao mấy chục mét cự thú ra hiện ở trên đường chân trời, từng bước từng bước đi về phía trước , tương tự là chạy về phía lâm cảng thành phương hướng. Bước tiến của nó vô cùng chậm chạp, nhưng mà mỗi một bước đều có thể bước ra hơn mười mét, là lấy tốc độ cũng không chậm.
  
  	Ở cự thú trên lưng, trải có áo giáp, đồng thời dựng lập pháo đài, dĩ nhiên là bị người thuần hóa Chiến Tranh cự thú.
  
  	Cự thú không ngừng một đầu, sau đó lại có hai con đi ra Thần Vụ.
  
  	Ở cự thú phía sau, theo lít nha lít nhít quân đội. Cự thú mỗi một bước hạ xuống, đều lệnh mặt đất rung chuyển, cũng làm cho từng chiếc từng chiếc xe tải xóc nảy chập trùng. Vận Binh xe tải ngoan cường mà tuỳ tùng cự thú đi tới, có chút chiến sĩ làm như không chịu được xóc nảy, trên mặt đất tuỳ tùng xe tải đi tới.
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu hướng thiên không nhìn tới, quả nhiên xuất hiện từng chiếc từng chiếc to lớn lơ lửng giữa trời tàu. Những này lơ lửng giữa trời tàu không phải tân duệ chiến hạm, cái kia mập mạp hình thể chỉ có thể thuộc về hàng vận phi thuyền. Nhưng mà nguyên nhân chính là như vậy mới là đáng sợ, bởi vì hàng vận phi thuyền mới có thể lượng lớn vận tải trang bị cùng lính.
  
  	Mặt đất cùng bầu trời, huyết nhục cùng sắt thép tạo thành dòng lũ cuồn cuộn về phía trước, đánh về phía lâm cảng thành. Nhánh đại quân này liền hành quân đêm, căn bản là không nghỉ ngơi, nhiều nhất một ngày liền có thể đến lâm cảng bên dưới thành. Mà lâm cảng thành giờ khắc này hay là còn không biết đã là tai vạ đến nơi.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt cũng rất khó nhìn, hắn thiết tưởng quá các trường hợp, dù cho là xấu nhất tình huống, nhưng cũng không nghĩ tới quá càng sẽ xuất hiện như vậy đại quân.
  
  	Trong phút chốc, Thiên Dạ trong lòng nổi lên một ý nghĩ, lâm cảng thành không thủ được.
  
  	Lâm cảng thành thủ được hay không thủ được, Thiên Dạ cũng không phải vô cùng lưu ý, chỉ cần hết lực, xứng đáng thù lao là tốt rồi. Thế nhưng Dạ Đồng cùng Chu Cơ còn ở lâm cảng trong thành. Một khi thành phá, loạn quân ở trong chuyện gì đều có khả năng phát sinh. Thiên Dạ không nhiều hơn nữa xem, lặng lẽ đứng dậy, cấp tốc hướng về lâm cảng thành chạy đi.
  
  	Nếu như có thể có một ngày thời gian đề chuẩn bị trước, như vậy lâm cảng thành tình cảnh sẽ tốt hơn rất nhiều. Tô Định Càn chí ít có thể sớm đem bộ đội chủ lực rút khỏi thành thị, chậm rãi đọ sức cùng kẻ địch, lấy không gian đổi thời gian. Ở trung lập nơi, chỉ cần có cường giả có bộ đội, liền không lo lãnh địa.
  
  	Cho tới dân chúng trong thành, ai làm lãnh chúa đều là giống nhau, bất quá là tháng ngày trải qua tốt hơn một chút xấu chút thôi.
  
  	Vẻn vẹn bách km khoảng cách, chẳng mấy chốc Thiên Dạ liền nhìn thấy lâm cảng thành. Giờ khắc này thành thị hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều người chính mang nhà mang người, mang theo hành lý dũng ra khỏi cửa thành, trốn hướng về bốn phương tám hướng.
  
  	Vừa nhìn bộ dáng này, Thiên Dạ liền biết trong thành đã chiếm được đại quân áp cảnh tin tức, trong lòng buông lỏng. Quãng thời gian trước dân chúng trong thành đã rút đi một nhóm, hiện vào lần này quy mô lớn thoát đi, rõ ràng là biết địch đại quân người chính đang áp sát.
  
  	Thoát đi thành thị người không ít, nhưng là lưu lại càng nhiều. Phần lớn người đều đối với Tô Định Càn có lòng tin, dù sao hắn đã bảo vệ thành phố này nhiều năm. Một tên thần tướng, ở trung lập nơi chính là thần như thế tồn tại.
  
  	Thiên Dạ tiến vào lâm cảng thành, trước tiên trở về nhà.
  
  	Bên trong khu nhà nhỏ giống như ngày xuân tĩnh hồ, kiên định tường hòa, cùng bên ngoài binh hoang mã loạn tình hình khác nào hai cái thế giới. Chu Cơ ở trong phòng ngủ, Dạ Đồng thì lại ở trong viện đọc sách, chỉ là quyển sách trên tay từ đế quốc giản sử đổi thành trung lập nơi địa lý phong cảnh chí.
  
  	Nhìn thấy Dạ Đồng thì, Thiên Dạ có chớp mắt hoảng hốt, tựa hồ nàng có chỗ nào thay đổi. Nhưng là cái cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà qua, lại nhìn kỹ thì, nàng vẫn là cái kia nàng, cho dù mặt nạ có thể che đậy đi dung mạo, nhưng không cách nào thay đổi nàng thân thể phong thái.
  
  	"Làm sao, xem choáng váng?" Dạ Đồng cười khẽ.
  
  	"Không có gì." Thiên Dạ đem cảm giác khác thường từ trong đầu vung tới, nói: "Có cái tin tức không tốt lắm, đối phương quân đội cường đại dị thường, không phải lâm cảng thành có thể ngăn cản được. Ta cần đưa cái này tình báo nói cho thành vệ quân, để bọn họ chuẩn bị sớm. Ngươi thu thập một thoáng đồ vật, chuẩn bị mang Chu Cơ rời đi."
  
  	"Ngươi đây?"
  
  	"Ta đáp ứng rồi Tô Định Càn phải giúp hắn thủ thành, lí do sẽ lưu lại. Đừng lo lắng ta, nếu như tình huống không ổn, ta khẳng định chạy thoát được đến. Đúng là ngươi, đến mang theo Chu Cơ đi trước, tìm cái chỗ an toàn ẩn đi, ta sẽ tìm đến ngươi."
  
  	Dạ Đồng khẽ mỉm cười, nói: "Chỗ an toàn? Trung lập nơi nào có chỗ an toàn đây."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không đi Chu Đế lãnh địa? Hắn nơi đó vẫn tính yên ổn, cũng có rất nhiều người tộc sinh tồn."
  
  	Dạ Đồng lắc lắc đầu, nói: "Không, ta cũng lưu lại. Chúng ta cùng nhau, coi như là đối mặt thần tướng, cũng có thể đào tẩu."
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy cũng được, bất quá ngươi vẫn là tận lực đừng ra cái nhà này, cũng không muốn tham gia chiến đấu."
  
  	Đem sức chiến đấu cùng Thiên Dạ cách biệt không đã Dạ Đồng ẩn giấu đi, chính là một lá bài tẩy. Nàng bất luận chính diện cường sát, vẫn là ẩn nấp đánh lén đều là chuyên gia cấp trình độ. Ở không biết chuyện tình huống dưới tuyệt đối sẽ cho kẻ địch một niềm vui lớn bất ngờ.
  
  	Thiên Dạ vội vã rời đi, đi tới thành vệ quân tổng bộ. Kỳ thực hắn cố ý muốn lưu lại thủ thành, vì là chính là Tô Định Càn hứa hẹn mặt khác hai con thực mộng trùng.
  
  	Thiên Dạ sau khi rời đi, Dạ Đồng khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một cái cao thâm khó dò mỉm cười.
  
  	Bên trong phòng tác chiến, Tô Định Càn đứng chắp tay, sắc mặt tái nhợt. Ở trước mặt hắn, Lưu Đạo Minh, Tô Việt xa cùng với vài tên lưu thủ thành vệ quân tướng quân đều đã đến đông đủ, đều là mặt có nét sầu.
  
  	"Các ngươi nói một chút, bây giờ nên làm gì?" Tô Định Càn hỏi.
  
  	Phía dưới mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là vô cùng làm khó dễ. Cuối cùng vẫn là Lưu Đạo Minh đứng dậy, nhắm mắt nói: "Đại nhân, kế trước mắt, rời đi lâm cảng thành mới là thượng sách."
  
  	"Rời đi? Tự mình tới chỗ nầy, còn từ không hề rời đi quá!" Tô Định Càn trong thanh âm mơ hồ đựng lôi đình.
  
  	Bất quá Lưu Đạo Minh cùng hắn quan hệ thâm hậu, ở vào thời điểm này vẫn có thể chen mồm vào được, tiếp tục nói: "Đại nhân, lâm cảng thành có giá trị chỉ là địa long mà thôi. Trong thành nào có thứ gì đáng tiền? Bất quá là trói buộc thôi. Chỉ cần ngài ở, lại có chúng ta, một tòa thành thị lúc nào đánh không trở lại?"
  
  	Tô Định Càn cau mày không nói. Lúc này Tô Việt xa cũng nói: "Phụ thân, loại này quy mô quân thế, khẳng định là tam gia đã liên hợp lại cùng nhau, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp mạnh mẽ chống đỡ. Trước tiên đem nơi này thả cho bọn họ, chờ bọn hắn mất đi mục tiêu sau khi, nói không chắc sẽ chính mình đánh tới đến."
  
  	Tô Định Càn hừ một tiếng, nói: "Tùy tiện! Bây giờ căn bản không biết bọn họ làm sao sẽ liên hợp lại cùng nhau, ngươi làm sao biết bọn họ được lâm cảng thành sau sẽ nội chiến?"
  
  	Tô Định Càn ánh mắt lấp loé, nội tâm nhiều lần giãy dụa. Lưu Đạo Minh vừa nhìn, đã biết hắn đang do dự có hay không muốn khuynh lực một trận chiến. Ở thần tướng bên trong, Tô Định Càn tuy rằng nguyên lực tu vi giống như vậy, nhưng lấy sức chiến đấu cường hãn nghe tên. Cho dù đối mặt phe địch đại quân, đại chiến một trận sau, hắn cũng chắc chắn rút đi. Có thể vấn đề là một trận chiến sau khi, ngoại trừ Lưu Đạo Minh các loại số ít cấp cao cường giả ở ngoài, những người khác e sợ sẽ toàn quân bị diệt.
  
  	Như Tô Định Càn người như vậy, chỉ sẽ suy xét được mất, sẽ không tính toán thương vong. Ở trung lập nơi, đồng ý dựa vào vương giả bộ hạ cùng cường giả nhiều chính là, căn bản không thiếu.
  
  	Lưu Đạo Minh tâm trạng lo lắng, suy tư một thoáng, nói: "Đại nhân, có lẽ đối với phương là vì địa long mà tới."
  
  	" Địa long!" Tô Định Càn đột nhiên tỉnh ngộ. Hắn vẫn đang ở lâm cảng thành, chưa từng có đánh qua địa long chủ ý, bởi vậy lúc bắt đầu không nghĩ tới phương diện này đi. Giờ khắc này bị Lưu Đạo Minh một lời nhắc nhở, nhất thời cười lạnh nói: "Tâm của bọn họ đúng thật là lớn"!