Người trẻ tuổi đằng từ lơ lửng giữa trời tàu trên nhảy xuống, nạm đầy cương đinh ủng da tầng tầng đạp lên mặt đất, phát sinh ào ào ào một mảnh tiếng vang. Hắn một bộ da y bì khố, mở rộng vạt áo bên trong ăn mặc màu đen sam y, mặt trên thêu cái khổng lồ đầu sói, giọt : nhỏ máu răng nanh đặc biệt bắt mắt, chỉ e người khác không biết hắn cùng Lang Vương trong lúc đó có đặc thù quan hệ.
  
  	Người trẻ tuổi trong quần áo sấn trên, cắm vào một loạt bài đoản đao, từ ngón tay dài ngắn tế nhận, đến cánh tay nhỏ độ lớn, mũi nhận che kín răng cưa chiến đao, không thiếu gì cả. Hắn cũng không che giấu những này đoản đao, trái lại lộ liễu khoe khoang.
  
  	Ở người trẻ tuổi phía sau, nhảy xuống hơn mười cái thân mặc màu đen áo da người trẻ tuổi, mỗi người sau lưng đều thêu Lang Vương đánh dấu.
  
  	Người trẻ tuổi đi tới Thiết Hùng trước mặt, ngả ngớn nói: "Ngươi chính là này thủ lĩnh?"
  
  	"Ta chính là. Xin hỏi ngài là" Thiết Hùng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	Người trẻ tuổi ở ngực vỗ một cái, ngạo nghễ nói: "Ta tên Tiết Định. Ngươi khẳng định không quen biết ta, nhưng nhất định nghe nói qua cha ta. Lang Vương là cha nuôi ta!"
  
  	Thiết Hùng ngẩn ra, ai cũng biết Lang Vương là người sói, mà tên trước mắt này rõ ràng là địa đạo Nhân tộc, nhưng nhận Lang Vương làm cha nuôi, còn một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ . Còn Tiết Định danh tự này, hắn nghe đều chưa từng nghe nói. Bất quá bất kể nói thế nào, Lang Vương là nửa cái Đông Hải người chưởng khống, cũng là Thiết Hùng không cách nào với tới cường giả, con nuôi của hắn không phải Thiết Hùng đắc tội nổi.
  
  	Làm như chú ý tới Thiết Hùng biểu hiện hơi khác thường, Tiết Định tựa như cười mà không phải cười, đi tới Thiết Hùng trước mặt, đưa tay ở ngực hắn chỉ trỏ, nói: "Làm sao, ngươi hoài nghi ta là giả mạo?"
  
  	Hai người quanh người bỗng nhiên thổi bay một đạo mãnh liệt gió xoáy, đem bên cạnh Tiểu Đao các loại người thổi đến mức ngã trái ngã phải, đứng thẳng bất định.
  
  	Thiết Hùng thay đổi sắc mặt, rõ ràng cảm giác được Tiết Định trên người chung quanh nguyên lực vòng xoáy, mỗi người mạnh mẽ, như màu xanh bão táp phong nhãn, cuồng mãnh lượn vòng. Không nói những cái khác, chỉ là này mười ba cấp nguyên lực tu vi, liền đem Thiết Hùng ép tới gắt gao.
  
  	Tiết Định thực lực sáng ngời, Thiết Hùng lập tức thu lại tâm tư, không dám hiển lộ ra dị dạng đến.
  
  	Tiết Định hướng về cái kia hơn mười cái hắc y người trẻ tuổi chỉ tay, nói: "Bọn họ là sói đen vệ, đều là ta thân vệ, cũng là Lang Vương vệ đội thay thế bổ sung."
  
  	"Lang Vương đối với ngài quả nhiên yêu chuộng." Thiết Hùng vỗ ghi lại chút đông cứng nịnh nọt.
  
  	Bất quá Tiết Định lại có vẻ rất là được lợi, một trận cười ha ha, nói: "Cha nuôi đối với ta quả thật không tệ. Như thế nào, hiện tại còn hoài nghi thân phận của ta sao?"
  
  	Thiết Hùng cái trán thấy hãn, nói: "Không dám, không dám. Ở Đông Hải địa phương này, ai dám giả mạo Lang Vương người?"
  
  	"Ngươi biết là tốt rồi." Tiết Định vỗ vỗ Thiết Hùng kiên, trước tiên hướng về trấn nhỏ đi đến, nói: "Mặc dù là cái nát địa phương, nhưng cũng là chấp nhận nhìn. Trước tiên chuẩn bị cho chúng ta điểm ăn, sau đó sẽ nhìn có cái gì có thể chơi."
  
  	"Đã sớm chuẩn bị kỹ càng, mời đi theo ta."
  
  	Thiết Hùng trước tiên dẫn đường, đem Tiết Định cùng một đám sói đen vệ dẫn vào trấn nhỏ. Những này sói đen vệ có ý định lập uy, mỗi người đều hào không bảo lưu phóng thích khí tức, lấy ra thực lực. Hơn mười người cấp bảy cấp tám chiến sĩ tụ lại cùng nhau, đã là đủ để kinh sợ toàn bộ trấn nhỏ sức mạnh. Chính là Thiết Hùng ở trước mặt những người này, e sợ cũng phải tránh lui.
  
  	Tiết Định tiện tay cản dưới một người tuổi còn trẻ cô nương, kéo qua sờ soạng hai cái, liền đẩy lên một bên, nói câu "Không có gì thịt" .
  
  	Cô bé kia có loại trở về từ cõi chết cảm giác, mau mau đào tẩu, trêu đến sói đen vệ môn cười ha ha. Trấn nhỏ trên cư dân đại thể hờ hững nhìn, cũng có mấy người diện có sắc mặt giận dữ, nhưng là giận mà không dám nói gì. Tiết Định trên người cái kia chung quanh mạnh mẽ nguyên lực vòng xoáy, liền như bốn đám di động bão táp, có thể dễ dàng đem trấn nhỏ trên bất luận một ai phá tan thành từng mảnh.
  
  	Tiết Định đi tới Thiết Hùng nơi ở, tự mình tự ở trung ương ngồi vào chỗ của mình. Thiết Hùng lập tức dặn dò người hầu đem chuẩn bị kỹ càng rượu và thức ăn đã bưng lên, tràn đầy xếp đặt một bàn lớn.
  
  	Tiết Định ánh mắt sáng lên, cười nói: "Thật không thấy được, như thế tiểu nhân : nhỏ bé địa phương, thật là có điểm thứ tốt!"
  
  	Hắn rút ra đoản đao, trực tiếp cắm một đại khối thịt nướng ở trong cái mâm, đại tước lên. Hắn vừa ăn, vừa hàm hàm hồ hồ nói: "Không sai, thật không tệ! Này thịt có mùi vị, a, không phải thiết giác tê, chính là đồ ngưu thịt, hơn nữa là đặc biệt hung bạo gia hỏa. Cũng là ở cha nuôi ta cái kia, mới có thể ăn được thứ đồ tốt này."
  
  	Tiết Định khen không dứt miệng, Thiết Hùng nhưng có chút không bình tĩnh. Hắn không nghĩ tới Tiết Định đối với những này thịt nướng đánh giá như thế cao. Nói thật, Thiên Dạ đưa tới thì, hắn cũng không nhận ra đến tột cùng là cái gì giống, nhìn tượng phục viên ngưu, lại tượng thiết tê. Trung lập nơi hung thú chủng loại thực sự quá nhiều, Thiết Hùng liền coi nó là thành phổ thông hung thú, giao cho nhà bếp cho làm, dùng để chiêu đãi Tiết Định.
  
  	Tiết Định vừa ngoạm miếng thịt lớn, vừa đem Thiết Hùng đầu bếp cho bỡn cợt không còn gì khác, cảm thấy chà đạp này tốt nhất vật liệu. Thiết Hùng còn chưa hiểu, bên cạnh Tiểu Đao đã nghe ra ý tứ, vội hỏi: "Bếp sau bên trong còn còn lại thật một khối to thịt, ta lập tức khiến người ta bao, cho ngài đưa đến lơ lửng giữa trời tàu đi tới."
  
  	"Vẫn là tiểu tử này thông minh, liền biết ta là tốt rồi ăn này một cái." Tiết Định cười to, dùng sức vỗ vỗ Tiểu Đao, nói: "Sau đó theo ta hỗn đi, ta liền yêu thích người thông minh. Ngươi có thể trước tiên làm cái sói đen vệ."
  
  	Tiểu Đao bận bịu cười làm lành nói: "Cảm tạ tiết thiếu ưu ái, bất quá nữ nhân ta mới vừa có bầu, muốn chờ nàng sinh ra được, lại đi nhờ vả ngài."
  
  	"Được, liền quyết định như thế, ta chờ ngươi!" Tiết Định đúng là có vẻ vô cùng hào khí.
  
  	Bữa cơm này vẫn ăn được mặt trời lặn Đông Hải, màn đêm buông xuống, mới coi như kết thúc. Tiết Định ăn được hết sức hài lòng, tại chỗ đồng ý năm nay trấn nhỏ giao nhuệ có thể miễn đi một nửa. Điều này làm cho Thiết Hùng mừng rỡ, những kia miễn đi thuế có thể đều sẽ lọt vào hầu bao của hắn.
  
  	Bên cạnh Tiểu Đao liên tiếp chọc vào hắn đến mấy lần, Thiết Hùng mới hiểu được, vội vã xin mời Tiết Định ở trong trấn nhỏ đi dạo, coi trọng cái gì cứ việc lấy đi.
  
  	Tiết Định lúc này mới thoả mãn, liền khoa Thiết Hùng cùng Tiểu Đao hiểu chuyện, sau đó chính là ở trong trấn đi dạo.
  
  	Trấn nhỏ khá là cằn cỗi, cũng chính là chút địa phương đặc sản còn có thể nhìn, từ bên ngoài vận vào đồ vật Tiết Định căn bản là không lọt mắt. Trên trấn cô gái xinh đẹp đúng là có mấy cái, cũng có tâm sự sinh động chút, có ý định ở Tiết Định trước mặt triển lộ phong tình, muốn câu dẫn cái này Lang Vương con nuôi. Bất quá Tiết Định xem ra ai đến cũng không cự tuyệt, ai tới đều mò trên mấy cái, bất quá sau đó đều đem các nàng đẩy ra, không chút nào mang về phòng ý tứ.
  
  	Đi tới đi tới, Tiết Định bỗng nhiên ồ một tiếng, thân tay cầm lên một cái tượng gỗ. Cái này tượng gỗ điêu chính là một con hung thú, tứ chi khá dài, vóc người cao to, từ đỉnh đầu đến phần lưng dựng thẳng một loạt như lợi kiếm giống như gai xương. Tượng gỗ trông rất sống động, nhìn qua con thú dữ này khắp toàn thân đều tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh, bất cứ lúc nào có thể nổi lên hại người.
  
  	"Kiếm thú? Nơi này lại còn có loại này hung thú? Nhìn thấy kiếm thú, còn có thể sống sót trở về, người này cũng không đơn giản a!" Tiết Định vừa thưởng thức tượng gỗ, vừa tự nói.
  
  	Thiết Hùng cũng không nhớ rõ cái này tượng gỗ là từ đâu đến, liền kéo qua trên quầy ông chủ, lặng lẽ hỏi vài câu.
  
  	"Chính là mới tới người kia đưa tới, hẳn là chính hắn điêu. Ta nhìn đao công được, vật liệu gỗ cũng không sai, liền mua lại, chuẩn bị đưa đến nội lục đi bán." Than ông chủ đàng hoàng đáp.
  
  	Tiết Định tinh tế xoa xoa tượng gỗ trên hoa văn, sắc mặt dần dần liền thay đổi. Nghe được than ông chủ, hắn một tiếng cười gằn, nói: "Đao này công đâu chỉ là tốt ? Khắc ra cái này tượng gỗ người, võ kỹ e sợ không thể so ta kém bao nhiêu, nếu như cho hắn một cây đao, có thể đem trên trấn người toàn giết!"
  
  	Thiết Hùng hơi thay đổi sắc mặt, hắn không nhìn ra tượng gỗ đao công tốt xấu, bất quá nhưng là biết Thiên Dạ thực lực hơn mình xa. Lấy Tiết Định tính cách, e sợ phải có phiền phức.
  
  	Quả nhiên, Tiết Định nói: "Ngươi nói hắn là mới tới? Vậy hắn hiện tại ở đâu? Đây là một người thú vị, đáng giá đi xem xem."
  
  	Thiết Hùng nói: "Hắn trụ đến khá xa, hiện tại trời tối, ngài biết e sợ trên đường có chút không tiện."
  
  	Tiết Định cười lạnh nói: "Một ít nguyên sinh chủng tộc mà thôi, ta còn sợ chúng nó?"
  
  	Thiết Hùng hơi suy nghĩ, liền nói ngay: "Tốt lắm, ta lập tức sắp xếp xe cộ, đến bên kia lộ khá xa, còn cần xuyên qua một mảnh hắc sâm lâm."
  
  	"Hắc sâm lâm?" Tiết Định hơi thay đổi sắc mặt, rõ ràng đối với hắc sâm lâm có chút kiêng kỵ.
  
  	"Chỉ là từ khu vực biên giới quá khứ." Thiết Hùng nói.
  
  	"Há, vậy thì tốt." Tiết Định an tâm không ít.
  
  	Đang chuẩn bị xe cộ thì, Tiểu Đao lặng lẽ lôi kéo Thiết Hùng, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thật muốn mang bọn họ tới? Mới tới người kia có thể không dễ chọc."
  
  	Thiết Hùng âm trầm nói: "Ta đương nhiên biết hắn không dễ chọc, cho nên mới đem cái tên này mang tới. Chúng ta đối phó không được hắn, Tiết Định còn thu thập không được hắn? Coi như Tiết Định cũng không được, đắc tội rồi Lang Vương con nuôi, hắn cũng đừng nghĩ ở Đông Hải chỗ này tiếp tục sống."
  
  	Tiểu Đao cả kinh, vội hỏi: "Như vậy không ổn đâu? Tên kia không phải là người hiền lành."
  
  	Thiết Hùng hừ một tiếng, nói: "Đây là địa bàn của ta. Địa bàn của ta trên không cần bất kỳ mạnh hơn ta người tồn tại."
  
  	Tiểu Đao muốn khuyên, do dự một chút, lại rụt trở về.
  
  	Chỉ chốc lát sau, đoàn xe liền ở trong màn đêm xuất phát, hướng về bên bờ Đông Hải chạy tới.
  
  	Đoàn xe tốc độ cũng không nhanh, xuyên qua hắc sâm lâm thì vưu sự cẩn thận. Cho dù Thiết Hùng đã ở vùng này sinh hoạt mấy năm, cũng không dám có chút bất cẩn. Bất quá chuyến này đúng là có chút niềm vui bất ngờ, hắc sâm lâm phạm vi trên diện rộng thu nhỏ lại, Thiết Hùng ký được bản thân lần trước lại đây thì, hắc sâm lâm biên giới nhưng là vượt xa khỏi hiện tại.
  
  	Tuy rằng không biết hắc sâm lâm nhân tại sao đột nhiên co rút lại, thế nhưng này tổng hẳn là việc tốt. Nhưng là không biết tại sao, Thiết Hùng trong lòng nhưng bay lên mơ hồ bất an.
  
  	Cũng không lâu lắm, đoàn xe liền vượt qua hắc sâm lâm. Tiết Định thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chỉ có ngần ấy lộ, để cho các ngươi sợ thành như vậy?"
  
  	"Trước đây hắc sâm lâm phạm vi so với hiện tại lớn hơn nhiều lắm."
  
  	Nghe xong giải thích, Tiết Định gật gật đầu.
  
  	Quá hắc sâm lâm, chính là vùng đất bằng phẳng, đoàn xe tăng nhanh tốc độ, rất nhanh sẽ nhìn thấy Thiên Dạ xây dựng tiểu viện.
  
  	Tiết Định từ trên xe nhảy xuống, đang muốn hướng về tiểu viện đi đến, chợt thấy cạnh biển có bóng người. Tiết Định nhãn lực không kém, cách rất xa, cũng có thể nhìn ra người kia đang dùng một cái gần dài hai mét trường kiếm ở cắt gọt vật liệu gỗ, làm như ở điêu khắc cái gì.
  
  	"Chính là hắn?" Tiết Định hỏi.
  
  	"Chính là hắn!" Thiết Hùng nói.
  
  	Tiết Định lấy tay nhấn một cái, để sói đen vệ ở lại tại chỗ, chính mình hướng biển vừa đi đi, trong nháy mắt liền đến đến Thiên Dạ phía sau.
  
  	Thiên Dạ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hết sức chuyên chú một chiêu kiếm kiếm cắt gọt vật liệu gỗ, đối với Tiết Định làm như không thấy.
  
  	Tiết Định nắm chặt nắm tay, cười lạnh nói: "Liền như thế không lọt mắt ta?"
  
  	"Vội vàng đây." Thiên Dạ cũng không ngẩng đầu lên. Hắn cùng trong biển thần bí tồn tại chính đấu đến kịch liệt nơi, ai sẽ nhìn nhiều này đầy người xốc nổi gia hỏa?