"Người nào!"
  
  	"Ngông cuồng!"
  
  	Hô quát thanh vang lên liên miên, Tật Phong Chi Nộ tinh anh bọn lính đánh thuê trước tiên cảm thấy không phải sợ hãi, mà là phẫn nộ liền ngay cả cái này nguyên sinh chủng tộc đại bộ lạc đều bị bọn họ đánh cho tơi bời hoa lá, ở trong mắt bọn họ, Thiên Dạ bất quá chính là cái lính đánh thuê độc hành, lại dám đi ra khiêu khích cướp người, thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn.
  
  	Bọn họ mắt thấy Thiên Dạ đề thương, nhắm vào lão Mạnh, trong khoảng thời gian ngắn đều không có phản ứng gì, chỉ có mấy cái thực lực mạnh nhất nhân tài trong lòng ngơ ngác: "Động tác của hắn làm sao sẽ nhanh như thế! ?"
  
  	Súng chát chúa tiếng vang triệt Hắc Sâm Lâm, thương miệng phun ra thật dài gần như trong suốt nguyên lực hỏa diễm, nhạt đến phảng phất không phải hỏa.
  
  	Một thương này là nhắm ngay lão Mạnh đánh tới, trong nháy mắt này, vài tên chiến tướng tử tước cấp bậc cường giả trong lòng chỉ kịp có một cái ý nghĩ, tại sao không có thấy nguyên lực đạn?
  
  	Thiên Dạ một thương tuy rằng quỷ dị, nhưng là không có ai cảm thấy lão Mạnh sẽ không đón được, nhiều nhất được bị thương. Lão Mạnh là đội ngũ này bên trong đệ nhất cường giả, cũng là toàn bộ Tật Phong Chi Nộ hiếm có cao thủ. Đến hắn cấp bậc này, đồng cấp cao thủ viễn trình súng Nguyên Lực đã mất đi phần lớn uy hiếp, trừ phi là bị đánh lén.
  
  	Nhưng mà, ở trước mặt tất cả mọi người, lão Mạnh thân thể đột nhiên bắt đầu tan vỡ, trong nháy mắt cả nửa người liền hóa thành một đám mưa máu, liên đại điểm khối thịt cũng không tìm tới. Hắn hai cái chân còn vững vàng đóng ở trên mặt đất, bày ra cư phòng ngự tư thái.
  
  	Tật Phong Chi Nộ bọn lính đánh thuê giờ khắc này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, lão Mạnh bị đánh nổ? Bị một thương đánh nổ?
  
  	Bọn họ theo bản năng mà nhìn phía Thiên Dạ, chỉ thấy Thiên Dạ trên mặt như trước không chút biểu tình, nòng súng lướt ngang, nhắm ngay một người khác vây công nguyên sinh chiến sĩ Huyết tộc tử tước.
  
  	Tên kia Huyết tộc tử tước mặt từ kinh ngạc trở nên hết sức sợ hãi, hay là còn muốn muốn rít gào, nhưng là không có thể chờ đợi hắn phát sinh một điểm âm thanh, nửa người liền bị oanh thành sương máu, liên ở cổ lão bên trong huyết trì cơ hội sống lại đều không có.
  
  	Trong phút chốc, Tật Phong Chi Nộ bọn lính đánh thuê ý thức bên trong trống rỗng, khó có thể tin tưởng được sự thực trước mắt. Hai đại hung danh ở bên ngoài cường giả, liền như vậy bị một người một thương đánh nổ? Không cần nói phản kích, liền ngay cả chống lại một, hai chỗ trống đều không có.
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai di thương, chỉ về một người khác Huyết tộc tử tước. Tên kia tử tước rốt cục có phản ứng thời gian, phát sinh sợ hãi cực điểm rít gào, lại quay đầu liền chạy. Nhưng là hắn nhưng đã quên, phía sau tất cả đều là nguyên sinh chủng tộc, này một quay đầu, thì tương đương với vọt vào kẻ địch chồng bên trong.
  
  	Còn ở thủ vững trận tuyến ba vị cường giả giờ khắc này cũng rốt cục có hành động, chỉ là phản ứng bất nhất. Huyết tộc tử tước cùng một nhân tộc chiến tướng nhằm phía Thiên Dạ, muốn ngăn cản hắn kế tục sử dụng chuôi này khủng bố cực điểm súng Nguyên Lực. Mà một người khác tộc chiến tướng nhưng là mượn cơ hội xoay người, hết tốc lực đào tẩu.
  
  	Chủ tướng đều là như vậy, cái khác lính đánh thuê thì càng là không biết làm thế nào, có chút quay đầu chạy liền, có chút gào to đánh về phía Thiên Dạ, còn có một chút ở tại chỗ vòng tới vòng lui, không biết nên triệt hay là nên chiến.
  
  	Đối mặt đập tới lính đánh thuê cường giả, Thiên Dạ một tiếng cười gằn, Đông Nhạc ở tay, phủ đầu một chiêu kiếm, nhất thời đem cái kia Huyết tộc tử tước cả người lẫn kiếm chém thành hai nửa!
  
  	Người kia tộc chiến tướng hoảng hốt, mặt đều vặn vẹo, liều mạng muốn dừng lại. Hiện tại nhằm phía Thiên Dạ, rồi cùng chạy về phía vực sâu gần như. Nhưng là hắn đã vọt lên đến rồi, trong khoảnh khắc nào có lập tức quay đầu chạy trốn bản lĩnh? Hắn nếu là sẽ hư không lấp loé cái kia còn tạm được, chí ít cũng phải là ma vực xuyên toa cấp bậc, mới có thể làm đến chuyện như vậy.
  
  	Vì lẽ đó hắn tuyệt vọng mà nhìn mình cùng Thiên Dạ càng ngày càng gần, nhìn Thiên Dạ xoay người, đạp bước, vung kiếm, Đông Nhạc một chiêu kiếm
  
          quét ngang. Hắn miễn cưỡng dựng thẳng lên trường kiếm, một chiêu kiếm hướng đông nhạc chém tới, nhưng là trong lòng đã có hiểu ra, chiêu kiếm này nhất định không dùng được.
  
  	Hắn nguyên lực chia ra làm hai, sau đó trường kiếm chia ra làm hai, cuối cùng là thân thể chia ra làm hai. Ở này thời khắc cuối cùng, hắn ý thức bên trong chỉ còn dư lại một cái ý nghĩ: "Quả thế..."
  
  	Trong nháy mắt, Tật Phong Chi Nộ tinh nhuệ chiến tướng liền bị ngã xuống hơn nửa, lúc này liên tối dũng mãnh chiến sĩ cũng rõ ràng lưu lại chính là chịu chết. Nhưng là chờ bọn hắn muốn trốn thì đã chậm, không trung đã vang lên biển rộng sóng vỗ âm thanh, vô biên áp lực bỗng dưng mà rơi, đem bọn họ ép ngã xuống đất. Lập tức trên chiến trường ánh kiếm ngang dọc, trong khoảnh khắc hết thảy Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê đều bị chém giết hầu như không còn, chỉ ngoại trừ xem thời cơ không ổn, ngay lập tức sẽ trốn tên kia Nhân tộc chiến tướng. Nhảy vào nguyên sinh chiến sĩ ở trong Huyết tộc tử tước giờ khắc này chính bị vây công, hiển nhiên cũng cầm cự không được bao lâu.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ lĩnh vực chưa thu, liền nghe nhào rầm thông âm thanh không ngừng vang lên, từng cái từng cái nguyên sinh chiến sĩ từ trên cây rơi rụng, tầng tầng đập xuống đất, rơi thất điên bát đảo, nhận biết không xuất thân ở phương nào. Bọn họ cùng Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê chiến tuyến đan xen, bất hạnh bị Thiên Dạ lĩnh vực cuốn vào.
  
  	Những này nguyên sinh chiến sĩ có thể mượn Hắc Sâm Lâm lực lượng tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, bản thân thực lực thì lại tương đương có hạn, so với Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê trình độ cũng có thiếu sót, nơi nào chống lại đạt được Thiên Dạ biển rộng vòng xoáy lĩnh vực.
  
  	Giờ khắc này nguyên sinh chiến sĩ bên trong, chỉ có vẻn vẹn mấy người còn có thể khổ sở chống đỡ, không có từ trên cây rơi xuống. Nhìn qua còn có thể hành động như thường cũng chỉ có tên kia cao to võ giả, thế nhưng hắn một cái chân cũng hơi rơi vào cổ thụ vỏ cây, lưu lại một cái vết chân. Hiển nhiên, hắn cũng không giống ở bề ngoài thong dong như vậy, thật muốn đánh lên, muốn tới lui tự nhiên, đó là đừng hòng.
  
  	Trong nháy mắt, toàn bộ bên trong chiến trường còn có thể ngang dọc đi tới cũng chỉ còn lại một cái.
  
  	"Gào gừ! !" Tiểu Chu Cơ một tiếng vui mừng gọi, bay lên trời, nhảy một cái mấy chục mét, nhào vào Thiên Dạ trong lòng.
  
  	Chỉ nghe thông một tiếng vang trầm thấp, Thiên Dạ biến sắc mặt, cảm giác ngực bụng dường như bị đại bác trực tiếp trúng tim, càng là thân bất do kỷ mà lui một bước.
  
  	Tiểu Chu Cơ chăm chú ôm Thiên Dạ, đầu nhỏ dùng sức ở Thiên Dạ trong lồng ngực dụi dụi Thiên Dạ biến sắc mặt lại biến, không nói ra được đặc sắc.
  
  	Tiểu tử bữa này cũng biết dụi đầu, có thể không giống xem ra đơn giản như vậy. Nàng hay là quá mức hưng phấn, căn bản quên khống chế sức mạnh của chính mình. Giờ khắc này Thiên Dạ ngực xương cốt đều ở khách khách rên rỉ lên, nếu như tiểu tử sức mạnh to lớn hơn nữa mấy phần, không làm được xương sườn trên đều sẽ nhiều mấy khe nứt.
  
  	Thiên Dạ là cái gì thể chất, cổ lão Huyết tộc thân thể không nói cứng rắn không thể phá vỡ, chí ít ở tinh lực bảo vệ cho, sức phòng ngự so với chiến hạm thiết giáp mạnh hơn nhiều . Còn xương cốt, tuy rằng hiện tại vừa mới bắt đầu bị ám kim huyết rèn luyện cải tạo, thuộc về xây dựng dục hỏa chi khu sản phẩm phụ, thế nhưng luận cường độ cũng không so với người tộc thần tướng kém bao nhiêu.
  
  	Nói cách khác, muốn hưởng thụ tiểu Chu Cơ bữa này thân thiết, vẫn đúng là đến có chút thực lực mới được. Thần tướng trở xuống, nếu như đẳng cấp thoáng thấp điểm, chỉ sợ cũng cũng bị tiểu tử củng cái trọng thương không trừng trị.
  
  	Cùng nuôi thả đến Hắc Sâm Lâm thời điểm so với, tiểu tử sức mạnh lớn quá nhiều quá nhiều, quả thực tăng lên gấp đôi không thôi. Chu Cơ như thế nào đi nữa thiên tài, hẳn là cũng đến không được như vậy trưởng thành tốc độ, ở trong tất có duyên cớ.
  
  	Bất quá Thiên Dạ lúc này không chút tì vết quan tâm nàng trưởng thành trải qua, một tay mang theo nàng sau gáy, đem nàng từ trên người chính mình hái xuống, sau đó xách tới trước mắt, vén lên nàng trán tóc, kiểm tra vết thương.
  
  	Vừa cái kia lão Mạnh nhưng là một thương đánh vào tiểu tử trên đầu, dù cho biết tiểu Chu Cơ thân thể cường hãn trình độ không kém chính mình, Thiên Dạ cũng không nhịn được lo lắng.
  
          Chu Cơ lại lớn lại tròn trên trán, quả thật có thương, ở mép tóc nơi phá khối bì. Thương phẩm khoảng chừng to bằng móng tay , còn chiều sâu, cũng vẻn vẹn là phá điểm bì, cái kia sợi máu tươi chảy qua, hiện tại liên huyết đều không ra, chính đang chầm chậm khép lại.
  
  	Nhìn thấy như vậy vết thương, Thiên Dạ mới yên tâm. Kỳ thực hắn biết mình căn bản không cần lo lắng, năm đó Tống Tử Ninh nhưng là trực tiếp nắm tiểu Chu Cơ làm bao cát, thế Thiên Dạ đỡ thần tướng một đòn. Cứ việc cú đấm kia chỉ còn lại không tới một nửa uy lực, dù sao cũng là thần tướng ra tay, uy lực còn muốn ở lão Mạnh toàn lực một thương bên trên.
  
  	Khi đó tiểu Chu Cơ cũng chỉ có điều chịu điểm vết thương nhẹ, bị chấn động đến mức có chút khó chịu, hiện tại lão Mạnh toàn lực một thương có thể đánh tan Chu Cơ bì, chăm chú nói đến kỳ thực cũng đủ để tự kiêu. Nếu như hắn không chết, tương lai có một ngày cáo lão về quê, còn có thể hậu thế trước mặt nói phét bì, nói 'Lão nhân gia ta năm đó cũng từng thương quá chu Cơ đại nhân' vân vân. Chỉ tiếc Thiên Dạ nén giận ra tay, đem hắn một thương đánh nổ, để hắn lại không nói khoác cơ hội.
  
  	Bất quá lão Mạnh hậu nhân nếu là biết rồi trận chiến này trải qua, hẳn là cũng có đề tài câu chuyện: Nhớ năm đó ông tổ nhà họ Ngô, cũng là chết trận ở Thiên Vương thủ hạ.
  
  	Thiên Dạ trong tay cái kia nòng súng, đúng là Chỉ Cực Vương tự tay làm ra, nói thành Thiên Vương thủ đoạn, cũng không quá đáng.
  
  	Hiện tại Chu Cơ trong ngực, Thiên Dạ rốt cục yên tâm sự, đang chuẩn bị hỏi dò nàng khoảng thời gian này tới nay trải qua, chợt nghe gầm lên giận dữ, kiên quyết ép đỉnh, cái kia cao to nguyên sinh chiến sĩ lăng không nhảy lên, bay nhào Thiên Dạ.
  
  	Có thể ở Thiên Dạ biển rộng vòng xoáy trong lĩnh vực bay lượn, này nguyên sinh võ giả sức chiến đấu xác thực kinh người, cũng chính là Tật Phong Chi Nộ lấy sáu tên chiến tướng tử tước cấp cường giả liên thủ tiến công, mới làm cho hắn không đoạn hậu triệt.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ không phải là Tật Phong Chi Nộ, tự địa long sào huyệt lao ra sau, Thiên Dạ ở chiến kỹ phương diện lĩnh ngộ lại tiến một bước, dần dần viên chuyển như ý, không lộ bộ dạng. Giờ khắc này thấy cao to võ giả đập tới, Thiên Dạ chỉ là tay trái vừa nhấc, dùng súng Nguyên Lực hướng về hắn như vậy chỉ tay.
  
  	Cao to võ giả sắc mặt đột nhiên biến, theo bản năng mà liền cật lực né tránh. Thiên Dạ khẩu súng kia uy lực lớn khó mà tin nổi, liên chiến tướng tử tước đều là một thương đánh nổ, hắn nào dám gắng đón đỡ?
  
  	Nhưng là khi hắn vừa muốn thay đổi phương hướng thời khắc, thân chịu áp lực đột nhiên trầm trọng rất nhiều. Hắn thân trên không trung, lại cũng không có sức chống cự, một con tài hướng về mặt đất.
  
  	Thiên Dạ lập tức thu rồi lĩnh vực. Nguyên sinh các chiến sĩ đều ở khổ sở đối kháng biển rộng vòng xoáy lực lượng, giờ khắc này áp lực đột tiêu, nhất thời không khống chế được, từng cái từng cái lại bay lên trời, còn có mấy cái trực tiếp đánh vào trên cây khô, lại là một trận đầu óc choáng váng.
  
  	Cái kia cao to chiến sĩ cũng không nghĩ tới sẽ có biến hóa như thế, nhất thời không có khống chế xong, cũng là thân thể bay lên không. Cứ việc hắn hai chân chỉ là cách mặt đất không ít, nhưng là dù sao đã lơ lửng giữa trời, nhất thời mất đi biến hướng năng lực.
  
  	Sắc mặt hắn lại biến, giờ khắc này Thiên Dạ tay trái nắm thương, tay phải ôm Chu Cơ, lóng lánh thăm thẳm ánh sáng nòng súng đối diện đúng hắn ngực.
  
  	Hai người giờ khắc này cách nhau bất quá ba mươi mét, một thương này căn bản không tránh khỏi.
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa nổ súng, chỉ là hướng về cao to võ giả liếc mắt nhìn, liền thu rồi súng Nguyên Lực, đưa tay đi xách tiểu Chu Cơ mặt.
  
  	Tiểu tử mặt bị kéo đến mức rất trường, nàng một mặt oan ức, rất là vô tội nhìn Thiên Dạ.
  
  	Cái kia cao to võ giả vọt tới, tỏ rõ vẻ sắc mặt giận dữ, hướng về phía Thiên Dạ chính là kỷ lý quang quác một trận thao thao bất tuyệt. Bất quá thân thể hắn cũng vẫn toán quy củ, đàng hoàng đứng ở mười mét ở ngoài, không còn dám nhiều tiếp cận. Hắn đã rõ ràng, Thiên Dạ nếu muốn giết hắn, bất quá là dễ như ăn cháo mà thôi.
  
  	ps: Này một chương là chân chính 126. . . .