Tiết Định lời vừa nói ra, ông lão nhất thời chấn động, Tiết Vũ cũng trở nên động dung. Lang Vương thủ đoạn tàn bạo, tích uy lâu ngày, Quan Lan thành thậm chí Đông Hải Nhân tộc gia tộc lớn thường thường đều là giận mà không dám nói, gặp chuyện thì lại toại hành bo bo giữ mình chi đạo. Chỉ cần sự tình không rơi xuống trên đầu mình, liền chẳng quan tâm.
  
  	Mà Lang Vương hoặc là kiêng kỵ Trương Bất Chu, cũng không từng đem sự tình làm tuyệt. Đối với các gia tộc lớn, các loại chèn ép lúc nào cũng sẽ có, nhưng cơ bản sẽ không xúc động các gia căn bản. Bất quá cơ bản hàng năm đều sẽ có một hai gia tộc bị hắn tìm các loại cớ nhổ tận gốc.
  
  	Cái này cũng là các gia cảnh giác chỗ, một đám gia chủ đều là nhiều năm cáo già, làm sao không biết đây là Lang Vương rút củi dưới đáy nồi kế sách, chỉ ở từng điểm từng điểm đem nhân tộc thế lực nhổ tận gốc. Đáng tiếc năm gần đây Trương Bất Chu kinh niên bế quan, căn bản là không thấy được người khác, đại chuyện nhỏ hờ hững. Như thế quyền to dĩ nhiên là chậm rãi rơi xuống Lang Vương trong tay.
  
  	Ông lão mặt có sắc mặt giận dữ, không được nói: "Dị ý, dị ý!"
  
  	Tiết Định cười gằn, "Này tính là gì dị ý. Chỉ cần chúng gia liên hợp nhất trí, Lang Vương không phải đối thủ của chúng ta? Nhiều năm như vậy, các ngươi lão gia hỏa này còn nhịn được không đủ sao?"
  
  	"Hỗn trướng! Dĩ nhiên như vậy cùng trưởng bối nói chuyện, đi ra ngoài những năm này, liên ít nhất lễ nghi cũng không biết sao?"
  
  	Tiết Định lạnh nhạt nói: "Không còn huyết tính, yếu lễ nghi cần gì dùng?"
  
  	Ông lão tức giận đến râu tóc đều chiến, một bên Tiết Vũ nói: "Tiểu đệ, việc này can hệ trọng đại, chỉ cần bàn bạc kỹ càng, không thể hành động theo cảm tình. Kích động hậu quả, chúng ta Tiết gia không gánh vác được!"
  
  	Tiết Định nói: "Ta không phải kích động. Triệu Dạ, chính là hiện tại Thiên Dạ, thực lực của hắn làm sao năm đó chúng ta liền lĩnh giáo qua. Hiện tại hắn qua lại trải qua chúng ta cũng đều biết. Người như vậy có can đảm chính diện khiêu chiến Lang Vương, tất nhiên là chắc chắn!"
  
  	"Nhưng nếu là hắn thất bại cơ chứ?" Ông lão nói.
  
  	"Mọi việc đều có thành công thất bại, chỉ xem cơ hội to nhỏ. Nếu như mọi chuyện đều yếu không có sơ hở nào thì mới bằng lòng động thủ, vậy còn có thể làm thành cái gì? Những năm gần đây, chúng ta Tiết gia lại làm thành cái gì, Nhân tộc thế gia lại làm thành cái gì? Lang Vương ở động thủ thời điểm, có thể không nói nhất định phải không có sơ hở nào."
  
  	Ông lão tức giận đến toàn thân run rẩy, không được nói: "Hỗn trướng, hỗn trướng!"
  
  	Tiết Vũ ở một bên im lặng không lên tiếng. Ở tình huống như vậy, hắn không nói lời nào, trên thực tế chính là đứng ở Tiết Định một bên, tán thành ý nghĩ của hắn.
  
  	Ông lão tầng tầng vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Các ngươi một cái hai cái đều đã lớn rồi, cánh cứng rồi đúng không? Không có Tiết gia có thể có các ngươi ngày hôm nay?"
  
  	Tiết Định không để ý Tiết Vũ ánh mắt, cười lạnh nói: "Tiết gia ba mươi năm trước có bao nhiêu sản nghiệp, hiện tại lại có bao nhiêu thiếu sản nghiệp, đại gia đều rõ ràng trong lòng. Mấy vị trưởng lão đem Tiết gia kinh doanh thành bộ dáng này, này chính là các ngươi cái gọi là lão luyện thành thục? Cũng không biết các ngươi có còn hay không cái này mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông!"
  
  	Ông lão một chưởng đem bàn đập đến nát tan, đại phẫn nộ quát: "Cút cho ta, cút ra ngoài! Sau đó cũng lại không để cho ta nhìn thấy ngươi!"
  
  	Tiết Định đứng dậy cung cung kính kính chào một cái, sau đó nghênh ngang rời đi.
  
  	Chờ Tiết Định đi rồi, ông lão bỗng nhiên lộ ra vẻ mỏi mệt, không khỏi than thở: "Chúng ta quá khứ làm như vậy, thật sai lầm rồi sao?"
  
  	Tiết Vũ khuyên lơn: "Khi đó Lang Vương thế lớn, không người nào có thể chế. Chúng ta Tiết gia mộc tú với lâm, nhất định phải giấu tài, mới có thể đến tồn. Coi như là nhường ra đi một ít sản nghiệp, chỉ cần Tiết gia vẫn còn, Tiết gia người vẫn còn, ngày sau liền có thể đông sơn tái khởi."
  
  	Lão nhân gật đầu, "Lời này mới là đúng lý , nhưng đáng tiếcTiểu Định đứa nhỏ này quá mức nôn nóng. Hắn nếu có thể có một nửa như ngươi là tốt rồi."
  
  	Tiết Vũ không nói gì, chỉ là trầm mặc. Đang lúc này, một tên tùy tùng vội vội vàng vàng tới rồi, nói: "Đại lão gia! Tam lão gia hắn triệu tập một phần tư quân, lại liên hợp Chúc gia cùng Vương gia, bảo là muốn đi lấy bộ Lang Vương chỉ tên yếu phạm nhân!"
  
  	Ông lão đằng đứng lên, thất thanh nói: "Cái gì? Đây là chuyện khi nào?"
  
  	"Tam lão gia phong tỏa tin tức, Đại lão gia lại vẫn ở nghị sự. Tiểu nhân  là tìm cái cơ hội, mới mau mau lại đây báo tấn. Vừa Tam lão gia đã mang người đi ra ngoài."
  
  	Ông lão sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Thực sự là hỗn trướng! Vì là cái gia chủ vị trí, liên từ trên xuống dưới nhà họ Tiết an nguy đều không để ý. Lần này trở về, ta nhất định phải cùng lão tam cố gắng coi một cái món nợ này!"
  
  	Cái kia tùy tùng nói: "Có muốn hay không phái người đi đem Tam lão gia đoạt về đến?"
  
  	Ông lão chậm rãi ngồi xuống, lắc đầu nói: "Hiện tại đã không kịp. Chính là đuổi theo cũng là vô dụng, lão tam đây là đây là muốn phân ra đi a!"
  
  	Tiết Vũ lúc này nói: "Ta đi xem xem."
  
  	"Ngươi cũng gọi là không trở về ngươi tam thúc."
  
  	"Ta chỉ là muốn nhìn, có thể hay không cứu hắn một mạng."
  
  	Quan Lan nội thành, Thiên Dạ chính lững thững đi ra một đoạn đường thương mại. Trên con đường này cửa hàng san sát, tất cả đều là đại Thương gia, kinh doanh cái gì đều có, rực rỡ muôn màu, luận thực lực còn ở Nam Thanh Thành bên trên.
  
  	Thiên Dạ ở mỗi cái cửa hàng bên trong đều chuyển động, vẫn chưa có cái gì có thể nhìn ra vào mắt đồ vật. Lấy hắn hiện tại ánh mắt, muốn đồ vật đã không phải phổ thông cửa hàng có thể tìm tới nguồn cung cấp.
  
  	Giờ khắc này cấp chín Táng Tâm liền đặt ở Andora bên trong không gian, mà Tống Tử Ninh lần này mang đến, cho Thiên Dạ bình thường sử dụng cây súng bắn tỉa kia tên là Quang Mang, thuộc về cấp bảy, cũng là quân đế quốc đội chế tạo súng ống cấp bậc cao nhất. Trải qua nguyên sơ chi dực gia trì sau, ánh sáng uy lực đạt đến cấp bảy đỉnh điểm, tiếp cận cấp tám. Uy lực như vậy, ở thần tướng trở xuống bên trong chiến trường đã đủ.
  
  	Cho tới vũ cụ, Đông Nhạc tự không cần phải nói. Vì lẽ đó hiện tại có thể đánh động Thiên Dạ, chỉ có loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời hạm chuyên dụng thiết bị, thế nhưng loại này thiết bị thường thường cần đến chuyên môn xưởng đóng tàu đi đính, trong thành cửa hàng ít có kinh doanh.
  
  	Đi ra thương mại nhai thì, Thiên Dạ lỗ tai bỗng nhiên hơi động, lại bắt lấy quen thuộc tiếng bước chân. Người này đã theo hắn hai con đường, theo dõi cùng ẩn nấp kỹ thuật tương đương thành thạo. Ở người đến người đi thương mại giữa đường, nếu như không phải Thiên Dạ nhận biết hết sức nhạy cảm, nhận ra được có đồng nhất cái tiếng bước chân trước sau cùng sau lưng tự mình, nói không chắc cũng sẽ đem hắn quên quá khứ.
  
  	Nếu phát hiện có người theo dõi chính mình, Thiên Dạ liền rời đi thương mại nhai, chuyên môn hướng về nơi hẻo lánh đi đến. Loại này địa phương dễ dàng cho đối phương ra tay, Thiên Dạ cũng muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai đang có ý đồ xấu với chính mình.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, Thiên Dạ liền đi nhập một mảnh ải cũ nát nội thành. Nơi này đường phố chật hẹp, hai bên tất cả đều là lung tung dựng cũ nát lều hộ, trên mặt đất khắp nơi đều chảy xuôi nước bẩn, các loại mục nát tanh tưởi khí tức phả vào mặt , khiến cho nhân muốn ói.
  
  	Từ khe cửa song khích bên trong, từng đôi mắt đều đang âm thầm quan sát Thiên Dạ, tuyệt đại đa số không có ý tốt. Mấy cái nằm ngồi ở cửa nhà mình hán tử thì lại vừa thưởng thức chủy thủ, vừa không kiêng kị mà trên dưới đánh giá Thiên Dạ, âm thầm ước định động thủ thu hoạch cùng nguy hiểm.
  
  	Cách đó không xa bỗng nhiên vang lên nữ nhân khóc gọi, ngay sau đó là mấy cái bạt tai cùng quát mắng. Trong nháy mắt, một cái ở trần tráng nam kéo một người phụ nữ, từ Thiên Dạ trước mặt hoành ngõ hẻm trong đi qua. Hắn quay đầu trừng Thiên Dạ một chút, mắng: "Nhìn cái gì vậy? Chưa từng xem đánh nữ nhân sao? Lại nhìn lão tử đào con mắt của ngươi!"
  
  	Tiếng mắng chưa dừng, Thiên Dạ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt, nhẹ nhàng một cước đạp tới.
  
  	Trong phút chốc tráng hán kia như đạn pháo giống như bắn ra, liên tục đâm qua mấy toà lều ốc, bay đến một ngõ nhỏ khác bên trong, lúc này mới thông một tiếng rơi xuống đất, như một bãi bùn nhão cũng không tiếp tục chuyển động, cũng không biết là chết hay sống.
  
  	Chu vi những kia ánh mắt không có ý tốt lập tức toàn bộ biến mất, mấy cái thưởng thức chủy thủ nam nhân cũng đều chẳng biết đi đâu.
  
  	Thiên Dạ cũng không thèm nhìn tới ngã xuống đất nữ nhân, trực tiếp từ trên người nàng vượt quá khứ, tiếp tục hướng phía trước.
  
  	Chờ Thiên Dạ đi xa, người phụ nữ kia bỗng nhiên bò lên, chạy trốn vào bên cạnh gian nhà.
  
  	Lều khu chính giữa có cái tiểu quảng trường, nguyên bản là bán rau dưa kê ngư thị trường. Giờ khắc này trong thị trường tiểu thương đều chẳng biết đi đâu, chỉ để lại đầy đất chưa kịp thu thập than giường. Quảng trường hoàn toàn yên tĩnh cùng hoang vu, giống như quỷ vực.
  
  	Thiên Dạ đi vào quảng trường, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đứng lại bất động.
  
  	"Được! Có sự can đảm!" Đối diện vang lên một cái hào phóng âm thanh, một cái người mặc màu xanh chiến giáp trung niên đại hán xoải bước đi ra, cùng Thiên Dạ xa xa đối lập.
  
  	Theo đại hán này hiện thân, vô số gia đinh hộ viện dồn dập từ đường tắt bên trong tuôn ra, còn có người bọc đánh Thiên Dạ đường lui, đem tiểu quảng trường vây chặt đến không lọt một giọt nước, hơn trăm cái họng súng đen ngòm nhắm ngay Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, nhạt nói: "Trận thế còn rất lớn."
  
  	Đại hán kia cầm trong tay một thanh thiết thương, tầng tầng đập lên mặt đất, nhất thời làm cho cả tiểu quảng trường cũng vì đó chấn động, sau đó quát lên: "Ngươi chính là Thiên Dạ?"
  
  	"Chính là."
  
  	"Rất tốt, ngươi làm dưới sự tình trong lòng mình rõ ràng. Hiện tại Lang Vương chỉ tên yếu nhân, ngươi đi theo ta một chuyến đi."
  
  	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không chịu đi đây?"
  
  	"Vậy cũng chớ quái ta không khách khí rồi! Hôm nay chúng ta tiết, chúc, vương ba nhà liên thủ, ở này Quan Lan trong thành, ngươi đừng hòng chạy trốn!"
  
  	Thiên Dạ cười gằn, nói: "Nói như vậy, các ngươi ba gia là cố ý yếu đối địch với ta? Xem các ngươi đều là Nhân tộc, làm sao liền như thế cam tâm làm Lang Vương chó săn?"
  
  	Đại hán kia sắc mặt ửng đỏ, sau đó thẹn quá thành giận, nói: "Ngươi biết cái gì? Lang Vương chính là Trương Thiên Vương dưới trướng, Trương Thiên Vương mới là ta Nhân tộc lãnh tụ. Chúng ta cống hiến cho Trương Thiên Vương, không phải Lang Vương!"
  
  	Thiên Dạ bật cười, "Ngươi lời này nếu như dám ở Lang Vương trước mặt nói một lần, ta cũng thật sự sẽ bội phục ngươi."
  
  	Đại hán gương mặt trướng đến đỏ chót, tức giận đến đòi mạng, nhưng nói không ra lời.
  
  	Lúc này bên cạnh có người giải vây: "Tiết tam gia, cùng hắn nói nhảm gì đó, trực tiếp bắt áp giải Lang Vương không phải thành? Ba nhà chúng ta vừa vặn lập cái đại công!"
  
  	Tiết tam gia lập tức giơ tay, đang chờ hạ lệnh, bỗng nhiên vang lên Tiết Vũ âm thanh: "Dừng tay!"
  
  	Tiết Vũ xuất hiện ở một tòa tiểu lâu mái nhà, nói: "Tam thúc, đại bá để ngươi lập tức trở về phủ!"
  
  	Tiết tam gia sầm mặt lại, nói: "Đại ca lão bị hồ đồ rồi, ngươi làm sao cũng không hiểu? Hiện tại Lang Vương đòi người đang ở trước mắt, nếu là thả hắn chạy, sau đó Lang Vương trách tội xuống, chúng ta Tiết gia lấy cái gì đưa ra? Tiểu vũ, ngươi nếu đến rồi, vậy thì giúp ta một chút sức lực, nếu là không, sau đó sẽ chờ Lang Vương truy sát đi!"
  
  	Cái này uy hiếp chân thực, Tiết Vũ sắc mặt khó coi, nhất thời không biết như thế nào cho phải.
  
  	Lúc này Thiên Dạ rốt cục mở miệng, nói: "Tiết Vũ, ngươi như đối địch với ta, vậy ta sẽ đem Tiết gia nhổ tận gốc. Mặt khác, ngươi liền như vậy cam tâm làm Lang Vương chó săn?"
  
  	Tiết Vũ sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên nội tâm hết sức giãy dụa.
  
  	Tiết tam gia thấy tình thế không ổn, hét lớn một tiếng: "Động thủ!"
  
  	Tức khắc trên quảng trường tiếng súng nổ vang, vô số viên đạn cùng nguyên lực đạn như giọt mưa bình thường bắn về phía Thiên Dạ. Một phát xạ qua đi, chúng gia đinh liền ném súng ống, rút đao ra kiếm, hướng về Thiên Dạ nhào tới. Ba  nhà cao thủ đã sớm cướp trước một bước, hơn mười bóng người tức thì vọt tới Thiên Dạ bên người, luân đao vung kiếm, hướng về Thiên Dạ chém tới.