Bất kể nói thế nào, tiểu Chu Cơ đều là một cái bất ngờ có thể làm ra giúp đỡ, chỉ là sinh hoạt hàng ngày trên cần bù lại một phen.
  
  	Thiên Dạ đứng ở đài điều khiển trước, điều cất cánh lộ đồ, một lần nữa giả thiết phương hướng. Màu bạc lơ lửng giữa trời hạm ở trong hư không vẽ ra một đạo tươi đẹp độ cong, hướng tây Lục Phi đi.
  
  	Thiên Dạ vốn là muốn đi vĩnh dạ, nhưng mà suy nghĩ tỉ mỉ sau khi, cảm thấy này một kế hoạch không quá có thể được. Đầu tiên là lơ lửng giữa trời tàu hành trình có hạn, này chiếc cao tốc tàu dù sao không phải chuyên môn dùng cho vượt qua lục tế viễn trình hàng tàu, muốn lướt qua hai tầng đại lục, đến vĩnh dạ vô cùng miễn cưỡng. Hơn nữa coi như đến vĩnh dạ, cũng khó có thể bổ sung cao tốc hạm chuyên dụng cao cấp bậc hắc tinh nhiên liệu.
  
  	Mặt khác, Thiên Dạ lần này phản lại đế quốc làm cho động tĩnh rất lớn, không tốn thời gian dài sẽ truyền khắp đế quốc. Quân bộ những người kia rất dĩ nhiên là sẽ nghĩ tới ở Hắc Lưu Thành mai phục, chờ đợi Thiên Dạ tự chui đầu vào lưới. Muốn còn ở lại Hắc Lưu Thành Hắc Nguyệt cùng với Ám Hỏa một đám thuộc hạ, Thiên Dạ trong lòng thầm than, chỉ có chờ mong Tống Tử Ninh có thể thỏa vì là thu xếp.
  
  	Nghĩ đến Tống Tử Ninh, Thiên Dạ đã nghĩ đến lơ lửng giữa trời tàu trên cái kia ba hòm huyết tinh, lại là một tiếng thở dài. Vật này không thể đột nhiên xuất hiện, cũng không có người nào tộc sẽ không có chuyện gì ở trên thuyền bị mấy hòm huyết tinh. Hay là ở Thiên Dạ lao ra Triệu phiệt đại doanh bắt đầu, Tống Tử Ninh đã ở sắp xếp hướng về lơ lửng giữa trời tàu trên đưa huyết tinh.
  
  	Màu bạc lơ lửng giữa trời tàu ở trong hư không lẳng lặng đi, Thiên Dạ tọa đang khống chế thất, nhìn vĩnh viễn bất biến hư không, trong lòng lần thứ nhất như vậy mờ mịt. Rời đi đế quốc, rời đi quen thuộc tất cả, còn không biết phía trước có cái gì đang đợi hắn.
  
  	Lúc này phòng điều khiển cửa máy mở ra, tiểu Chu Cơ loạng choà loạng choạng mà đi vào. Ở Thiên Dạ dưới sự yêu cầu, tiểu tử rốt cục học được mở cửa, mà không phải xuyên tường. Nàng ôm một đại hộp đồ ăn, có một cái không một cái ăn, có vẻ xơ xác bơ phờ.
  
  	"Làm sao, ăn không ngon?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Tiểu Chu Cơ dùng sức gật đầu, nói: "Những thứ đồ này làm sao ăn đều ăn không đủ no!"
  
  	Thiên Dạ hơi run run, khoảng thời gian này tiểu Chu Cơ ra ra vào vào, đã ăn xong mấy hộp đồ ăn. Những này hộp cơm là chuyên cung viễn trình đi sử dụng, mỗi cái đều có chừng mười cân nặng, có thể cung mười người ăn no nê. Nàng ăn đồ vật hầu như cùng thân thể tương đương, bụng nhỏ nhưng chỉ là hơi nhô lên, cũng không biết nàng vị là làm sao trường.
  
  	"Vậy ngươi bình thường đều ăn cái gì?"
  
  	"Thịt, còn có sáng long lanh thủy tinh, đều ăn thật ngon. Đặc biệt những kia thủy tinh, lại đẹp đẽ lại ăn ngon."
  
  	Thiên Dạ lại hỏi vài câu, cuối cùng đã rõ ràng rồi, nguyên lai Tống Tử Ninh đút cho tiểu Chu Cơ đều là hung thú, thậm chí là hư không dị thú thú thịt, cùng với càng hiếm thấy Hung Thú tinh hạch. Những đồ ăn này đều giàu có năng lượng, Chu Cơ lúc này còn chưa vượt qua ấu sinh kỳ, không hiểu tu luyện, chỉ có thông qua đồ ăn đến tăng cường nguyên lực. Chẳng trách nàng ăn những này thức ăn bình thường, đều là cảm thấy ăn không đủ no.
  
  	Chỉ là bất luận ở vĩnh dạ vẫn là đế quốc, hung thú dị vật thú thịt cùng tinh hạch đều vô cùng đắt giá, hay là vĩnh dạ bên kia còn muốn càng hơi đắt, dù sao nhện ma cùng người sói khi còn bé chủ yếu dựa vào những này trưởng thành.
  
  	Thiên Dạ mơ hồ cảm giác được áp lực, muốn đem tên tiểu tử này nuôi lớn, e sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy.
  
  	Giờ khắc này thân ở trên hư không, Thiên Dạ cũng không có cách nào cho tới Chu Cơ thích ăn đồ vật. Trong hư không đúng là có dị thú tồn tại, nhưng là hư không dị thú mạnh mẽ như hỗn độn, Thiên Quỷ, là có thể cùng Dạ Chi Nữ Vương chống lại tồn tại, chính là yếu nhất cũng có thần tướng cấp sức chiến đấu. Chỉ bằng này chiếc thuyền nhỏ cùng giờ khắc này Thiên Dạ, thật gặp phải khẳng định có bao xa bỏ chạy bao xa, cái nào còn dám đánh nó thịt chủ ý?
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ áy náy sờ sờ Chu Cơ đầu, chỉ có thể làm cho nàng bị đói.
  
  	Lúc này phòng điều khiển cửa máy mở ra, Dạ Đồng đi vào. Thiên Dạ bận bịu tiến lên nghênh tiếp, nói: "Làm sao không ngủ thêm một lát? Thân thể ngươi còn không khôi phục đây."
  
  	Dạ Đồng khinh khẽ tựa vào Thiên Dạ trong lòng, đem đầu phóng tới vai hắn trên, sượt mấy lần, mới nói: "Ta không muốn ngủ, muốn nhiều cùng ngươi ngốc một hồi."
  
  	Thiên Dạ trong lòng mềm nhũn, than nhẹ một tiếng. Từ khi Dạ Đồng theo hắn đến đế quốc, hai người liền không cùng nhau ngốc mấy ngày nữa. Thiên Dạ chiến sự không ngừng, chuyển chiến mấy chiến trường, tích công vô số, thậm chí bằng sức lực một người xoay chuyển Bất Trụy chi thành chiến cuộc. Đáng tiếc thế sự đều là khó như ý người ta, dù cho chỉ là muốn bình thản sinh hoạt, cũng là hy vọng xa vời.
  
  	Thiên Dạ kiểm tra một chút Dạ Đồng vết thương, thấy đã bắt đầu chầm chậm khép lại, lúc này mới thoáng thả xuống điểm tâm, đỡ nàng ngồi xuống. Chính mình tắc khứ điều chỉnh hướng đi, kiểm tra lơ lửng giữa trời tàu trạng thái, cùng với quan sát chu vi.
  
  	Dạ Đồng yên tĩnh ngồi, yên tĩnh nhìn Thiên Dạ bận rộn, yên lặng mà đem tất cả những thứ này ghi nhớ.
  
  	Nửa ngày quá khứ, phía trước rốt cục xuất hiện một toà đường nét của đại lục. Thiên Dạ có chút căng thẳng, dặn dò Chu Cơ quan sát chu vi, chính mình thì lại so với đường hàng hải đồ, điều chỉnh phương hướng, né qua ở bên ngoài không tuần tra hạm đội, bay về phía một cái hoang vắng góc.
  
  	Tây lục vùng này vô cùng hoang vu, một toà rách nát trấn nhỏ lẳng lặng nằm ở trong vùng hoang dã ương.
  
  	Giữa bầu trời bỗng nhiên vang lên nhỏ bé khiếu gọi, một chiếc lơ lửng giữa trời tàu từ phía chân trời bay tới, ở trấn nhỏ bầu trời bồi hồi một tuần, sau đó ở ngoài trấn hạ xuống.
  
  	Trong trấn từng cái từng cái nguyên bản lười biếng người đều trạm lên, nhìn lơ lửng giữa trời tàu hạ xuống, tay đều theo bản năng mà sờ về phía vũ khí.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu thu hồi nguyên lực phàm, có chút thô bạo hạ xuống, sau đó cửa máy bị một cước đá văng, Thiên Dạ thả xuống cầu thang mạn, đi ra.
  
  	Ra tàu thời gian, một trận cuồng phong bí mật mang theo sa bụi gào thét mà qua, để Thiên Dạ cũng không thể không cản chặn mặt.
  
  	Phong sa qua đi, vài tên trên người mặc áo da đại hán đi tới. Cầm đầu Đại Hồ tử phi một tiếng, phun ra trong miệng hạt cát, trên dưới đánh giá Thiên Dạ, vẻ mặt không lành nói: "Tiểu tử, nơi này không hoan nghênh mang bì gia hỏa!"
  
  	"Mang bì gia hỏa?" Thiên Dạ có chút không rõ.
  
  	Cái kia Đại Hồ tử hướng về lơ lửng giữa trời hạm thân chiến hạm trên quân đế quốc đánh dấu chỉ tay, nói: "Cái kia chính là. Khu vực này không hoan nghênh đế quốc người, cũng không hoan nghênh vĩnh dạ gia hỏa."
  
  	Thiên Dạ hiểu được, nơi này chính là màu xám khu vực, không hoan nghênh bất kỳ có chứa hai đại trận doanh chính thức sắc thái người.
  
  	Bất quá giờ khắc này Thiên Dạ  không còn là trước đây Thiên Dạ, từ khi xông vào quân đế quốc bộ bắt đầu từ giờ khắc đó, Thiên Dạ liền biết, từ nay về sau, hết thảy vận mệnh đều muốn dựa vào chính mình đến nắm. Hắn bước lên trước, đi tới Đại Hồ tử trước mặt, khẽ nói: "Quy củ là người định, tự nhiên cũng có thể thay đổi. Ta nếu đến rồi, thì sẽ không đi."
  
  	Đại Hồ tử biến sắc mặt, thân bên trong nguyên lực phun trào, lạnh nhạt nói: "Vẫn chưa có người nào dám ở chỗ này ngang ngược!"
  
  	Hắn một tay chụp vào Thiên Dạ, nhưng là tay vẫn chưa hoàn toàn giơ lên, bụng liền đã trúng trầm trọng một đòn, cả người trên không trung thay phiên một vòng tròn lớn, tầng tầng đập xuống đất. Hắn giẫy giụa muốn bò lên, nhưng mà Thiên Dạ dùng chưa ra khỏi vỏ Đông Nhạc ở hắn trên lưng hơi điểm nhẹ, liền đem hắn sâu sắc đập vào mặt đất.
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn phía mấy người còn lại, khẽ nói: "Xem ra ta muốn làm cái thứ nhất ở đây ngang ngược người. Đem lão đại các ngươi kêu đến, nếu như không đến, ta không ngại đưa cái này gặp quỷ địa phương cho bình rồi!"
  
  	Đại Hồ tử thực lực hơn xa những người khác, liên hắn ở Thiên Dạ thủ hạ đều cùng cái tiểu hài tử như thế, mấy người còn lại liền biết tự mình mấy người cùng lên một loạt cũng không phải Thiên Dạ đối thủ, liền lập tức chạy vội về trấn nhỏ báo tấn.
  
  	Chỉ chốc lát sau, một cái trung niên tên Béo mang theo mấy chục người vội vã tới rồi, vừa nhìn thấy Thiên Dạ, đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt liền dần dần thay đổi.
  
  	Tên Béo phía sau một cái gầy gò người trẻ tuổi nhảy ra ngoài, dùng súng Nguyên Lực chỉ vào Thiên Dạ đầu, hùng hùng hổ hổ: "Ngươi tính là thứ gì, thấy lão đại của chúng ta còn không quỳ xuống? Lại còn mẹ dông dài, lão tử một thương nát đầu của ngươi!"
  
  	Mãi đến tận liên tiếp chửi rủa ngừng lại, Thiên Dạ thủ đoạn mới giật giật, Đông Nhạc bốc lên trên đất một cục đá, nhẹ nhàng vỗ một cái. Này hòn đá chừng bằng nắm tay đột nhiên phát sinh sắc bén khiếu gọi, lấy so với nguyên lực đạn tốc độ nhanh hơn phi bắn ra, đem người trẻ tuổi kia đầu nổ đến nát tan!
  
  	"Ta không thích có người dùng thương chỉ vào ta, phi thường không thích." Thiên Dạ nhạt nói.
  
  	Trung niên tên Béo đột nhiên nhảy lên, đối với phía sau số lượng đông đảo thủ hạ quát lên: "Dừng tay, đều dừng tay cho ta! Khẩu súng ném xuống đất, còn ai dám nắm thương, lão tử cái thứ nhất chém hắn!"
  
  	Mọi người ngạc nhiên, bất quá trung niên tên Béo uy vọng không cao bình thường, thét ra lệnh bên dưới tất cả mọi người đều đem trong tay vũ khí bỏ trên mặt đất. Trung niên tên Béo lúc này mới xoay người lại, liền này xoay người công phu, đã chồng được rồi nở nụ cười, sau đó một đường  đến Thiên Dạ trước mặt, bồi cười hỏi: "Ngài là... Thiên Dạ tướng quân?"
  
  	Thiên Dạ đúng là có chút bất ngờ, "Ngươi nhận ra ta?"
  
  	"Nhận ra! Làm sao không nhận ra! Thiên Dạ tướng quân danh chấn đế quốc, tương lai e sợ phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, cũng không có mấy người có thể cùng ngươi sánh vai. Như vậy đại nhân vật, ta làm sao sẽ không nhận ra?"
  
  	Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười, nói: "Nhận ra ta a, vậy thì tốt làm. Bất quá qua mấy ngày nói không chắc ngươi liền hối hận đã từng nhận ra ta."
  
  	Trung niên tên Béo trên mặt nụ cười cứng đờ, lập tức khôi phục như thường, cười nói: "Tướng quân nói giỡn. Bất quá, tướng quân đột nhiên đến loại địa phương nhỏ này đến, không biết để làm gì?"
  
  	"Ta nghĩ đi trung lập nơi, nghe nói ngươi nơi này có con đường?"
  
  	Trung niên tên Béo một thoáng sửng sốt, sau đó sắc mặt biến đổi, một đám thủ hạ cũng đều hai mặt nhìn nhau, không ít người trong ánh mắt thì có dị dạng.
  
  	Lúc này tên Béo bỗng nhiên thoáng nhìn Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, bỗng nhiên tỉnh ngộ, vị này nhưng là có thể đem toàn bộ trấn nhỏ giết sạch mãnh nhân, ngay lập tức sẽ ra mồ hôi cả người. Hắn tiến lên một bước, khom lưng cười làm lành, nói: "Nếu là Thiên Dạ tướng quân có dặn dò, cái kia tiểu nhân : nhỏ bé dù như thế nào cũng cho hết thành. Ngài tới trước trong trấn nghỉ ngơi một chút, có vài thứ cần nói tỉ mỉ."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, kêu lên Dạ Đồng cùng Chu Cơ, theo trung niên tên Béo hướng về trong trấn đi đến. Nhìn thấy Thiên Dạ bên người cũng chỉ có một tuổi trẻ suy yếu nữ nhân, cùng với một cái nhìn qua bất quá năm, sáu tuổi bé gái, có chút cùng hung cực ác đồ trong mắt liền có thêm hung ý sát cơ. Nhưng mà tên Béo như có cảm ứng, quay đầu lại mạnh mẽ nhìn chăm chú bọn họ vài lần, bức cho bọn họ cúi đầu, lúc này mới kế tục đi về phía trước.
  
  	Không qua đám người có mấy cái nhận biết nhạy cảm, luôn cảm thấy tiểu Chu Cơ xem ánh mắt của bọn họ có chút không đúng, nhưng là chỗ nào không đúng, nhưng lại không nói ra được. Có người chợt nhớ tới, này dường như là ở xem đồ ăn ánh mắt. Hắn lập tức âm thầm tự giễu, cảm giác mình đầu óc nước vào, như thế tiểu nhân : nhỏ bé bé gái, làm sao có khả năng sẽ có loại kia xem đồ ăn ánh mắt?
  
  	Đoàn người tiến vào trong trấn, tên Béo đem Thiên Dạ lĩnh đến trong trấn tâm một toà tối khí thế bên trong trạch viện, xin hắn ở ghế trên ngồi vào chỗ của mình, phương cẩn thận hỏi: "Ngài muốn đi trung lập nơi?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu.
  
  	"Ngài tính lấy thân phận gì quá khứ? Bất quá dung tiểu nhân : nhỏ bé trước tiên nhắc nhở một thoáng, đi nơi nào, tốt nhất không muốn sử dụng ngài ở đế quốc thân phận. Nơi đó hơi lớn nhân vật, đối với đế quốc dị thường căm ghét."
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, nói: "Liền lấy người bình thường thân phận quá khứ đi."
  
  	"Nếu như là như vậy, vậy ngài này chiếc lơ lửng giữa trời tàu, nhưng là không thể mang tới."