Thời gian sau này, nam bộ hoang vắng nơi Hắc Sâm Lâm đã biến thành nuốt chửng sinh mệnh không đáy hố đen, mặc kệ đến rồi bao nhiêu người, đều một đi không trở lại. Ở rừng rậm rìa ngoài đứng thẳng cọc gỗ trở nên càng ngày càng nhiều, mặt trên từng bộ từng bộ theo gió lay động thi thể tựa hồ đang không hề có một tiếng động kể ra khu rừng rậm này khủng bố.
  
  	Ít thì độc hành sát thủ, lớn đến hơn trăm người đoàn lính đánh thuê, đều chạy không thoát đồng dạng số mệnh.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, dù cho là tham lam nhất tối khát máu kẻ liều mạng, cũng đều đang do dự. Liều mạng cùng chịu chết hoàn toàn là hai việc khác nhau. Cao đến đâu tiền thưởng, cũng phải có mệnh đi lấy mới được. Thì cho tới bây giờ, ai đều biết đến hai người trẻ tuổi kia xác thực xứng với phần này tiền thưởng. Rất nhiều nổi danh ở bên ngoài nhân vật, không khỏi âm thầm cân nhắc, nếu là mình ở vào Thiên Dạ vị trí, Lang Vương đồng ý lấy ra bao nhiêu tiền thưởng. Mỗi người đến ra kết luận đều không như ý muốn, thiếu chỉ là mấy ngàn, nhiều cũng bất quá 10, 20 ngàn. Lời nói không lời lẽ khách khí, đáng giá trên 50 ngàn treo giải thưởng người, ai còn biết được làm loại này mang theo đầu liều mạng hoạt động.
  
  	Ở trung lập nơi, mỗi cái kim tệ tiền thưởng đều là vật có giá trị.
  
  	Nhưng là những lính đánh thuê này cùng sát thủ liền như thực hủ kền kền, dù cho trong lòng rõ ràng, nhưng cũng không cam lòng cứ thế từ bỏ, chí ít không muốn hiện tại liền đi. Trong lòng bọn họ bao nhiêu tồn ảo tưởng, Thiên Dạ dù cho lợi hại đến đâu, ở bầy sói vây công truy săn bắn dưới cũng sẽ uể oải, cũng sẽ mắc sai lầm ngộ chứ? Nếu như bọn họ vận may đủ tốt, vừa vặn gặp gỡ trọng thương Thiên Dạ đây? Đây chính là thay đổi một đời thậm chí mấy đời hậu nhân vận mệnh cơ hội, đáng giá đánh cuộc một keo.
  
  	Còn có chút tâm tư lão lạt người nhưng không cho là Thiên Dạ có thể đánh ra như vậy chiến tích, đôi này : chuyện này đối với người trẻ tuổi hơn nửa chỉ là đặt tại trên mặt đài mồi nhử, chân chính hậu trường hắc thủ có một người khác.
  
  	Đủ loại suy đoán đều có, chỉ là bất luận lính đánh thuê vẫn là sát thủ, đều đem suy đoán giấu ở đáy lòng, lẫn nhau trong lúc đó cũng không giao lưu tình báo. Ai cũng sợ bị đối phương đoạt trước tiên, thiên lượng tiền thưởng liền như vậy không có duyên với chính mình.
  
  	Hắc Sâm Lâm thế cuộc rơi vào quỷ dị bình tĩnh, mỗi cái đội ngũ đều có ý thức cùng Hắc Sâm Lâm duy trì khoảng cách. Có thể ở Hắc Sâm Lâm bên trong như thường chiến đấu người dù sao cũng là số ít, hơn nữa có bản lãnh này người đại thể đã sớm tiến vào Hắc Sâm Lâm, đã biến thành điếu ở trên cọc gỗ thi thể.
  
  	Như thế hai tuần lễ quá khứ, thế cuộc bình tĩnh đến quỷ dị, rất nhiều người này mới cảm giác được không đúng. Bọn họ lẫn nhau trong lúc đó sau khi nghe ngóng, phát hiện đoạn thời gian gần đây tới nay liên một trận chiến đấu đều chưa từng xảy ra, lúc này mới ý thức được Thiên Dạ khả năng đã rời đi.
  
  	Mặc dù như thế suy đoán, nhưng là vẫn không có ai dám bất cẩn, vạn nhất đây là một cạm bẫy, khi đó ai tiên tiến nhập Hắc Sâm Lâm, ai liền đã biến thành bia ngắm. Liền từng cái từng cái đoàn lính đánh thuê thể đều trở nên cực kỳ cẩn thận, từng điểm từng điểm tìm tòi. Theo : đè cái tốc độ này, e sợ hơn nửa năm cũng sưu không xong vùng rừng rậm này.
  
  	Hắc Sâm Lâm thế cuộc giằng co thời gian, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đã đến lâm cảng thành.
  
  	Cũ kỹ lơ lửng giữa trời tàu phun bao quanh hơi nước, kiểu cũ tiếng động cơ nổ thanh đinh tai nhức óc, loạng choà loạng choạng mà truỵ xuống, cực kỳ bất ổn, một lần cuối cùng càng là trực hàng mấy chục mét, trực tiếp vỗ vào chỗ khởi hành trên, quả thực rồi cùng rơi tan gần như. Bất quá trung lập nơi lơ lửng giữa trời tàu đều cực kỳ rắn chắc, cho dù là như vậy hạ xuống, cũng không có tan vỡ.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu cửa máy mở ra, từng vị hành khách từ trong khoang đi ra. Cho dù trải qua như vậy xóc nảy, rất nhiều người vẫn là như không có chuyện gì xảy ra, liên sắc mặt đều bất biến. Hiển nhiên những thứ này đều là tọa quen rồi kiểu cũ lơ lửng giữa trời tàu người, cũng có mấy người một thoáng phi thuyền, liền lập tức nhổ mạnh rất thổ, hận không thể đem dạ dày đều phun ra.
  
  	Bên cạnh trông coi chỗ khởi hành vài tên vệ binh dùng có chút ánh mắt khinh bỉ quét mắt cái kia mấy cái nôn mửa người, nói: "Lại là mới tới."
  
  	Một tên đã có tuổi lão Binh nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Tân đến đúng lúc."
  
  	Mấy tên khác vệ binh đều cười rộ lên, trong tiếng cười mang theo rõ ràng ác ý.
  
  	Bất quá mới tới người trong cũng có ngoại lệ, nói thí dụ như Thiên Dạ cùng Dạ Đồng. Thân thể bọn họ cường hãn, đừng nói trình độ như thế này xóc nảy, chính là vĩnh dạ tiên tiến nhất cao tốc chiến hạm hết tốc lực lăn lộn, lăn trên cả ngày cũng không có việc gì.
  
  	Đi xuống lơ lửng giữa trời tàu, Dạ Đồng hướng về phương xa nhìn tới, ngẩn người, mới nói: "Vậy thì là cạnh biển thành?"
  
  	Thiên Dạ cũng nhìn sang, lại hướng về chu vi nhìn một chút, nói: "Chắc là đúng rồi. Ngoại trừ nơi đó ở ngoài, chu vi đều là thảo nguyên nông trang."
  
  	"Như thế rách nát thành thị, so với chúng ta cái kia trấn cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Ân, xem, bên kia đúng là có một khối nhỏ kiến đến không sai."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Vừa là Huyết tộc phong cách, vừa là Nhân tộc phong cách, thú vị."
  
  	"Qua xem một chút đi."
  
  	"Rảnh rỗi lại nói, hiện tại trước tiên tìm ông lão."
  
  	Hai người tùy ý nói, bên cạnh vài tên vệ binh lại nghe ở lại sững sờ, bao quát vài tên hành khách ở bên trong. Bọn họ đều hướng về cùng một phương hướng nhìn tới, nhìn thấy đều là sương mù nhàn nhạt, có thể nhìn ra ngoài mấy trăm mét, coi như nhãn lực phi thường lợi hại.
  
  	Lâm cảng thành nhiều vụ, sớm muộn càng là thường phát sương mù. Đông Hải sương mù bất luận độ dày, đều có trình độ nhất định cách trở nhận biết năng lực đặc thù. Nguyên lực tu vi càng sâu, năng lực nhận biết càng mạnh, liền có thể nhìn ra càng xa. Vì lẽ đó ở trung lập nơi, trong lịch sử thì có một hạng thị lực kiểm tra, chính là ở sương mù bay thời gian, ở trong sương mù đặt một ít mặt trên tả có vài tự bia ngắm. Có thể thấy rõ nhiều khoảng cách xa con số, liền đại biểu thị lực cùng năng lực nhận biết mạnh yếu. Rất nhiều thế lực lớn đều lấy phương thức này đến chọn tay đánh lén cùng lính trinh sát.
  
  	Bất quá loại này kiểm tra là ở mỏng manh trong sương mù tiến hành, nếu không thì đều xem không xa, cũng sẽ không dễ dàng phân chia chênh lệch. Ở kỳ trước kiểm tra bên trong, nhìn ra xa nhất ghi lại, cũng bất quá vừa ngàn mét mà thôi.
  
  	Giờ khắc này chỗ khởi hành bị sương mù bao phủ, lâm cảng thành ở ngàn mét ở ngoài, phủ thành chủ vị trí quý tộc khu khoảng cách liền càng xa. hơn Thiên Dạ cùng Dạ Đồng hai người nhưng thấy rất rõ ràng, này há không phải nói, hai người bọn họ nhãn lực muốn sáng lập toàn bộ Đông Hải ghi lại?
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng tùy ý trò chuyện, liền hướng lâm cảng thành phương hướng đi đến. Các vệ binh nhìn bóng lưng của bọn họ, khởi điểm là ngạc nhiên, nhưng sau đó liền trở nên hơi quái lạ. Một tên tuổi trẻ vệ binh xì một tiếng, nói: "Khẳng định là trước đây đã tới, biết trong thành là ra sao, vừa bất quá là giả vờ giả vịt!"
  
  	Lão Binh vẫn là thận trọng chút, nói: "Nhân gia sức chiến đấu có thể không thấp, đều là đại nhân vật. Cần phải ở chúng ta những tiểu nhân vật này trước mặt giả vờ giả vịt?"
  
  	"Này có thể khó nói, nói không chắc là trang cho người khác xem." Tuổi trẻ vệ binh có vẻ không phục lắm.
  
  	"Cũng có chút đạo lý." Lão Binh suy tư.
  
  	Thảo nào Dạ Đồng kinh ngạc, lâm cảng thành nổi tiếng bên ngoài, cùng hậu kỳ Hắc Lưu Thành địa vị tương tự, đều là trên thực tế môn vương quốc. Nó vị trí mấy cái thế lực chỗ giao giới, trên danh nghĩa lệ thuộc vào Trương Bất Chu, trên thực tế thành chủ đời đời thế tập, trong thành tất cả to nhỏ chức quan cùng với phòng vệ sự vật đều là thành chủ độc đoán, hàng năm chỉ cần nộp lên trên số lượng nhất định thu thuế liền có thể.
  
  	Như vậy một toà đủ có mấy vạn người thành thị, toàn thành nhưng là rách rách rưới rưới, tảng lớn nội thành đều là thấp bé lều ốc, liên toà bốn, năm tầng lâu đều không nhìn thấy. Lúc trước Hắc Sâm Lâm cái khác trấn nhỏ tuy rằng rách nát, thế nhưng đặt ở lâm cảng trong thành, cũng miễn cưỡng có thể chen vào kém cỏi nhất một mảnh quảng trường. Toàn bộ nội thành bên trong, chỉ có không tới một phần tư quý tộc khu còn tượng điểm dáng vẻ, nhưng cao nhất nhà lầu cũng bất quá sáu tầng. Bất luận lấy đế quốc vẫn là vĩnh dạ tiêu chuẩn, toà này lâm cảng thành quả thực chính là cái chỗ đổ rác. Cũng khó trách Dạ Đồng sẽ giật mình.
  
  	Vĩnh dạ truyền thừa lâu đời, cách xa ở đế quốc bên trên, các loại cổ lão hùng kỳ kiến trúc tầng tầng lớp lớp. Lấy Huyết tộc mà nói, mười hai cổ lão thị tộc bên trong xếp hạng lót đáy, xây dựng pháo đài cổ đều là muôn hình vạn trạng. Vĩnh dạ khu vực hạch tâm tùy tiện tìm cái trấn nhỏ, đều so với lâm cảng thành phồn hoa nhiều lắm.
  
  	Bất quá đi vào thành thị, lại để cho Thiên Dạ cảm giác được phả vào mặt sức sống. Nơi này hơi lớn điểm hai bên đường phố nở đầy cửa hàng, đâu đâu cũng có thu hút khách hàng tuổi trẻ nhân viên tạp vụ. Trên đường phố dòng người như sí, có vẻ chen chúc không thể tả, mỗi người bước đi thì đều là như gió như lửa, lo lắng thái độ lộ rõ trên mặt.
  
  	Như vậy phồn vinh cảnh tượng, ngoại trừ đế quốc mấy cái phồn hoa nhất đại đô thị ở ngoài, Thiên Dạ còn không ở những địa phương khác từng thấy. Hắn ngăn lại một tên người qua đường, hỏi: "Xin hỏi trong thành ngày hôm nay có cái gì lễ mừng sao, náo nhiệt như thế."
  
  	Tên kia người qua đường trên dưới đánh giá một thoáng Thiên Dạ, từ trong lỗ mũi hừ một tiếng, nói: "Nào có cái gì lễ mừng? Mỗi ngày đều là như vậy, hiếm thấy nhiều quái!"
  
  	Thiên Dạ còn muốn hỏi lại, nhưng người qua đường kia đã rất thiếu kiên nhẫn, ống tay áo vung một cái, nói: "Xong chưa, lão tử vẫy tay một cái chính là vài đồng tiền vàng ra vào, nào có nhàn công phu đáp vấn đề của ngươi. Thời gian rất đắt, người nhà quê!"
  
  	Người qua đường vung tụ mà đi, rất có một bộ trọng trách trên vai, thiên hạ an nguy hệ cùng kiêm phong độ, như gió mà đi.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra ngẩn ở tại chỗ, chỉ chốc lát sau phục hồi tinh thần lại, đầu tiên là nhìn chính mình một bộ quần áo, đơn giản là chiến đấu phục thêm vào vũ trang mang cùng ba lô, tiêu chuẩn thợ săn trang phục. Ở tòa này lâm cảng trong thành, không nói đầy đường, cũng là tùy ý có thể thấy được. Nhìn tới nhìn lui, hắn cũng nhìn không ra chính mình hoá trang đến tột cùng không đúng chỗ nào, khiến người ta như vậy xem thường.
  
  	Hay là nói, người qua đường kia thâm tàng bất lộ, trên thực tế chính là nhãn lực trác tuyệt cao nhân, liếc mắt là đã nhìn ra Thiên Dạ đến từ hoang vắng nơi trấn nhỏ?
  
  	Chính suy nghĩ lung tung thời khắc, Thiên Dạ chợt thấy Dạ Đồng ở một bên cười trộm, cười đến được kêu là một cái vui vẻ.
  
  	Liền Thiên Dạ thả xuống tư thái, khiêm tốn thỉnh giáo, chính mình đến tột cùng không đúng chỗ nào, khiến người ta nhìn ra ở nông thôn xuất thân? Vẫn là nói người qua đường kia thực tế là thiên cơ thuật đại sư, tính tới chính mình ở chỗ đổ rác lớn lên?
  
  	Dạ Đồng hướng về Thiên Dạ trên người chỉ chỉ, cười đến càng thêm vui vẻ xán lạn.
  
  	Thiên Dạ lại nhìn một lần chính mình trang phục, hãy tìm không gặp sự cố, không thể làm gì khác hơn là mặt dày lần thứ hai khiêm tốn thỉnh giáo.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ kiểm tra ăn mặc, Dạ Đồng cười đến khom người xuống, nói: "Ý tứ của ta đó là, ngươi làm sao không nhìn chính mình hiện tại nguyên lực là cấp mấy?"
  
  	Thiên Dạ lúc này phương bỗng nhiên tỉnh ngộ. Ở trước khi vào thành, vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, hắn cùng Dạ Đồng đều thoáng thay đổi dung mạo, đồng thời dùng huyết thống ẩn núp thu lại khí tức. Ở trong mắt người ngoài, giờ khắc này Thiên Dạ chính là cái hai, ba cấp gia hỏa. Người như vậy, đặt ở đế quốc xem như là quân đội sức mạnh trung kiên, cũng là tinh anh quân đoàn nhập môn tiêu chuẩn. Nhưng là ở trung lập nơi, nhưng là chân chính đầy đường đều là, tùy ý có thể thấy được. Này cũng không phải bởi vì những khác, mà là thực lực quá thấp, ở trung lập nơi không sống được lâu nữa đâu.
  
  	Náo loạn nửa ngày, người qua đường kia nguyên lai cũng là cái lấy nguyên lực luận anh hùng hàng, hơn nữa chỉ có thể nhìn xem mặt ngoài.
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Được rồi, trước tiên tìm cái chỗ đặt chân, sau đó đi tìm ông lão."