Thiên Dạ một tay chụp vào trọng kiếm, đối với  ngực đâm tới trường kiếm không thèm nhìn, giơ tay chính là một chiêu kiếm, Đông Nhạc đâm thẳng đối thủ trong lòng!
  
  	Chiết dực Thiên Sứ chiến tướng trong phút chốc cả kinh hồn bay lên trời, hắn vừa nãy nhìn ra rõ ràng, biết Thiên Dạ thân thể cực kỳ cường hãn. Như vậy đối công chỗ yếu, hắn có thể hay không trọng thương Thiên Dạ đều rất khó nói, mà Thiên Dạ cái kia một chiêu kiếm tuyệt đối có thể muốn tính mạng của hắn.
  
  	Chiết dực Thiên Sứ chiến tướng cuối cùng yêu quý tính mạng, về kiếm liều mạng ở Đông Nhạc trên một cách, nhất thời như bị sét đánh, trường kiếm uốn lượn đến không ra hình thù gì, cả người bay về đằng sau. Nhưng mà Đông Nhạc nhanh như điện, như trước ở ngực hắn một điểm, sau đó mới thu hồi, chém ngang hồng hạt tướng quân.
  
  	Chiết dực Thiên Sứ chiến tướng một tiếng hét thảm, phía sau lưng tiêu xuất huyết tiễn. Đông Nhạc nhìn như nhẹ nhàng một điểm, liền để lại cho hắn một cái trước sau xuyên qua vết thương.
  
  	Thiên Dạ tả tay nắm lấy hồng hạt tướng quân trọng kiếm, chỉ tức khắc máu tươi dạt dào. Nhưng là hồng hạt tướng quân liên vận số thứ nguyên lực, trọng kiếm nhưng như đúc chết rồi như thế, vẫn không nhúc nhích. Lúc này Đông Nhạc gào thét mà đến, người tướng quân kia mặt trướng đến đỏ chót, quát ầm liên tục, làm thế nào đều đánh không trở về trọng kiếm. Nhưng mà hắn cực kỳ dũng mãnh, đối với Đông Nhạc làm như không thấy, liều mạng thôi thúc nguyên lực, chỉ muốn đem trọng kiếm đâm vào Thiên Dạ thân thể.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt bình tĩnh, Đông Nhạc như núi chém xuống. Mắt thấy phải đem tên kia hồng hạt tướng quân chia ra làm hai, Thiên Dạ bỗng nhiên rung cổ tay, Đông Nhạc mũi kiếm khinh chuyển, do chém cải đập, một chiêu kiếm đem hồng hạt tướng quân đập đến hoành bay ra ngoài. Đông Nhạc cỡ nào uy lực, vỗ một cái bên dưới, hồng hạt tướng quân nguyên lực nhất thời tán loạn, đã không sức tái chiến.
  
  	Trong lúc phất tay, Thiên Dạ liền đánh bại hai tên tinh anh quân đoàn chiến tướng, nhưng không có lệnh trong viện chiến sĩ lùi về sau nửa bước, cũng không để bọn họ có chút sợ hãi.
  
  	Thiên Dạ dừng bước trụ kiếm, ánh mắt đảo qua những này chiến sĩ, trầm giọng quát lên: "Đều mau tránh ra cho ta! Đừng ngông cuồng chịu chết!"
  
  	Lúc này bỗng nhiên vang lên một trận tiếng vỗ tay, các chiến sĩ hướng về hai bên tách ra, một thân chiến giáp Hứa Lãng đi vào nội viện, nói: "Còn hiểu đến điểm yêu quý chiến sĩ. Bất quá đại danh đỉnh đỉnh đế quốc Song Tử tinh một trong, lại sẽ cùng Huyết tộc cấu kết, còn mạnh mẽ xông vào quân bộ, nói ra ai sẽ tin tưởng?"
  
  	Hứa Lãng đi thẳng đến Thiên Dạ trước mặt, chậm rãi từ bên hông rút ra hai thanh đoản đao, nói: "Ta nghe nói, thật giống ngươi cũng là từ hoàng tuyền trại huấn luyện đi ra. Hiện tại vừa vặn để ngươi mở mang kiến thức một chút, làm hoàng tuyền người thứ nhất, cùng ngươi sự chênh lệch lớn bao nhiêu."
  
  	Đoản đao như có sinh mệnh, ở Hứa Lãng trong tay nhảy lên. Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nguyên bản anh tuấn trên mặt nụ cười dần dần vặn vẹo, lộ ra không cách nào hình dung điên cuồng cùng dữ tợn.
  
  	Thiên Dạ chỉ nói một chữ: "Cút!"
  
  	Hứa Lãng nụ cười trên mặt đột nhiên đọng lại, trong mắt sát cơ phân tán, đột nhiên hét lên một tiếng, song đao như điện bay lên, cắm xuống yết hầu, đâm một cái bụng dưới!
  
  	Thiên Dạ như trước không tránh không né, Đông Nhạc bay lên, phản đâm Hứa Lãng trong lòng, càng là đồng quy vu tận tư thế.
  
  	Hứa Lãng quát to một tiếng, song nhận thu về, ở Đông Nhạc trên một chiếc, dựa thế bắn lên, trong nháy mắt lùi về sau mười mét, kéo dài Thiên Dạ khoảng cách.
  
  	Nhưng mà hắn hoàn toàn sai cổ Thiên Dạ, Đông Nhạc như vậy trầm trọng binh khí, ở Thiên Dạ trong tay dường như nhẹ như không có vật gì, ánh kiếm lóe lên, liền lại đâm tới trước mặt, càng không thể so hắn một đôi đoản đao hơi chậm!
  
  	Hứa Lãng giật nảy cả mình, theo bản năng mà một đao về thủ, một đao phản đâm Thiên Dạ trong lòng, muốn bức Thiên Dạ về kiếm tự thủ. Nhưng là một đao đâm ra, hắn liền ám kêu không tốt, Thiên Dạ một đường giết thấu trùng vây, dùng tất cả đều là hai bại đều giết đấu pháp, căn bản là không thấy hắn phòng thủ quá. Hứa Lãng trong tay hai thanh đoản đao tuy rằng đều là cao tới cấp bảy lưỡi dao sắc, nhưng là đối mặt Thiên Dạ cái kia khó mà tin nổi thân thể cường hãn, cũng không có một đòn mất mạng nắm. Nhưng mà Thiên Dạ một chiêu kiếm, nhưng khẳng định có thể muốn hắn mạng già.
  
  	Quả nhiên, Thiên Dạ căn bản là không nhìn hứa lãng đâm tới một đao, Đông Nhạc dễ như ăn cháo địa chấn mở hắn về thủ đoản đao, đâm thẳng trong lòng.
  
  	Hứa Lãng thân thể uốn một cái, miễn cưỡng né qua Đông Nhạc một đòn, lập tức như báo săn giống như đánh về phía Thiên Dạ, song đao xuyên thẳng chỗ yếu. Nhưng Thiên Dạ đối với Hứa Lãng công kích không thèm nhìn, trở tay một chiêu kiếm chém đánh, liền đem hắn lần thứ hai bức lui.
  
  	Hứa Lãng  lùi như điện, thân pháp đã phát huy đến cực hạn, song đao mang theo đạo đạo lưu quang, mỗi khi từ không thể tưởng tượng nổi góc độ công kích Thiên Dạ chỗ yếu. Nhưng là bất luận hắn làm sao biến ảo, đều sẽ bị Thiên Dạ một chiêu kiếm phách về. Tình cờ đao kiếm tương giao, Hứa Lãng sẽ toàn thân rung bần bật, không thể không lui về phía sau, chỉnh đốn lại thế tiến công. Trong nháy mắt, hứa lãng liền bị giết đến vô cùng chật vật.
  
  	Từ đầu tới cuối, Thiên Dạ căn bản là không phòng thủ, chiêu nào chiêu nấy đều là đồng quy vu tận tư thế. Nhưng là Đông Nhạc nặng hơn núi cao, tấn như lôi đình, nhân loại thân thể máu thịt làm sao nên phải? Đừng nói bị trực tiếp đâm trúng, liền ngay cả bị mang tới một thoáng, Hứa Lãng đều không chịu đựng nổi.
  
  	Hai người ác chiến bất quá trong chớp mắt sự, người tinh mắt đều đã nhìn ra hứa lãng đã hết nơi hạ phong, bất quá ỷ vào thân pháp chiến kỹ ở nỗ lực chống đỡ. Hứa Lãng vừa buông tha mạnh miệng, giờ khắc này thực là giận dữ và xấu hổ không chịu nổi, nhưng là Thiên Dạ căn bản là bất hòa hắn tranh tài thân pháp chiến kỹ, chiêu nào chiêu nấy đều là lấy thương đổi thương, hoàn toàn nắm lấy Hứa Lãng tử huyệt.
  
  	Hứa Lãng chung không nhịn được hành hiểm một kích, khi Thiên Dạ một chiêu kiếm về đâm thì, về thủ đoản đao không lại đón đỡ, mà là đâm thẳng Thiên Dạ cầm kiếm thủ đoạn, khác một đao thì lại đâm hướng về Thiên Dạ ngực bụng trong lúc đó.
  
  	Thiên Dạ vẫy cổ tay, Đông Nhạc nhất thời chìm xuống, mũi kiếm cùng Hứa Lãng sượt qua người, đồng thời Hứa Lãng khác một thanh đoản đao thì lại cắm sâu vào Thiên Dạ bụng, mũi nhận đi vào một nửa.
  
  	Hứa Lãng lộ ra cười gằn, dùng sức xoay chuyển đoản đao, muốn đem vết thương mở rộng. Ác chiến đến đây, hắn mới có hãnh diện vui vẻ. Nhưng là hắn đột nhiên nhìn thấy Thiên Dạ biểu hiện, vẫn như cũ bình tĩnh, trong mắt nhưng có nồng đậm trào phúng.
  
  	Thiên Dạ đột nhiên buông tay, tùy ý Đông Nhạc rơi xuống đất, sau đó nắm tay, vung kích, một quyền chặt chẽ vững vàng nện ở Hứa Lãng trên mặt!
  
  	Trong chớp mắt này, Hứa Lãng rốt cuộc biết cái gì gọi là thuần túy sức mạnh.
  
  	Hứa Lãng cả khuôn mặt đều sụp xuống, nước mắt nước mũi lẫn vào máu tươi bốn phía tung toé, trước mắt một mảnh đủ loại ánh sáng, cũng rốt cuộc không thấy rõ hiện thực cảnh vật, toàn bộ thế giới đều ở điên đảo xoay tròn. Lập tức hắn dường như đụng vào cái gì, mê muội cùng đau nhức luân phiên kéo tới, rốt cục để hắn hôn mê bất tỉnh.
  
  	Đẩy lùi Hứa Lãng sau, Thiên Dạ sắc mặt cũng trắng xám không ít, hắn rút ra còn cắm ở chỗ ngực bụng đoản đao, tiện tay bỏ trên mặt đất, lại nhấc lên Đông Nhạc.
  
  	Ba tên quan trên trong khoảnh khắc bị Thiên Dạ đánh bại, như trước không thể ảnh hưởng hai đại tinh anh quân đoàn chiến sĩ tinh thần, bọn họ phát một tiếng gọi, đồng thời đạp bước về phía trước, một thoáng liền đem Thiên Dạ hoạt động không gian đè ép đến nhỏ nhất, sau đó vài gốc trường mâu như Độc Long giống như dò ra, đâm vào Thiên Dạ trên người. Này mấy cây trường mâu đều là đặc thù chế tác, chuyên phá hộ thể nguyên lực, lưỡi mâu sảm không ít hắc thái, cũng không dùng tới đối phó hắc ám chủng tộc, mà là nhằm vào Nhân tộc chiến tướng lợi khí.
  
  	Trường mâu gia thân, Thiên Dạ cũng lung lay loáng một cái, khí tức lại nhược không ít.
  
  	Không trung bỗng nhiên mơ hồ vang lên biển rộng gào thét thanh âm, tất cả mọi người trong lòng đều nổi lên thời khắc sống còn sợ hãi, dù cho là chiến ý tối kiên định tinh anh quân đoàn chiến sĩ, cũng không có thiếu nổi lên vẻ sợ hãi.
  
  	Bất quá biển rộng hô khiếu chi thanh biến mất trong nháy mắt, Thiên Dạ ánh mắt như điện, quét ngang tại chỗ, quát lên: "Đều cút cho ta!"
  
  	Tiếng quát chưa dứt, Thiên Dạ một cước đạp dưới, toàn bộ quảng trường đều tùy theo lay động. Chu vi chiến sĩ bị chấn động đến mức ngã trái ngã phải, sức chiến đấu thấp thậm chí trực tiếp bị đánh bay đến giữa không trung. Trong sân vách tường lâu vũ dồn dập sụp đổ, liền ngay cả mặt đất cũng bắt đầu sụp đổ, lộ ra phía dưới phòng dưới đất.
  
  	Một chỗ phế tích bên trong đột nhiên gạch đá phun trào, mấy bóng người từ lòng đất lao ra, rơi vào Thiên Dạ trước mặt. Một người trong đó chính là Dạ Đồng, nàng giờ khắc này toàn thân vô lực, hai tay mềm mại buông xuống bên người, sáu cái trường đinh phân biệt đóng ở nàng hai vai cùng thủ đoạn mắt cá chân nơi. Như không phải là bị một cái phì tráng đại hán chộp vào trong tay, nàng liền đứng đều không đứng lên nổi.
  
  	Làm như nghe được âm thanh, Dạ Đồng ngẩng đầu lên, rốt cục nhìn thấy Thiên Dạ. Bất quá trong mắt nàng tràn đầy mờ mịt, chần chờ chốc lát, mới nói: "Thiên Dạ?"
  
  	Thiên Dạ hai mắt tận chuyển lam đậm, vận lên chân thật chi đồng, nhìn phía Dạ Đồng. Nhưng mà vừa nhìn xuống, hắn nhưng như rơi vào hầm băng, liên huyết hạch đều giống bị đông lại.
  
  	Dạ Đồng tinh lực vụn vặt, tuy rằng vẫn còn đang lưu chuyển, nhưng là nhưng giống bị xé bỏ bố, lại cũng khó có thể chữa trị. Hơn nữa nàng cho Thiên Dạ cảm giác, liền như thiếu hụt cái gì, dường như một bức nguyên bản tươi đẹp hoạt bát họa, đột nhiên rút đi màu sắc, ít đi linh tính.
  
  	So sánh với đó, sáu cái trường đinh mang đến thương tổn, trái lại không tính là gì.
  
  	"Thiên Dạ, ngươi làm sao đến rồi? Đi mau, đi mau a!" Dạ Đồng làm như khôi phục không ít ký ức, bắt đầu lộ ra lo lắng.
  
  	Thiên Dạ run giọng nói: "Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy? Bọn họ, bọn họ đối với ngươi làm cái gì?"
  
  	Dạ Đồng cố gắng nghĩ lại, chần chờ nói: "Dường như là hỗn độn cối xay?"
  
  	Đang lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một cái âm nhu thanh âm lạnh như băng: "Thiên Dạ tướng quân quả nhiên thần dũng vô song, không hổ là được lão Vương gia khen ngợi người. Tại hạ vô cùng bội phục."
  
  	Thiên Dạ lúc này mới chú ý tới bên cạnh còn có một cái người đàn ông trung niên, mặt trắng không cần, khí tức lạnh lẽo ẩm thấp, liền như một con rắn độc, ở bất động thời điểm rất khó khiến người ta chú ý tới nó, thế nhưng tuyệt đối trí mạng.
  
  	Lật Phong Thủy hai mắt híp lại, nói: "Bất quá Thiên Dạ tướng quân làm to chuyện như vậy, có thể từng nghĩ tới hậu quả? Nơi này nhưng là quân bộ, tiến công quân bộ, hình cùng phản quốc! Nhưng Thiên Dạ tướng quân chung quy là hiếm thấy nhân tài, như vậy đi, nếu như ngươi chịu gia nhập quân bộ, như vậy tại hạ người bảo đảm, bảo đảm chuyện hôm nay liền như vậy mang quá, lại không truy cứu, làm sao?"
  
  	Thiên Dạ nhìn Dạ Đồng, trong mắt màu xanh lam biến mất, được thay thế bởi đỏ sẫm màu máu. Hắn một tiếng thê thảm cười dài, quát lên: "Chuyện hôm nay liền như vậy mang quá, lại không truy cứu? Các ngươi không truy cứu, ta cũng phải truy cứu! !"
  
  	Một đạo mắt thường khó phân biệt huyết tuyến đột nhiên xuất hiện, một mặt liền với Thiên Dạ, một đầu khác thì lại đi vòng Dạ Đồng cùng cái kia béo tốt nam nhân một vòng.
  
  	Lật Phong Thủy bản năng cảm giác không đúng, thụ chưởng như đao, cắt về phía huyết tuyến. Nhưng là hắn chung quy chậm một bước, thấy hoa mắt, Thiên Dạ đã bay vút qua, vòng quanh Dạ Đồng cùng béo tốt nam nhân bay quanh một vòng.
  
  	Béo tốt nam nhân đột nhiên một tiếng hét thảm, hai cánh tay bay lên trời. Thiên Dạ nghiêng người va chạm, đem hắn phá tan, đưa tay chụp vào Dạ Đồng. Thế nhưng Thiên Dạ trước mặt đột nhiên xuất hiện một con trắng rõ khá dài bàn tay, một thoáng vỗ bỏ Thiên Dạ tay, song chưởng giao kích thì, Thiên Dạ toàn thân run lên, dường như bị rắn độc cắn một cái, băng hàn ướt lạnh nguyên lực dường như châm nhọn, theo Thiên Dạ thân thể nhanh công huyết hạch. Ngay khi Thiên Dạ hơi ngưng lại thời điểm, Lật Phong Thủy bóng người hiện lên, sắp tối đồng một cái lôi đi.
  
  	Thiên Dạ sốt sắng, huyết hạch điên cuồng nhịp đập, tinh lực cùng nguyên lực xen lẫn trong một chỗ, dường như núi lửa bạo phát, một lần phá hủy hết thảy xâm nhập nguyên lực, hung hãn phản công!
  
  	Thiên Dạ không lùi mà tiến tới, lại là một chưởng vỗ ra, cùng Lật Phong Thủy mạnh mẽ chạm nhau một chưởng. Lật Phong Thủy chỉ cảm thấy vô tận dung nham hỏa lưu tràn vào trong cơ thể, hầu như không thể chống đỡ, chưa khỏi hẳn thương thế bị tất cả gợi ra, gương mặt bỗng nhiên dâng lên màu máu, trướng đến đỏ chót, lập tức màu máu hạ xuống, lại hóa thành trắng bệch.
  
  	Hắn chỉ vào Thiên Dạ, run giọng nói: "Ngươi, ngươi cũng là" lời còn chưa dứt, chính là một ngụm máu tươi phun ra.
  
  	PS: Đêm nay coi trạng thái, không nhất định có thể có canh thứ hai. Đại gia không cần các loại (chờ) quá muộn, sáng mai lại nhìn cũng giống như vậy.