Tống Tử Ninh dung sắc nghiêm lại, nói: "Khu vực này, ngươi ta biết là được, trong thời gian ngắn tuyệt không có thể tiết lộ ra ngoài, bằng không nói không chắc sẽ có phiền toái lớn. Ta xem những Cao Hồ Nhân đó cũng không nhất định đáng tin, vì lẽ đó còn phải dùng chút thủ đoạn, nghiêm ngặt khống chế ra vào."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, đúng là nên như thế.
  
  	Tống Tử Ninh trầm tư một hồi, lại nói: "Ta Ninh Viễn Trọng Công còn có chút tích trữ, có thể chọn mua một nhóm thiết bị vật tư, đi đầu chở tới đây. Mấy ngày nay ngươi dùng Anh Linh Điện mang ta đến ở ngoài không, vòng quanh bắc Lục Phi vài vòng, nhìn đường hàng không làm sao định. Chọn lựa đường hàng không sau ta hãy đi về trước, đem đám kia thiết bị trước tiên chở tới đây lại nói. Mặt khác, ta sẽ từ Ninh Viễn cùng Ám Hỏa điều một nhóm tâm phúc lại đây, cũng có thể đối với Cao Hồ Nhân sản sinh ngăn được."
  
  	Ở phương diện này, Thiên Dạ tự biết kém xa Tống Tử Ninh, vì lẽ đó toàn bộ gật đầu.
  
  	"Đúng rồi, ngươi tốt nhất ở bên ngoài cũng kiến cái đoàn lính đánh thuê. Không cần mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần là cái xác là được, ngày sau chúng ta trước tiên đem mình nhân nhét vào dựng lên khung xương, lại chậm rãi chiêu mộ nhân tài. Ngày sau phát triển lên, rất nhiều nơi đều cần loại này thường quy vũ lực đi duy trì."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, nhất thời chỉ cảm thấy đầu có chút trống rỗng, có chút không biết từ đâu ra tay.
  
  	Vừa vặn Tống Tử Ninh ở bên, Thiên Dạ chợt nhớ tới một cái dằn xuống đáy lòng rất lâu sự, nói: " Ninh, này chiếc Anh Linh Điện năm đó là Chỉ Cực Vương mở đầu tu tạo, bắc lục cũng là Chỉ Cực Vương đầu tiên phát hiện. Hiện tại Anh Linh Điện hạt nhân địa long trong trái tim, còn có lưu lại Chỉ Cực Vương một đạo hậu chiêu. Ta lo lắng, một khi chúng ta phát triển lên, có thể hay không kinh động Chỉ Cực Vương. Mặt khác "
  
  	Do dự một chút, Thiên Dạ vẫn là nói: "Trong này sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy."
  
  	Tống Tử Ninh đầu tiên là cả kinh, nghiền ngẫm sau khi, nói: "Lấy Chỉ Cực Vương tâm tính tu vi , dựa theo lẽ thường tới nói, thế tục sản nghiệp của cải hẳn là đã không để vào mắt. Nếu như hắn muốn tranh, e sợ phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, cũng chỉ có một vị trí có thể tranh."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, biết Tống Tử Ninh chỉ chính là đế vị bảo tọa. Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, Chỉ Cực Vương hiển nhiên là đối với đại vị không hứng thú gì.
  
  	Dính đến Chỉ Cực Vương, Tống Tử Ninh liền trở nên nghiêm nghị mà lại nghiêm túc. Hắn trầm ngâm nói: "Bất quá ngươi nói nơi này là lão nhân gia người năm đó táng tâm nơi, một khi để hắn nhảy ra đoạn này hồi ức, sẽ phát sinh cái gì, cũng thực là khó nói. Vì lẽ đó đến muốn cái biện pháp gì "
  
  	Thất thiếu qua lại đạc vài vòng, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ta nghĩ tới rồi một cái phương pháp, chí ít có thể để cho lão nhân gia người không đến nỗi thẹn quá thành giận, gặp mặt liền ra tay đem ngươi đánh chết. Lần này ngươi thật là đến cố gắng cảm tạ ta!"
  
  	"Biện pháp gì?"
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Đến thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết! Được rồi, thời điểm không còn sớm, chúng ta nên về rồi."
  
  	Thiên Dạ biết hỏi cũng hỏi không ra kết quả, chỉ được bất đắc dĩ cùng Tống Tử Ninh khởi hành trở về. Thiên Dạ trong lòng luôn có mơ hồ bất an, mỗi khi Tống Tử Ninh là loại biểu hiện này thì, thường thường không làm được chuyện tốt đẹp gì.
  
  	Đường về thì hai người tự nhiên lấy nói thẳng tắp, nửa ngày công phu liền đến Cao Hồ Nhân chính đang xây dựng tổ.
  
  	Giờ khắc này Hồng Liên đổi một thân đồ lao động, đang cùng một đám thân thể cường tráng Cao Hồ Nhân cùng nhau, dùng sức từ xe tải trên chuyển khối tiếp theo khối đá tảng, lại điền đến đào xong trong hố sâu, làm nền đất. Thanh Nguyệt cũng không lại tay nâng bản vẽ , tương tự đổi thô ráp công phục, cùng nhị âm cao nam nhân như thế làm cường điệu hoạt.
  
  	Hồng Liên bộ dáng này để Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh rất là bất ngờ, Tống Tử Ninh sắc mặt lập tức phát lạnh, đem Hồng Liên kêu lại đây, hỏi: "Ngươi động lực tinh thạch là từ đâu tới?"
  
  	Hồng Liên cắn môi, không nói một lời.
  
  	Trục Phong thay đổi sắc mặt, có vẻ rất là cục xúc bất an. Vẻ mặt hắn biến hóa trốn chỗ nào được Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ pháp nhãn, Tống Tử Ninh hướng về hắn liếc mắt một cái, khẽ nói: "Thiên Dạ, xem ra ngươi bộ hạ này vẫn không có thu phục a."
  
  	"Chuyện không liên quan tới hắn, là ta ép hắn!" Hồng Liên lớn tiếng nói.
  
  	Tống Tử Ninh mặt như sương lạnh, nói: "Xem tới vẫn là mệnh lệnh của ngươi hữu hiệu. Có phải không Trục Phong?"
  
  	Trục Phong ha ha nói: "Cái này, không phải, kỳ thực là "
  
  	Hồng Liên tiến lên một bước, che ở Trục Phong trước người, nhìn thẳng Tống Tử Ninh, nói: "Đây là hắn giúp ta cái cuối cùng bận bịu. Hắn không thể không giúp, bởi vì ta đã cứu tính mạng của hắn!"
  
  	Thiên Dạ lúc này nói: "Nàng cũng không làm cái gì, nơi này không có lơ lửng giữa trời tàu, cũng không cách nào rời đi. Nếu không liền cho nàng động lực tinh thạch chứ?"
  
  	Tống Tử Ninh buông tay, nói: "Trục Phong là ngươi, Hồng Liên cũng là ngươi. Ngươi muốn làm thế nào, đương nhiên tùy tiện ngươi."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, không để ý tới Tống Tử Ninh chút khó chịu, đối với Hồng Liên nói: "Làm sao không trốn?"
  
  	Hồng Liên ngẩng đầu lên, cùng Thiên Dạ nhìn nhau, từng chữ từng câu nói: "Vì sao phải trốn? Ta cùng ngươi có cừu oán, nhưng ta đầu tiên là cái Cao Hồ Nhân, có nghĩa vụ kiến thiết chính mình tổ. Đương nhiên, ta vẫn là không ưa Thanh Nguyệt, đừng nghĩ ta cho nàng  trợ thủ."
  
  	Nàng câu nói này thanh âm không nhỏ, Thanh Nguyệt ở phía xa cũng nghe được. Nàng bật người dậy, nói: "Chỉ cần ngươi có thể hoàn thiện quy hoạch, ta có thể cho ngươi làm trợ thủ!"
  
  	Hồng Liên ngẩn ra, không biết nên nói cái gì.
  
  	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ nói: "Rất sẽ chọn nhân, có tiến bộ."
  
  	Trêu chọc một câu, Tống Tử Ninh liền nói: "Đừng chậm trễ, nhanh lên một chút xác định đường hàng không."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, khởi động Anh Linh Điện, bay vào hư không. Lấy Anh Linh Điện tốc độ, hoàn phi bắc lục cũng phải đi tìm hai ngày thời gian, bất quá Tống Tử Ninh rốt cuộc tìm được một cái bí mật đường hàng không, có thể vòng qua Đông Hải lục khối, trực tiếp ở bắc lục đổ bộ.
  
  	Xác định rõ đường hàng không sau khi, Tống Tử Ninh liền không nữa dừng lại lâu, để Thiên Dạ trực tiếp đưa hắn đến Đông Hải lục khối cảng thành, ở nơi đó hắn đem đổi xe lơ lửng giữa trời tàu rời đi.
  
  	Lần này Thiên Dạ lựa chọn chính là trực tiếp xuyên qua Đông Hải. Anh Linh Điện phi ở trên hư không cùng lục khối ô dù biên giới, Đông Hải bên trong số lượng đông đảo khủng bố hung thú đều không uy hiếp được Anh Linh Điện. Mặt khác Anh Linh Điện còn bảo lưu không ít địa long dư uy, bất kỳ hung thú vừa nghe tới hư không cự thú khí tức, đều sẽ xa xa đào tẩu.
  
  	Sắp chia tay thời khắc, Tống Tử Ninh chợt nhớ tới một chuyện, đối với Thiên Dạ nói: "Ngươi cái kia nòng súng cho ta. Ta ở đế quốc bên kia còn có chút tài nguyên, lần này về đi xem xem có thể hay không hợp thành khẩu súng đến."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, lấy ra nòng súng, kể cả thân thương đồng thời giao cho Tống Tử Ninh.
  
  	Tống Tử Ninh đưa nó bối ở phía sau, vỗ vỗ Thiên Dạ kiên, nói: "Chờ ta trở lại, giới thiệu mỹ nữ cho ngươi biết!"
  
  	Cũng không  chờ Thiên Dạ kháng nghị, Tống Tử Ninh liền nhảy xuống Anh Linh Điện, cấp tốc đi xa, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Thiên Dạ đứng ở địa long đỉnh đầu, nhìn Tống Tử Ninh đi xa phương hướng, có chút thất vọng mất mác. Nếu như Tống Tử Ninh không có tới, hắn còn không sẽ nhớ tới nhiều như vậy chuyện cũ. Mà hiện tại, đế quốc sự, đế quốc người, toàn đều nhất nhất xông lên đầu, lái đi không được.
  
  	Thiên Dạ thở dài, để Anh Linh Điện chậm rãi quay đầu, chuẩn bị trở về Đông Hải. Tiểu Chu Cơ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh, hỏi: "Mẹ đi rồi?"
  
  	Thiên Dạ sờ sờ đầu của nàng, "Chẳng mấy chốc sẽ trở về."
  
  	"Bao nhanh?"
  
  	"Ngươi ngủ một giấc, tỉnh rồi liền sẽ thấy hắn."
  
  	Tiểu tử hồ đồ gật đầu, "Ta buồn ngủ, hiện tại liền đi ngủ."
  
  	Giờ khắc này Anh Linh Điện đỉnh, vừa lát thành trên boong thuyền, một đám Cao Hồ kỹ sư chính đem một mặt tân động lực phàm treo lơ lửng ở tích đâm cột buồm trên. Theo to lớn động lực phàm từ từ triển khai, mọi người bùng nổ ra từng trận hoan hô, Anh Linh Điện tốc độ lại tăng nhanh không ít.
  
  	Ở Anh Linh Điện bên trong công tác nhị âm cao kỹ sư tuy rằng chỉ có mười mấy cái, nhưng mỗi người không ngày không đêm công tác, vẫn cứ trong thời gian ngắn ngủi hoàn thành mấy trăm kỹ sư tiêu hao mấy tháng mới có thể hoàn thành động lực phàm lắp ráp. Bọn họ đối với Thanh Nguyệt trung thành tuyệt đối, cũng biết tân tổ an nguy ngày sau liền quyết định bởi với Anh Linh Điện hoàn thiện trình độ.
  
  	Bởi vậy cùng kiến thiết tổ Cao Hồ Nhân như thế, hạm trên Cao Hồ Nhân cũng đồng dạng bắn ra không thể nào tưởng tượng được năng lượng.
  
  	Anh Linh Điện chậm rãi bay vào hư không, ở trên không dừng lại. Mà Thiên Dạ thì lại rời đi Anh Linh Điện, chuẩn bị đi tới Nam Thanh Thành. Tính toán thời gian, nhóm đầu tiên tứ đài nỗ pháo hẳn là đến hàng. Tuy rằng những này nỗ pháo chỉ là hàng đã xài rồi, nhưng là chí ít để Anh Linh Điện có bước đầu vũ trang, miễn trừ chiến đấu chỉ có thể dựa vào va chạm.
  
  	Đương nhiên, phóng tầm mắt toàn bộ vĩnh dạ, cũng không có bao nhiêu thuyền có thể đụng phải quá Anh Linh Điện.
  
  	Nam Thanh Thành tựa hồ không phải Thiên Dạ phúc địa, trên căn bản mỗi lần tới đây, tổng sẽ gặp phải như vậy chuyện như vậy đoan. Nếu là ở đế quốc, hay là Thiên Dạ đã sớm dạ nhập Nam Thanh, trong bóng tối lấy đi Kỷ Thụy tính mạng.
  
  	Thế nhưng ở trung lập nơi, đây mới là thái độ bình thường. Bất kỳ chuyện làm ăn lúc bắt đầu, song phương ý nghĩ đầu tiên không phải làm sao kiếm tiền, mà là xem có thể hay không đem đối phương nuốt lấy, độc chiếm hết thảy hàng hóa chuyện làm ăn. Ở trung lập nơi, nếu là Kỷ Thụy yếu giết, cái kia sẽ không có không thể giết chết nhân.
  
  	Thiên Dạ  nghĩ rõ ràng đạo lý này, là lấy lại một lần nữa quang minh chính đại tiến vào Nam Thanh Thành.
  
  	Quan quân thủ thành nhìn thấy Thiên Dạ, tự nhiên đầy nhiệt tình, bắt chuyện đến tỉ mỉ chu đáo. Thiên Dạ là Nam Thanh Thành đại chủ cố, vài nét bút chuyện làm ăn để Nam Thanh Thành kiếm được bồn mãn bát doanh, thành vệ quân cũng bắt đầu thêm món ăn. Mặt khác, cũng là Thiên Dạ hung danh ở bên ngoài, toàn bộ Tật Phong Chi Nộ đoàn lính đánh thuê đều thua vào tay hắn, chỉ là mấy cái thành vệ quân nào dám trêu chọc bực này hung nhân.
  
  	Ngồi lên rồi quan quân xe việt dã, Thiên Dạ nửa đùa nửa thật, bán là nghiêm túc nói: "Sẽ không phía trước lại có mai phục tại chờ ta chứ?"
  
  	Sĩ quan kia lập tức hãn liền xuống đến rồi, liên tiếp thanh nói: "Sẽ không! Tuyệt đối sẽ không! Nếu là thật có mai phục, tiểu nhân này không phải đem cái mạng nhỏ của chính mình cũng liên lụy sao? Còn nữa nói, tiểu nhân làm sao biết ngươi vào lúc này muốn tới a! Coi như mai phục, cũng không phải như vậy mai phục có đúng hay không?"
  
  	Quan quân này mồm miệng đúng là lanh lợi, Thiên Dạ khẽ mỉm cười, không lại trêu chọc hắn, thẳng nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Xe việt dã nhẹ nhàng lung lay, đi tới phủ thành chủ.
  
  	Thiên Dạ nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế nhận biết toàn mở, khẽ nhếch một đường trong mắt, con ngươi mơ hồ hiện ra động ánh sáng màu lam. Hắn đã khởi động chân thực tầm nhìn, thời khắc giám thị chu vi nguyên lực biến hóa.
  
  	Ở chân thực tầm nhìn bên trong, nguyên lực tất cả biến hóa đều khó mà thoát khỏi Thiên Dạ con mắt. Cho dù là thu lại khí tức, trừ phi là như huyết thống ẩn núp như vậy nghịch thiên năng lực, bằng không càng là cường giả, càng là sẽ đối với nguyên lực có ảnh hưởng, do đó bị nhìn ra đầu mối.
  
  	Ở Nam Thanh Thành bên trong gặp phải nhiều như vậy sự, Thiên Dạ như thế nào đi nữa trì độn đều học được cẩn thận.
  
  	Xe việt dã chuyển qua một cái đầu phố, liền sử lên đối diện phủ thành chủ đại đạo. Giờ khắc này ở chân thực tầm nhìn bên trong, phủ thành chủ bầu trời dường như ấp ủ một hồi bão táp, khổng lồ hư không nguyên lực như cơn lốc mắt bình thường chính quay chung quanh phủ thành chủ, ở xoay chầm chậm.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên mở hai mắt ra!