Lúc này Thiên Dạ phía sau vang lên hạm trưởng âm thanh: "Này, chuyện gì thế này?"
 
 	Hạm trưởng cướp được nơi cửa khoang hướng ra phía ngoài nhìn tới. Lơ lửng giữa trời hạm giờ khắc này cách xa mặt đất không hơn trăm mét, độ cao này quăng không chết người, chí ít quăng không chết đế quốc chuẩn tướng. Tên kia bạch phiệt chuẩn tướng tạp ở trên mặt đất, chính đang giãy dụa bò lên. Lấy hắn nguyên lực tu vi, lẽ ra nên sẽ không rơi thảm như vậy, xem ra Thiên Dạ đem hắn ném ra lơ lửng giữa trời hạm thời điểm thoáng động chân động tay, mới để hắn chặt chẽ vững vàng ngã xuống đất.
 
 	Hạm trưởng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất đắc dĩ nói: "Tướng quân, đây là tội gì? Các ngươi như vậy, sẽ chỉ làm hắc ám chủng tộc đến lợi."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Đang giải quyết Bạch Ao Đột trước, ta vốn là không có hứng thú bắt nạt tiểu tử. Nhưng là nếu như có người mắt như mù vọt tới trước mặt của ta, ta cũng sẽ không nhẫn nại."
 
 	Tên này hạm trưởng cũng là chuẩn tướng, xuất từ trương phiệt, vào lần này trong xung đột lẽ ra thuộc về trung lập, nhưng mà bởi vì Triệu phiệt ở tiếp ứng cùng trợ giúp trên có thể nói đem hết toàn lực, một cách tự nhiên liền nghiêng về Triệu phiệt. Hắn biết bạch phiệt tên kia chuẩn tướng chịu nhục, chắc chắn sẽ không lại về này chiếc lơ lửng giữa trời hạm, cảm thấy như vậy cũng được, miễn cho sẽ cùng Thiên Dạ  người lên xung đột, khi đó hắn kẹp ở giữa, nhưng là không tốt làm người.
 
 	Đang lúc này, thân hạm đột nhiên chấn động kịch liệt, xuyên thấu qua chưa đóng cửa máy, có thể nhìn thấy hai chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời chiến hạm chính đang thoát ly hạm đội, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Hạm trưởng không nhịn được lắc lắc đầu, than thở: "Lại là hai nơi cần trợ giúp, ngày hôm nay tần thứ cao không ít a! Mụ nội nó, nếu không là bạch phiệt những người kia làm bừa cục diện làm sao sẽ làm thành như vậy?"
 
 	Nguyên bản Thiên Dạ bốn người cộng thêm Ngụy gia tư quân ở phía trên chiến trường này thuộc về tương đương cường lực đội ngũ, ở William hơi có nhường tình huống dưới, trực tiếp bức lui Mộ Sắc, đồng thời giết chết nàng mang đến hết thảy thủ hạ. Đối với hắc ám chủng tộc cái khác chiến đội, chỉ cần gặp gỡ chính là quét ngang. Dù sao hầu tước cấp bậc đại nhân vật không thể đến làm loại này cu li việc xấu.
 
 	Nhưng là hiện tại Thiên Dạ, Ngụy phá thiên trước sau trọng thương, Tống Tử Ninh cũng có thương tích tại người tình huống dưới, có thể xuất chiến chỉ có Triệu Vũ Anh. Thiếu hụt cao cấp sức chiến đấu, trương phiệt hạm đội chịu đựng áp lực đột nhiên tăng cường, chỉ từ phụ trách hỏa lực trợ giúp chiến hạm điều động số lần trên liền có thể thấy.
 
 	Tống Tử Ninh trên thực tế bị thương cũng không nặng, hoàn toàn có thể xuất chiến. Chỉ là thất thiếu tự có ý nghĩ, oa ở chính mình trong buồng giả chết dưỡng thương, môn đều không ra. Theo : đè hắn thuyết pháp, nếu là bị thương không nặng, làm sao có vẻ ra bạch phiệt cường hung bá đạo? Hơn nữa hắn tuy rằng chỉ là vết thương nhẹ, nhưng là trên mặt hai đạo vết thương nhìn qua thực tại đáng sợ, vì lẽ đó chỉ nhìn mặt ngoài, cũng có vẻ so với Ngụy phá thiên còn muốn bị thương có nặng chút.
 
 	Nhưng Tống Tử Ninh cũng không có nhàn rỗi, hắn nguyên vốn là ở Trương Bá khiêm bộ tham mưu bên trong từng nhậm chức, ở trương phiệt trong quân từ trên xuống dưới đều lăn lộn cái quen mặt. Giờ khắc này nghe nói hắn bị thương nặng, trương phiệt tàn quân cùng trong hạm đội không thiếu tướng lĩnh đều chạy tới an ủi, trong khoảng thời gian ngắn, Tống Tử Ninh bên trong phòng bệnh có thể nói rộn ràng, phóng khách nối liền không dứt. Mới bán ngày thời gian, Tống Tử Ninh liền đem việc trải qua chiến sự nói rồi mười mấy lần, cũng đem bạch phiệt mắng mười mấy lần.
 
 	Chờ hai chiếc cao tốc chiến hạm đi xa, Thiên Dạ đưa tay đem khoang cửa đóng lại, hỏi: "Còn bao lâu nữa mới có thể đến Triệu phiệt phòng khu? Quan trọng sao?"
 
 	Hạm trưởng mặt có vẻ ưu lo, nói: "Đoạn này lộ còn không quan trọng lắm, bất quá đến Triệu phiệt pháo đài khu sau, hạm đội liền cần đi ngược lại tiếp tế, mà khi đó hắc ám đại quân cũng có thể đuổi theo, khi đó mới là then chốt."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Như vậy cũng được, ta trước tiên đi nghỉ ngơi."
 
 	"Thương thế của ngươi xác thực cần phải tĩnh dưỡng, ta quay đầu lại khiến người ta cho nữa một nhóm thuốc lại đây."
 
 	Thiên Dạ trở về phòng tu luyện, kế tục tu luyện, lấy tăng nhanh thương thế tốc độ khôi phục. Đợi được pháo đài khu, mới thật sự là gian khổ thời điểm.
 
 	Chuyển vận hạm không ngừng lay động, từ hạm ở ngoài mơ hồ truyền đến nổ tung nổ vang, chiến đấu khu vực khoảng cách hạm đội càng ngày càng gần, phụ trách hỏa lực trợ giúp chiến hạm cũng dần dần mệt mỏi. Mỗi lần hỏa lực trợ giúp trễ, cũng là mang ý nghĩa một nhánh chiến đội diệt.
 
 	Ở vào thời điểm này, Thiên Dạ nhưng chỉ có thể trốn ở trong phòng tu luyện khôi phục thương thế, là đối mặt Bạch Ao Đột thống hận lại sâu sắc thêm mấy phần.
 
 	Giờ khắc này ở bạch phiệt trong doanh địa, Bạch Ao Đột ngồi xếp bằng ở trong doanh trướng, cùng bạch không chiếu xa xa đối lập.
 
 	"Ngươi không phải đã nói, sẽ không lại tìm Thiên Dạ phiền phức sao? Lần này lại là tại sao?"
 
 	Bạch không chiếu như trước là gầy gò vóc người, chỉ là cao lớn lên không ít, ngổn ngang tóc dài hơi cong lên, có vẻ hơi khô héo. Nàng màu da có chút bệnh trạng trắng xám, da thịt gần như trong suốt, mơ hồ có thể xem đến phía dưới màu xanh mạch máu. Trên mặt của nàng, trên tay đâu đâu cũng có tế vết thương nhỏ, có sắp tới khép lại, cũng không có thiếu tân thương. Chỉ có cặp mắt kia, như trước là bất biến thần bí và mỹ lệ.
 
 	Nghe được Bạch Ao Đột, thiếu nữ nhẹ giọng nói: "Lần này kỳ thực không phải vì Thiên Dạ , ta muốn giết chính là Tống Tử Ninh. Vừa vặn có cơ hội, cũng là ra tay."
 
 	"Tống Tử Ninh?" Bạch Ao Đột khẽ cau mày, "Hắn trở nên lợi hại như vậy?"
 
 	Bạch không chiếu vào chiến đấu cùng sinh tồn trên khủng bố thiên phú, nàng hiểu rõ nhất. Nếu như thiếu nữ nói có cơ hội, như vậy mục tiêu chính là hẳn phải chết, tuyệt kế chạy không thoát nàng tuyệt sát. Thời gian dài như vậy tới nay chỉ có một cái ngoại lệ, vậy thì là Thiên Dạ.
 
 	Bất quá Bạch Ao Đột vừa gặp Tống Tử Ninh, biết hắn chỉ là chịu điểm da thịt thương, nói cách khác, bạch không chiếu khắp để thất thủ.
 
 	Bạch không chiếu chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Hắn so với dự đoán muốn lợi hại hơn nhiều, đặc biệt còn có một cái có thể bảo mệnh quạt giấy. Bất quá, nếu như theo : đè giá trị tới nói, cái này cây quạt hẳn là tương đương với hắn cái mạng thứ hai, ta tương đương với đã giết hắn một lần."
 
 	Bạch Ao Đột gật gật đầu, tán thành cách nói này. Loại này bảo mệnh đồ vật cực kỳ hiếm thấy hi hữu, dùng giá trị liên thành để hình dung cũng không quá đáng. Mỗi ra một cái đều sẽ khiến cho như sóng gió lớn. Đế quốc đã từng từng có một lần không muốn người biết giao dịch, vì một cái có thể chống đối thần tướng một đòn bảo mệnh đồ vật, trả giá chính là bán chi tinh anh quân đoàn.
 
 	Vì lẽ đó bạch không chiếu một đòn, kỳ thực tương đương với giết chết nửa cái Tống Tử Ninh.
 
 	Thiếu nữ còn nói: "Mặt khác, Thiên Dạ so với dự đoán muốn lợi hại hơn nhiều, hắn truy sát để ta không có cách nào lại bù một thương. Nếu như không phải tỷ tỷ ngươi ở đây, ta hơn nửa liền trốn không thoát. Bất quá lần sau ta sẽ tách ra hắn, sẽ không cho hắn bắt được cơ hội của ta."
 
 	Bạch Ao Đột nhíu nhíu mày, trầm mặc không nói, chốc lát mới nói: "Không chiếu, ngươi dù sao cũng là Nhân tộc, tại sao phải làm chuyện này?"
 
 	"Vì sinh tồn, cũng là vì đế quốc."
 
 	"Hả?" Bạch Ao Đột ánh mắt như điện, đột nhiên mũi nhọn hướng về bạch không chiếu. Mà bạch không chiếu thản nhiên đối mặt, không có một chút nào né tránh lùi bước tâm ý.
 
 	"Nguyên nhân cụ thể đây?"
 
 	Bạch không chiếu đem một khối nhìn qua rất phổ thông tinh thạch phóng tới Bạch Ao Đột trước mặt. Bạch Ao Đột nhãn lực kiến thức há lại là người bình thường có thể so với, lập tức chấn động toàn thân, nói: "Nguyên tinh mảnh vỡ?"
 
 	Khối này tinh thạch thuỳ bên trong, dĩ nhiên ẩn giấu đi mãnh liệt như biển rộng như thế nguyên lực, hơn nữa có chứa sức sống tràn trề. Chỉ là trong tinh thạch nguyên lực tính chất xen vào hắc ám cùng ánh bình minh trong lúc đó, bởi vậy ở người bình thường trong mắt, công dụng rất là được hạn.
 
 	Hoàn chỉnh nguyên tinh không riêng nắm giữ lượng lớn nguyên lực, quan trọng hơn chính là còn kèm theo năng lực thiên phú. Loại này năng lực thiên phú bình thường đều cực kỳ cường lực, có thể từ trên căn bản tăng lên nắm giữ giả sức chiến đấu.
 
 	Bạch không chiếu lấy ra nguyên tinh mảnh vỡ đương nhiên không bao hàm năng lực thiên phú, nhưng là cũng cung cấp năng lực dàn giáo mô hình. Ngày sau bạch không chiếu tu luyện thành công, liền rất có thể dưới đây phát triển ra một môn thuộc về mình mạnh mẽ năng lực.
 
 	Bạch không chiếu chỉ vào nguyên tinh mảnh vỡ, nói: "Đây là giết chết Tống Tử Ninh tiền đặt cọc."
 
 	Một khối nguyên tinh mảnh vỡ, lại chỉ là tiền đặt cọc? Bạch Ao Đột cầm lấy nguyên tinh mảnh vỡ, nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói: "Cái này chẳng lẽ chính là ngươi cần sức mạnh kia?"
 
 	Thiếu nữ gật gật đầu, "Bọn họ trên tay còn có hai mảnh vụn, ở giết chết Tống Tử Ninh sau khi sẽ giao phó cho ta. Có này ba mảnh vụn, ta liền có thể trở nên càng mạnh hơn, cũng có thể kế tục sống tiếp."
 
 	Bạch Ao Đột hiếm thấy thở dài, hỏi: "Bọn họ là ai?"
 
 	"Chân chính cố chủ ta cũng không biết, chỉ biết là tống phiệt người."
 
 	Bạch Ao Đột một tiếng cười gằn, "Tống phiệt! Đều thời điểm như thế này, còn muốn làm chuyện như vậy. Xem ra thực sự là ngu đến mức không thể cứu chữa."
 
 	"Được, như vậy ngươi nói vì đế quốc, lại là chuyện gì xảy ra?" Bạch Ao Đột hỏi lại.
 
 	"Ta ở vĩnh dạ bên kia cũng nhận thức một chút người, bọn họ nói chỉ cần giết đi Tống Tử Ninh, sẽ cho ta cung cấp cơ hội, để ta giết chết bọn họ bên kia một tên bá tước. Ngoài ra, còn có cái này."
 
 	Nói, bạch không chiếu đem một thanh khổng lồ súng ngắm đặt ở trước mặt, lại lấy ra một khối hình chữ nhật, toàn thân thấu lam kim loại điều, đặt ở súng ngắm bên.
 
 	Bạch Ao Đột vẻ mặt khẽ biến, nói: "Đây là ma duệ súng ngắm, hơn nữa hẳn là xuất từ danh gia tay. Khối này kim loại, lẽ nào là u lam chi tâm?"
 
 	"Đúng, vĩnh dạ bên kia đưa ra chính là u lam chi tâm, nếu như ta giết chết Tống Tử Ninh, bọn họ liền sẽ phái người đem khối này u lam chi tâm gia công thành súng Nguyên Lực hạt nhân, thay đi cây súng này hiện hữu hạt nhân."
 
 	Bạch Ao Đột cầm lấy súng ngắm, nhiều lần nhìn một hồi, ánh mắt ở báng súng trên cái kia một nhóm hoa thể văn tự trên dừng lại đến đặc biệt cửu. Một đoạn này là thương tên gọi, cùng với chế thương thợ thủ công kí tên. Chỉ cần có loại này kí tên, đều là cấp bảy trở lên tinh phẩm.
 
 	Bạch Ao Đột đem súng ngắm thả xuống, nói: "Cái kia đây chính là cấp tám thương, ngươi dùng được không?"
 
 	"Nếu như được còn lại nguyên tinh mảnh vỡ, miễn cưỡng có thể sử dụng."
 
 	Trong doanh trướng yên tĩnh lại, Bạch Ao Đột lẳng lặng nhìn thiếu nữ trước mắt, một lúc lâu một lúc lâu, mới thở dài thườn thượt một hơi.
 
 	Thiếu nữ yên tĩnh ngồi, trong mắt trước sau có một tia mờ mịt, tựa hồ không biết mình làm cái gì, sai ở nơi nào. Hay là nội tâm của nàng hết sức phức tạp, hay là vô cùng đơn giản, đơn giản đến chỉ có sinh tồn cùng trở nên mạnh mẽ. Mà trở nên càng mạnh hơn, cũng là vì sinh tồn.
 
 	Bạch Ao Đột không biết nên nói cái gì, cuối cùng chậm rãi nói: "Chuyện như vậy, sẽ mang cho ngươi đến phiền toái lớn, sau đó tận lực thiếu làm. Ta không phải mỗi một lần đều có thể thế ngươi đam dưới phiền phức, sau đó, ngươi phải nhờ vào chính mình."
 
 	"Ồ? ?" Bạch không chiếu có vẻ không phải rất rõ ràng.
 
 	Bạch Ao Đột nhưng không có tiếp tục nói hết, mà là giơ giơ, nói: "Ngươi đi đi, hiện tại, không đi nữa liền muốn không kịp."
 
 	Bạch không chiếu chính muốn nói gì, đột nhiên như mèo nhỏ bị hoảng sợ như thế nhảy lên, quay đầu nhìn về phía sau. Lập tức nàng nắm lên trên mặt đất súng ngắm cùng nguyên tinh mảnh vỡ, lao ra lều trại, trong nháy mắt liền đã biến mất. Bất quá trước lúc ly khai, nàng vẫn không quên hướng về Bạch Ao Đột thi lễ một cái.
 
 	Bạch Ao Đột một lần nữa trở nên như mặt nước trầm tĩnh, an tọa bất động.
 
 	Đang lúc này, một cái thanh âm dễ nghe vang vọng toàn bộ bạch phiệt nơi đóng quân: "Bạch Ao Đột, nhanh cút cho ta ra nhận lấy cái chết!"
 
 	Âm thanh này cho dù tràn ngập tức giận, cũng là nói không ra êm tai.