Vẫn là Carol nhận biết  nhạy cảm nhất, bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt khóa chặt không trung bay lượn Thiên Dạ. Nhưng là nham tinh cự ngạc ở bên, cái nào để cho nàng có phần thần cơ hội? Một đám lớn tinh tiễn liên miên phóng tới, nhất thời làm cho nàng luống cuống tay chân, trên người lại nhiều một chỗ vết thương.
  
  	Toàn bộ phòng ngự trận hình bên trong, Vệ lão là mấu chốt nhất người, từ công đến phòng, bất luận nơi nào xảy ra chuyện, đều muốn đúng lúc bù đắp ứng đối. Hắn từ đầu đến cuối không có trực tiếp đối địch ra tay, dựa cả vào điều chỉnh phe mình trạng thái hoặc là suy yếu quân địch ở phương diện khác đến ảnh hưởng chiến cuộc.
  
  	Như vậy chiến pháp, nguyên lực sử dụng hiệu suất cực kỳ hiệu suất cao, có thể đánh lâu, chính là chiến đấu cả ngày cũng không là vấn đề. Nhưng mặt khác, nhưng là tương đương háo thần, không cho phép nửa điểm sai lầm.
  
  	Vì vậy lấy Vệ lão tu vi, lại không có ngay đầu tiên phát hiện Thiên Dạ xuất hiện. Mãi đến tận Carol lên tiếng cảnh báo, hắn mới có cảnh giác, hướng về không trung nhìn tới.
  
  	Thiên Dạ lấy ra Thôi Nguyên Hải làm ra súng Nguyên Lực, sau lưng hai cánh bày ra, ở nguyên sơ chi dực bổ trợ dưới, khẩu súng kia uy lực đã tiếp cận cấp bảy đỉnh cao.
  
  	Thiên Dạ nhắm ngay Vệ lão, chính là một thương nổ ra, tiếng súng như lôi, Thiên Dạ bị lực đàn hồi sánh được thăng hơn mười mét, có thể thấy được một thương này uy lực!
  
  	Nòng súng ánh lửa hiện ra, Vệ lão sắc mặt liền thay đổi, này vẫn là nhập động tới nay hắn lần thứ nhất thất thố. Hắn bỏ xuống trong tay sách, lại từ trong lồng ngực lấy ra một cái cổ chế phong thư, chớp giật xé ra, nhất thời một đạo lồng ánh sáng màu đỏ hiện lên, đem cả người hắn hộ ở trong đó. Lồng ánh sáng trên, mơ hồ có thể thấy được có vô số phù văn lưu chuyển.
  
  	Thế nhưng vòng bảo vệ còn chưa vững chắc, đạn đã tới!
  
  	Ở cuồng bạo oanh kích dưới, lồng ánh sáng màu đỏ đột nhiên sáng ngời, sau đó ầm ầm đổ nát, súng Nguyên Lực đạn cũng theo vòng bảo vệ tan vỡ. Nhưng Vệ lão nhưng cũng không dễ vượt qua, sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài, khắp nơi nguyên lực trận pháp nhất thời trở nên lảo đà lảo đảo, toàn bộ đội ngũ tử thương đột nhiên tăng nhanh. Thôi Nguyên Hải bỏ qua tất cả hoa xảo, chỉ theo đuổi uy lực thiết kế, vào đúng lúc này rốt cục thể hiện ra giá trị.
  
  	Lúc này Thiên Dạ đã nơi nguy cơ bên trong, Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ bỏ qua tình thế không ổn bộ đội, song song phóng lên trời, giáp công Thiên Dạ. Mà Vệ lão thì lại lại từ trong lồng ngực lấy ra một cái cổ chế phong thư, từ giữa bên trong rút ra một tờ giấy viết thư. Đây là hắn lấy ra người thứ ba cổ chế phong thư, phía trước hai cái một cái trọng thương nham tinh cự ngạc, một cái khác thì lại phòng vệ Thiên Dạ tuyệt sát một đòn, này người thứ ba bất kể là hà công dụng, đều tất là kinh động thiên hạ.
  
  	Chiến trường một đầu khác, Carol nhưng là rít lên một tiếng: "Là ngươi!"
  
  	Nàng không để ý nham tinh cự ngạc uy hiếp, cách không vung ra một roi, điện hỏa như xà, uốn lượn bắn về phía Thiên Dạ. Vệ lão cũng đồng thời bắn ra trong tay giấy viết thư, lần này là một đạo ánh bạc, cắt về phía Thiên Dạ ngực bụng trong lúc đó. Ánh bạc không bằng kim quang như vậy cấp tốc, nhưng nó vừa xuất hiện, Thiên Dạ thì có loại bị khóa chặt cảm giác, chính mình hơi có động tác, ánh bạc cũng sẽ tương ứng biến động.
  
  	Chỉ xem Vệ lão vung ra giấy viết thư thì trịnh trọng, đã biết đạo ngân quang này khó có thể dễ dàng thoát khỏi.
  
  	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Thiên Dạ bỗng nhiên lộ ra mang theo châm chọc cười, bóng người lóe lên một cái, càng cứ thế biến mất!
  
  	Carol kinh ngạc thốt lên: "Hắn muốn vào cửa!"
  
  	Vệ lão vội vàng quay đầu, chỉ nhìn thấy Thiên Dạ bóng người ở cự môn nơi lóe lên, liền biến mất ở trong cửa.
  
  	Không trung ánh bạc mất đi mục tiêu, mang không mục đích bay mấy vòng, rơi vào đến một đám tinh ngạc trung gian, sau đó màu bạc vầng sáng vô thanh vô tức khuếch tán, phạm vi bao trùm bên trong tất cả hung thú dị trùng đồng thời mất đi sinh cơ.
  
  	Vệ lão chỉ hít một tiếng "Lão phu bá đạo chi chương!", liền lại là một ngụm máu tươi phun ra.
  
  	Mọi người thế tiến công tất cả đều thất bại, chiến cuộc trong nháy mắt chuyển biến xấu. Carol trúng liền vài gốc tinh tiễn, kinh nộ bên dưới lá bài tẩy xuất liên tục, lúc này mới phòng ngừa sát thân chi ách. Vệ lão tinh thần uể oải uể oải suy sụp, xuất liên tục hai đòn sát chiêu, tiêu hao không nhỏ, mặt khác Thiên Dạ nhát thương kia cho thương tổn của hắn cũng so với nhìn từ bề ngoài phải lớn hơn nhiều.
  
  	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, các chiến sĩ liền tử thương nặng nề, Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ không tiếc nguyên lực tinh lực, tận lực tử chiến, lúc này mới ổn định thế cuộc. Nhưng trên người hai người các thiêm không ít vết thương.
  
  	Vệ lão rốt cục hoãn quá một hơi, bắt đầu gia trì trạng thái. Chỉ là hiện tại có thể gia trì trạng thái không riêng ít đi rất nhiều, hiệu quả cũng không lớn bằng lúc trước. Chiến sĩ cấp cao môn cũng là thôi, ở thời khắc mấu chốt, bọn họ nguyên vốn là làm con cờ thí hi sinh. Thế nhưng thiếu hụt gia trì, Carol độc đấu nham tinh cự ngạc liền trở nên cực kỳ vất vả, nhiều lần gặp nạn.
  
  	Giờ khắc này bọn họ khoảng cách cự môn bất quá xa mấy chục mét, này ngăn ngắn lộ trình, hiện tại nhưng như ngàn dặm xa, chẳng biết lúc nào mới có thể đến.
  
  	Xuyên môn mà quá hạn, Thiên Dạ trước mắt trong nháy mắt như ống kính vạn hoa giống như, tất cả đều là sặc sỡ sắc khối. Hắn biết đây là không gian biến ảo, kinh ngạc sau khi thu lại nguyên lực tinh lực, không lệnh một tia khí tức tiết ra ngoài, để tránh khỏi quấy rầy dịch chuyển không gian quá trình.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền xuất hiện ở một cái thế giới mới.
  
  	Chói mắt ánh mặt trời từ bầu trời rơi ra, để quen thuộc thế giới dưới lòng đất u ám hoàn cảnh Thiên Dạ không nhịn được nheo mắt lại. Ở dưới chân hắn, một đạo dốc thoải từ từ kéo dài, mãi đến tận phương xa. Pha trên cỏ xanh như tấm đệm, chiếm chuế lấm ta lấm tấm hoa dại, giống như rực rỡ hoa thảm.
  
  	Phương xa có rừng cây, có tuyệt phong, có hồ nước, có dòng sông. Nếu không là dõi mắt viễn vọng chính là đen kịt hư không, nơi này hoàn toàn chính là nhân gian tiên cảnh.
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại vừa nhìn, hai phiến cự môn bỗng dưng lập sau lưng tự mình, nửa khép nửa mở. Thiên Dạ giờ khắc này trạm ở một gò núi đỉnh, cự môn liền như vậy đột ngột đứng thẳng, từ khe cửa bên trong, có thể nhìn thấy một đầu khác thế giới dưới lòng đất ngờ ngợ cảnh tượng.
  
  	Ở gò núi khác một đoạn, địa thế từ hoãn giảm xuống, mãi đến tận lục khối biên giới, đi lên trước nữa chính là hư không vô tận.
  
  	Ở Thiên Dạ dưới chân, lại là cái cô huyền hư không lục khối, bất quá phạm vi trăm dặm. Theo lẽ thường nói, như thế nhỏ bé lục khối là sẽ không sản sinh thiên nhiên phòng hộ, để sinh mệnh tồn tục. Thế nhưng hiện tại Thiên Dạ đứng ở chỗ này, lại có thể tự nhiên hô hấp, bất giác áp lực.
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu, ở phương xa sâu trong hư không, có thể nhìn thấy một khối trôi nổi lục địa, lại hướng về xa lại có càng nhiều lấm ta lấm tấm lục khối. Nơi đó chính là trung lập nơi, mà dưới chân hắn đứng, hẳn là trung lập nơi biên giới nơi một cái đảo biệt lập.
  
  	Nơi này tầm nhìn dị thường trống trải, phóng tầm mắt nhìn tới có thể mang hơn nửa địa vực cất vào đáy mắt. Bất quá Thiên Dạ nhìn mấy lần, đều không có tìm được Claudia hành tung, không biết nàng giấu đi đâu rồi.
  
  	Đang lúc này, bỗng nhiên vang lên một cái dường như viễn cổ trống trận giống như nặng nề âm thanh, toàn bộ đảo biệt lập đều tùy theo rung động. Nghe tới cái này tiếng trống thì, Thiên Dạ toàn thân một trận tê dại, khí huyết cuồn cuộn, khó chịu nói không nên lời.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ ánh mắt liền rơi vào xa xa toà kia tuyệt phong trên. Âm thanh chính là từ nơi nào truyền đến. Mà ở Thiên Dạ trong tai, thanh âm kia không phải tiếng trống, mà là tim đập!
  
  	Có thể chấn động toàn bộ đảo biệt lập nhịp tim.
  
  	Thiên Dạ không do dự nữa, lập tức hướng về đạo kia tuyệt phong chạy đi. Kinh khủng như thế nhịp tim, ngoại trừ địa long, chỉ sợ sẽ không có cái khác tồn tại. Ở toàn bộ đảo biệt lập bên trong, tuyệt phong cũng hiện ra đến mức dị thường đột ngột, Vệ lão mục tiêu của bọn họ hơn nửa là ở chỗ đó.
  
  	Thiên Dạ toàn lực cấp tốc chạy thì, tốc độ nhanh không hề tầm thường, ở phía sau lôi ra đạo đạo bóng mờ, trong nháy mắt vượt qua rộng lớn dốc thoải bãi cỏ, nhảy vào rừng rậm. Đối với người mang huyết thống ẩn núp Thiên Dạ mà nói, rừng rậm là tuyệt hảo ẩn nấp địa điểm, có thể che đậy tầm mắt tán cây cành lá, sẽ đem Thiên Dạ không thể ẩn hình này duy nhất sơ hở bù đắp đi.
  
  	Khi Thiên Dạ ở bên trong vùng rừng rậm tiềm hành, chậm rãi tiếp cận tuyệt phong thì, gò núi trên cự môn rốt cục có động tĩnh. Một trận ánh sáng phun trào, Vệ lão, Carol mang theo hơn mười người chiến sĩ vọt tới đảo biệt lập trên.
  
  	Bọn họ người người mang thương, Carol trên lưng còn cắm vào hai cái tinh tiễn, trong tay lôi tiên chỉ còn dư lại nửa đoạn, tiên sao chẳng biết đi đâu. Vệ lão râu mép tóc bị đốt cháy khét hơn nửa, áo bào tổn hại, lộ ra nửa cái khô héo bắp đùi.
  
  	Andolph cùng Khải Mạt Nhĩ cũng còn sống, bất quá khí tức yếu ớt, Andolph càng là thiếu một điều cánh tay trái. Còn lại chiến sĩ tình huống nhưng là tốt hơn nhiều, đại thể là vết thương nhẹ. Bất quá lúc đầu hơn trăm người bộ đội, hiện tại chỉ còn dư lại mười một mười hai người. Những này chiến sĩ vẻn vẹn là số may, mới còn sống. Chiến sĩ cấp cao thực lực có hạn, một khi trọng thương, căn bản vô lực tuỳ tùng đại bộ đội xuyên qua cự môn, tất cả đều đã biến thành bầy sâu trong bụng đồ vật.
  
  	Lao ra cự môn sau, Carol lập tức xoay người, toàn bộ tinh thần đề phòng, kêu lên: "Vệ lão, có thể hay không đóng cửa lại?" Từng trải qua Vệ lão thêm cái thủ đoạn sau, Carol xưng hô bất tri bất giác từ ông lão đã biến thành Vệ lão.
  
  	Vệ lão cười khổ, "Lão phu hiện tại nào có cái kia khí lực?"
  
  	"Vậy thì chuẩn bị đánh đi!" Carol quả quyết nói.
  
  	Chờ một hồi, cự trong môn phái nhưng không có động tĩnh, bất luận tinh ngạc vẫn là dị trùng đều chưa từng xuất hiện. Căng thẳng đề phòng mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Carol nói: "Xem ra những thứ đó không có cách nào xuyên qua cánh cửa này. Này xem như là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu?"
  
  	"Tốt xấu mỗi nửa. Không thể đem chúng nó dẫn lại đây tiêu diệt, cũng là mang ý nghĩa chúng ta cũng không thể quay về." Vệ lão nói.
  
  	Carol thu rồi trên người điện quang, rơi trên mặt đất, nói: "Vệ lão, làm sao bây giờ? Nơi này có con đường quay về sao?"
  
  	Vệ lão lại là cười khổ, nói: "Sau cửa thế giới, lão phu cũng chỉ là biết cái đại khái. Làm sao biết có thể hay không có đường trở lại? Chỉ có đi một bước xem một bước."
  
  	"Các ngươi đế quốc không phải có người đã tới nơi này sao? Ngươi làm sao sẽ không biết?"
  
  	Vệ lão có vẻ hơi lúng túng, ho khan vài tiếng, nói: "Đế quốc là có người thăm dò qua địa long sào huyệt. Cánh cửa này cũng cùng người kia có quan hệ. Chỉ có điều, người này ở đế quốc địa vị đặc thù, tuy là chúng ta cũng không có thể tùy ý quấy rối. Là lấy liên quan với nơi đây việc, lão phu cũng là lời truyền miệng chiếm đa số, môn hộ sau càng là chỉ biết vụn vặt, cụ thể làm sao, còn phải dò xét kỹ."
  
  	Carol có thể tu luyện tới thần tướng cấp bậc, tất nhiên là người thông minh, vừa nghe liền rõ ràng Vệ lão tương ứng thế lực cùng người kia hơn nửa không hợp nhau, lần hành động này quá nửa là gạt đối phương. Khó mà nói nghe điểm, không làm được còn có đánh cắp đối phương thành quả hiềm nghi. Chỉ xem này đạo vĩ tích giống như cự môn, liền có thể tưởng tượng người kia kinh thiên thần thông. Đắc tội rồi người như vậy, nhưng là đứng bên bờ vực sống chết đại sự. Vì lẽ đó hỏi tới đây, phía dưới liền không cần hỏi lại.
  
  	"Vừa cái kia Thiên Dạ, cùng ngươi nói người kia có quan hệ sao?"
  
  	"Đương nhiên không quan hệ. Trên thực tế Thiên Dạ ở đế quốc xông ra ngập trời đại họa, tội ác tày trời. Đế quốc đã quyết định phái ra tru diệt đội ngũ truy sát hắn. Bất kể là ai, hiện tại đều không bảo vệ được hắn." Vệ lão nói.
  
  	Carol nụ cười dữ tợn, "Vừa là như vậy, sau đây một lúc ai cũng không thể theo ta cướp! Hắn giết ta duy nhất đệ đệ, ta muốn cho hắn ở trong sấm sét thường tận thống khổ, vĩnh viễn không được giải thoát!"
  
  	Vệ lão gật đầu nói: "Lão phu hai thiên thánh nhân chi chương đều nhân hắn hủy bỏ, tất nhiên là sẽ không bỏ qua cho hắn."
  
  	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì?"