Hắc sâm lâm biên giới đã không còn nữa ngày xưa yên tĩnh cùng tự nhiên, liên miên cọc gỗ có vẻ dị trầm thường chói mắt. Lấy hắc sâm lâm năng lực hồi phục, cũng không ngăn nổi nhóm lớn lính đánh thuê đốn củi phá hoại. Không có nguyên sinh chủng tộc bảo vệ, hắc sâm lâm lại quỷ dị cũng không ngăn được phá hoại.
  
  	Hơn trăm tên công nhân cùng lính đánh thuê còn ở chăm chỉ không ngừng phạt thụ. Nguyên bản có thể đốn củi hắc sâm lâm cơ hội liền không nhiều, đến nỗi vật liệu gỗ giá cả cao xí, cũng có thể dùng để chống đỡ thuế. Hiện tại nam Thanh thành chủ trực tiếp đem giá thu mua tăng cao ba phần mười, điều này làm cho rất nhiều không dám thâm nhập hắc sâm lâm cấp thấp lính đánh thuê đều nhìn thấy cơ hội kiếm tiền. Bọn họ ở lại rừng rậm biên giới đốn củi cũng có thể có không sai thu vào, không so qua hướng về vào sinh ra tử chiến đấu làm đến thiếu.
  
  	Những lính đánh thuê này dù cho đẳng cấp thấp hơn, làm lên đốn củi đến đều là tốt nhất công nhân, dù sao thực lực thả ở nơi đó. Xem ra Nam Thanh thành chủ đã không thể chờ đợi được nữa, chưa kịp quét sạch hết thảy nguyên sinh chủng tộc, cũng đã bắt đầu bố trí đốn củi tràng.
  
  	Trông coi đốn củi tràng là nhiều đội võ trang đầy đủ chiến sĩ tinh nhuệ, cứ việc xóa trên người thân phận đánh dấu, vẫn như cũ có thể thấy được là Nam Thanh Thành dòng chính bộ đội. Nam Thanh thành chủ đã ở bắt tay quyển, tác phẩm thực tại không nhỏ. Coi như ngày sau có người ngửi ra mùi vị, cũng liên lụy đế quốc đường dây này, nhưng là Nam Thanh Thành đã cướp chiếm tiên cơ ky, lượng lớn cung cấp vật liệu gỗ, tất nhiên thu được đế quốc càng nhiều chống đỡ. Còn nữa nói, hắc sâm lâm nếu như là tốt như vậy khai phá, vật liệu gỗ giá cả cũng sẽ không như thế quý giá. Lấy Nam Thanh thành chủ thực lực, cũng phải mượn Chu Đế thế, mới có thể thuận lợi như thế.
  
  	Khi Thiên Dạ xuất hiện thì, thủ vệ chiến sĩ chỉ là coi hắn là làm độc hành lính đánh thuê, muốn ở hắc sâm lâm thử vận may. Người như vậy bọn họ đã nhìn nhiều lắm rồi, liền vung lên thương cành, ra hiệu Thiên Dạ vòng qua đốn củi nơi đóng quân, lại tiến vào hắc sâm lâm.
  
  	Giờ khắc này hắc sâm lâm cùng Thiên Dạ lần đầu xuyên hành thì đã rất khác nhau, bên trong đâu đâu cũng có ác chiến vết tích, rất nhiều cây cối oai ngã trên mặt đất, đều không có bị rừng rậm hấp thu. Toàn bộ rừng rậm âm u đầy tử khí, sinh cơ yếu ớt.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm đâu đâu cũng có chiến đấu vết tích, đúng là không dễ phân biệt phương hướng. Bất quá nếu đi tới hắc sâm lâm, Thiên Dạ cũng sẽ không khách khí nữa, hướng về mơ hồ có phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi. Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ trước mắt xuất hiện vài tên lính đánh thuê, chính vội vội vàng vàng chạy đi.
  
  	Thiên Dạ một người chỉ kiếm ngăn cản đường đi, mặt không hề cảm xúc, hỏi: "Bé gái kia bị vây quanh ở nơi nào?"
  
  	Một tên kiệt ngạo lính đánh thuê liếc mắt nhìn Thiên Dạ, cười gằn nói: "Lão tử dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?"
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa trả lời, đông nhạc lóe lên, người lính đánh thuê kia đầu liền bay lên bầu trời, khiếp sợ cùng sợ hãi đan xen vào nhau, đọng lại ở trên mặt của hắn. Chém giết một người sau, Thiên Dạ lại nhìn phía cái kế tiếp lính đánh thuê. Người lính đánh thuê kia hiển nhiên vẫn không có từ trong khiếp sợ khôi phục, bản năng liền đem nòng súng chỉ về Thiên Dạ. Cũng may hắn phản ứng vẫn tính nhanh, lập tức bỏ súng xuống, đã là chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
  
  	"Bé gái kia, còn có nguyên sinh quỷ môn đều ở cái hướng kia, chúng ta đang muốn chạy tới." Người lính đánh thuê này chỉ vào một phương hướng.
  
  	"Bên kia tình huống làm sao?"
  
  	"Nghe nói là do Tật Phong Chi Nộ đoàn trưởng chỉ huy, đã xây dựng vòng vây, chính đang chầm chậm từng bước xâm chiếm nguyên sinh quỷ."
  
  	Thiên Dạ có chút kỳ quái hỏi: "Các ngươi lớn như vậy nâng công kích, đốn củi rừng rậm, liền không sợ nguyên sinh chủng tộc bên kia trả thù?"
  
  	"Nghe nói Chu Đế đã phái chân chính cường giả lại đây toà trấn, nhìn chằm chằm nguyên sinh chủng tộc. Nếu như bên kia có cường giả quá tới cứu viện, tự nhiên sẽ bị ngăn lại. Có người nói còn có đại nhân vật muốn đi qua."
  
  	Thiên Dạ bừng tỉnh, biết những người này đối với mảnh này hắc sâm lâm chỉ sợ là nhất định muốn lấy được. Bằng không riêng là vì tiểu Chu Cơ liền làm ra lớn như vậy trận chiến, có chút nói không thông. Đương nhiên, đây là căn cứ vào Chu Đế không rõ ràng tiểu Chu Cơ chân chính thiên phú. Nếu như hắn biết rồi, e sợ ngay lập tức sẽ muốn hôn thân chạy tới.
  
  	Được cần tình báo, Thiên Dạ ánh mắt chuyển lạnh.
  
  	Một tên mắt sắc lính đánh thuê lớn tiếng rít gào: "Chạy mau, hắn muốn động thủ!"
  
  	Đáng tiếc lúc này lại nghĩ chạy đã không kịp, Thiên Dạ trong tay đông nhạc nhảy nhót mấy lần, đem bọn lính đánh thuê tất cả chém giết, hướng về vòng vây chạy đi.
  
  	Thiên Dạ ở hắc sâm lâm bên trong xuyên hành tốc độ vượt xa người bình thường, cũng không lâu lắm, trước mắt hắn liền xuất hiện hỗn chiến bên trong chiến trường.
  
  	Ở bao la trên khu vực, khắp nơi đều ở bạo phát chiến đấu, túm năm tụm ba bọn lính đánh thuê cùng nguyên sinh chiến sĩ hỗn chiến, tiểu chiến trường lẫn nhau đan xen, căn bản không có chiến tuyến. Ở chiến trường phía sau, mười mấy tên thân cường thể kiện các chiến sĩ có vung phủ, có luân cứ, chính đang chặt cây cổ thụ. Nhóm người này thực lực và bên ngoài đốn củi nơi đóng quân công nhân lại có sự khác biệt, dùng không được mấy lần liền có thể chém ngã một cây đại thụ.
  
  	Đang không ngừng đốn củi dưới, hắc sâm lâm bên trong cấp tốc hình thành một đạo hẹp dài trống không khu vực, đồng thời không ngừng duyên thân, đem hai bên phân cách ra.
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa nóng lòng động thủ, mà là quan sát một hồi, liền nhìn ra đầu mối. Này điều cách ly mang kéo dài tới nơi nào, nơi nào nguyên sinh chiến sĩ động tác sẽ chậm chạp không ít, càng thiếu rất nhiều xuất quỷ nhập thần biến hóa, sức chiến đấu tụt xuống. Nguyên sinh các chiến sĩ tự cũng biết cách ly mang uy hiếp, không ngừng từ bên trong vùng rừng rậm lao ra, muốn đánh giết những kia đốn củi người. Mà bọn lính đánh thuê thì lại liều mạng ngăn cản.
  
  	Bọn lính đánh thuê vốn là am hiểu túm năm tụm ba quy mô nhỏ chiến đấu, lại biết rồi nguyên sinh chủng tộc công kích phương hướng, trong khoảng thời gian ngắn có công có thủ, lại ở hắc sâm lâm bên trong đánh cái lực lượng ngang nhau. Một tên thân mang màu xám chiến giáp trung niên chiến sĩ đứng ở chỗ cao, thỉnh thoảng la lên, điều động chiến sĩ bổ khuyết đến bạc nhược nơi. Một cái phòng tuyến ở hắn dưới sự chủ trì vững như núi Thái, mặc cho nguyên sinh chủng tộc làm sao xung kích, đều không uy hiếp được cách ly mang.
  
  	Này điều cách ly mang tác dụng khá là thần kỳ, tựa hồ có thể chặt đứt hắc sâm lâm sức mạnh thần bí đối với nguyên sinh chủng tộc gia trì. Chỉ là đơn giản như vậy thô bạo phương pháp lại thật sự có dùng, cũng là làm người kinh ngạc.
  
  	Thiên Dạ nhìn chốc lát, hướng về cái kia chỉ huy trung niên lính đánh thuê liếc mắt một cái, liền vượt qua phòng tuyến, hướng về vòng vây nơi sâu xa đi đến. Hắn thu lại khí tức, ở chỗ này nơi trên chiến trường hỗn loạn trở nên không hề bắt mắt chút nào. Tình cờ có một hai con ma đen đủi trong lúc vô tình phát hiện Thiên Dạ, tới chặn lại, kết quả chỉ là để cho mình biến thành thi thể mà thôi.
  
  	Ở hắc sâm lâm bên trong, cũng không thể nói là chân chính vây quanh, bọn lính đánh thuê chỉ là bày xuống một cái lưới lớn. Bất quá ở Tật Phong Chi Nộ đoàn lính đánh thuê dưới sự chỉ huy, này tấm võng lớn tuy thưa nhưng khó lọt, sẽ không bỏ qua mục tiêu trọng yếu.
  
  	Lướt qua hỗn chiến khu vực, chu vi liền thanh tĩnh rất nhiều, bên trong vùng rừng rậm trở nên càng thêm u ám, Thiên Dạ có thể cảm giác được từng sợi sức mạnh thần bí ở trong rừng lượn lờ. Vùng này rừng rậm vẫn không có gặp phải phá hoại, nguyên sinh các chiến sĩ có thể phát huy ra càng nhiều sức mạnh.
  
  	Bất quá từ mấy cái phương hướng trên đều mơ hồ có chiến đấu âm thanh, chân chính lính đánh thuê những cao thủ đã thâm nhập, nỗ lực vơ vét càng nhiều chỗ tốt.
  
  	Ở hắc sâm lâm bên trong, Thiên Dạ nhận biết cũng bị hạn chế, không thể nào cảm ứng Chu Cơ vị trí. Bất quá nếu đi tới chiến trường hạt nhân, tìm tới tiểu Chu Cơ liền trở nên rất đơn giản: Đem nhìn thấy lính đánh thuê đều giết, Chu Cơ dĩ nhiên là an toàn . Còn nguyên sinh chủng tộc, liền muốn nhìn bọn họ đối xử Chu Cơ thái độ. Nếu như đối với tiểu Chu Cơ mang trong lòng ác ý, cái kia Thiên Dạ cũng không ngại đại khai sát giới.
  
  	Thiên Dạ ở trong rừng cấp tốc xuyên hành, rất mau tới đến một chỗ chiến trường. Một phương là mười mấy cái lính đánh thuê, đều là Tật Phong Chi Nộ ăn mặc, trong đó lại có ba tên Nhân tộc chiến trường cùng ba tên Huyết tộc tử tước, có thể nói thực lực dị thường mạnh mẽ.
  
  	Bọn họ hiện hình bán nguyệt tản ra, chậm rãi đẩy mạnh. Ở này điều chiến tuyến đối diện, khoảng chừng có mấy chục tên nguyên sinh chiến sĩ. Bọn họ không ngừng ở cổ thụ dược đến nhảy xuống, động tác quỷ dị mà lại linh hoạt, nỗ lực quấy rầy Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê phán đoán. Nhưng mà bọn lính đánh thuê kinh nghiệm lão đạo, không nhúc nhích chút nào, chỉ là vững vàng đẩy mạnh.
  
  	Nếu như nguyên sinh chiến sĩ muốn từ hai cánh thoát ly, người lính đánh thuê kia môn sẽ tương ứng di động chiến tuyến, hơn nữa một bên khác người sẽ không ngừng phát động công kích, gắt gao cắn vào đối thủ. Xem ra trừ phi những này nguyên sinh chiến sĩ trả giá nặng nề, mới có thể từ cánh phá vòng vây. Thế nhưng bọn họ xem ra không muốn từ bỏ đồng bạn, kết quả chỉ có thể bị bức ép đến không ngừng lùi lại.
  
  	Tiếp tục như vậy, những kia nguyên sinh chiến sĩ sớm muộn cũng bị bức ra hạt nhân rừng rậm khu vực. Lại sau này một khoảng cách, liền đến ngoại vi vòng vây, khi đó bọn họ sẽ bị triệt để vây kín, sau đó tiêu diệt.
  
  	Nguyên sinh chiến sĩ tựa hồ cũng biết lại lui xuống đi kết cục sẽ rất không ổn, thỉnh thoảng sẽ hướng về lính đánh thuê phòng tuyến khởi xướng xung kích. Thế nhưng ở lính đánh thuê bên trong cường giả thực sự quá nhiều, trong nháy mắt bùng nổ ra mạnh mẽ sức chiến đấu, một lần đem xông vào trước nhất nguyên sinh chiến sĩ đánh giết. Như thế nhiều lần mấy lần, nguyên sinh chủng tộc ngoại trừ bỏ lại mấy bộ thi thể, vẫn không thể nào mở ra cục diện.
  
  	Lúc này nguyên sinh chiến sĩ bên trong xuất hiện một cái thân ảnh nho nhỏ, nàng tọa ở một người cao lớn chiến sĩ trên vai, chính là tiểu Chu Cơ.
  
  	Nhìn thấy Chu Cơ, bọn lính đánh thuê nhất thời con mắt đều đỏ, một tên chiến tướng cùng hai tên Huyết tộc tử tước tức khắc thoát ly chiến tuyến, nhanh như tia chớp đánh về phía Chu Cơ!
  
  	Bọn họ liên thủ thế tiến công uy thế kinh người, bảo hộ ở cao to chiến sĩ phía trước vài tên nguyên sinh chiến sĩ liền một hiệp đều không có thể ngăn trụ, đằng bay lên, trên không trung đã đã biến thành thi thể. Mà ba tên lính đánh thuê cường giả thì lại từ phương hướng khác nhau hướng về cao to chiến sĩ giáp công. Hai tên tử tước mỗi người nắm song kiếm, phát sinh trận bão giống như thế tiến công, mà người kia tộc chiến tướng thì lại thoáng lạc hậu, lấy ra một cái súng Nguyên Lực, vòng quanh cao to chiến sĩ không ngừng chuyển động, nhưng không xạ kích.
  
  	Cao to chiến sĩ gào thét liên tục, nhất thời có vẻ hơi luống cuống tay chân. Thực lực của hắn vượt xa trong ba người bất luận cái nào, nhưng là trên người mang theo cái Chu Cơ, đồng thời còn muốn phòng bị ngoại vi Nhân tộc lính đánh thuê rình.
  
  	Trong nháy mắt Nhân tộc chiến tướng liền tìm đến cơ hội, một thương nổ ra!
  
  	Tiểu Chu Cơ một tiếng kêu sợ hãi, một thương này càng là quay về nàng đến! Khoảng cách gần như vậy, nàng không kịp né tránh, cái trán huyết quang lóe lên, đầu về phía sau ngửa mặt lên, thân thể nho nhỏ liền bay ra ngoài.
  
  	Cao to chiến sĩ gầm lên giận dữ, phi thân đi cứu tiểu Chu Cơ. Đã như thế kẽ hở mở ra, nhất thời trúng liền mấy kiếm. Khi hắn đem Chu Cơ ôm vào trong ngực thì, đã là đầy người máu tươi.
  
  	"Tất cả trở lại cho ta! Lão Mạnh, ngươi ra tay nặng, nếu như giết tiểu từ kia, lão đại khẳng định làm thịt ngươi!" Trận tuyến bên trong một tên Nhân tộc chiến tướng gào thét.
  
  	Lao ra ba tên lính đánh thuê cường giả phẫn nộ lùi về sau, muốn trở về chiến tuyến. Nhưng mà bọn họ chợt thấy trận tuyến sau đi ra một người, trong tay cầm một cái khiến người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía trường thương, lạnh lùng thốt: "Các ngươi cũng không cần trở lại rồi!"