Thiên Dạ trong lòng rùng mình, định lui ra trận pháp. Này cô gái thần bí tuy rằng xưa nay chưa từng ra tay, thế nhưng cho hắn vô hình áp lực không có chút nào so Lạc Băng Phong nhỏ. Thiên Dạ bản năng liền muốn cùng nàng kéo khoảng cách xa.
  
  	Nữ nhân vẫn chưa bước vào trận pháp, mà là đứng tại trận pháp biên giới, nói: "Lớn như vậy một chuyện, tại sao không nói cho ta?"
  
  	Lạc Vân mặt hiện lên lúng túng, nói: "Không phải tiểu nhân chuyên quyền, thực là Thành chủ dặn dò."
  
  	Nữ nhân nói: "Này chuyện này ta hiện tại đã biết rồi. Ngươi đi xuống đi, chuyện tiếp theo giao cho ta là được."
  
  	Dứt lời, nàng hướng đã rời đi trận pháp Thiên Dạ vẫy vẫy tay, nói: "Vào đi, lẽ nào ta liền này sao đáng sợ?"
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa vào trận, mà là nắm chặt rồi Đông Nhạc. Tự nàng vừa xuất hiện, bầu không khí liền không thế nào đúng rồi, giống như sơn vũ dục lai, cuồng phong mãn lâu.
  
  	Nàng nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Nếu ta cảm thấy này cọc giao dịch không được, không dự định làm, ngươi làm làm sao?"
  
  	Thiên Dạ trong lòng lại là rùng mình, hướng gần trong gang tấc Tống Tử Ninh liếc mắt một cái, định mở miệng nói chuyện.
  
  	"Chờ đã!" Lý Cuồng Lan ra hiện tại Thiên Dạ bên người, đè lại hắn vai, nói: "Ngươi không cần nói chuyện, ta tới."
  
  	Lý Cuồng Lan tiến lên một bước, nói: "Phu nhân đây là dự định đổi ý?"
  
  	Nữ nhân nói: "Cũng không thể nói được đổi ý, chỉ có điều chuyện này ta trước đây không biết, cũng không có tham dự. Nếu nó cùng ta có đóng, vậy ta nói lên hai câu cũng là phải làm. Ý của ta là, giao dịch còn có thể làm, thế nhưng điều kiện phải một lần nữa thương lượng."
  
  	Lý Cuồng Lan như chặt đinh chém sắt nói: "Không có thương lượng!"
  
  	Nữ nhân hai hàng lông mày nhăn, nói: "Này không phải là làm việc thái độ."
  
  	"Các ngươi đã đáp ứng sự tình, nhất định phải hoàn thành. Nếu không thì "
  
  	"Bằng không thế nào? Quá mức chuyện làm ăn không làm. Hiện nay vị này Thất thiếu tựa hồ còn có thể bán cái giá tiền cao, dù cho chỉ là một cái đầu người, giá tiền cũng không sai."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày trói chặt, Đông Nhạc trên mũi kiếm dần dần dấy lên phi sắc hỏa diễm. Tự nữ nhân này vừa xuất hiện, liền liên tiếp đụng vào hắn điểm mấu chốt. Trải qua nhiều chuyện như vậy, hiện tại Tống Tử Ninh đang ở trước mắt, Thiên Dạ có thể không cảm giác mình có thể tiếp thu bất kỳ cùng Tống Tử Ninh sinh tử có quan hệ chuyện cười.
  
  	Nữ nhân hướng Thiên Dạ liếc mắt một cái, giọng nói vừa chuyển, có nhiều ý vị hỏi: "Vị này Lý công tử, vẫn là nói, ngươi kỳ thực căn bản là không quan tâm Tống Tử Ninh chết sống, mà chỉ là muốn này bản Trọc Thế Động Minh đây? Nếu là như vậy, chúng ta cũng không ngại mặt khác thương nghị."
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi lạnh lẽo, nữ nhân này nói tựa hồ cũng có đạo lý. Trọc Thế Động Minh đối với Thiên Dạ cơ bản không có tác dụng gì, hắn chân chính quan tâm chỉ là Tống Tử Ninh an nguy. Nhưng là Lý Cuồng Lan cắn chết cái điều kiện này, lẽ nào hắn đúng là vì bản công pháp này, thà rằng đặt Tống Tử Ninh ở hiểm địa?
  
  	Có điều căn cứ vào lâu dài tới nay hiểu rõ cùng tín nhiệm, Thiên Dạ cũng thà rằng tin tưởng này không phải Lý Cuồng Lan ý tứ, vì lẽ đó duy trì trầm mặc.
  
  	Lý Cuồng Lan hướng Thiên Dạ liếc mắt một cái, hình như có chút bất ngờ cùng cảm động, nói: "Thật không nghĩ tới ngươi sẽ tin mặc ta."
  
  	"Không tín nhiệm ngươi, lẽ nào tín nhiệm nàng sao?" Thiên Dạ nói.
  
  	Lý Cuồng Lan trên mặt làm như hơi lộ ra thất vọng, quay đầu lại tập trung nữ nhân, lạnh nhạt nói: "Phu nhân không phải nhớ bội ước chứ?"
  
  	Nữ nhân thản nhiên nói: "Bội ước thì thế nào?"
  
  	Lý Cuồng Lan cười gằn, nói: "Các ngươi nên sẽ không cảm thấy, trốn ở Thính Triều Thành bên trong liền an toàn chứ?"
  
  	Nữ nhân một tiếng cười khẽ, nói: "Đương nhiên an toàn. Được rồi, thời gian không còn sớm, ta không nói với ngươi, liền hỏi một chút Thiên Dạ, nếu như không có Trọc Thế Động Minh, chỉ có Tống Tử Ninh, ngươi còn muốn giao dịch sao?"
  
  	Thiên Dạ mới vừa cần hồi đáp, Lý Cuồng Lan vội la lên: "Không cần để ý nàng!"
  
  	Nữ nhân lúc này giơ lên tay trái, hướng trên tay nhẹ nhàng thổi một hơi, trong phút chốc một đạo kim sắc sợi tơ xuất hiện, một mặt ở nàng đầu ngón tay, một đầu khác thì lại đi ở Tống Tử Ninh trên cổ. Này đạo sợi tơ nguyên bản là trong suốt, vì lẽ đó liền Thiên Dạ đều không có phát hiện, giờ khắc này nhiễm phải màu vàng, mới hiện ra ở trước mặt chúng nhân.
  
  	Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, Tống Tử Ninh quả nhiên là sinh tử thao ở nhân thủ. Cứ như vậy, có thể tất nhiên không thể dễ dàng nói chuyện.
  
  	"Thế nào?" Nữ nhân hỏi.
  
  	Thiên Dạ suy ngẫm chốc lát, hướng Tống Tử Ninh liếc mắt một cái, rốt cuộc nói: "Có thể."
  
  	Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi a, thật không phải bàn điều kiện liệu! Cuồng Lan đều mạnh hơn ngươi nhiều lắm."
  
  	Thiên Dạ nhưng không để ý lắm, nhìn chằm chằm nữ nhân, nói: "Đây là cuối cùng điều kiện."
  
  	Nữ người sắc mặt biến đổi, mọi người ở đây cho rằng nàng lại muốn nói cái gì điều kiện hà khắc thì, nàng nhưng nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Kỳ thực một quyển Trọc Thế Động Minh không có gì ghê gớm. Liền theo trước kia điều kiện đến đây đi."
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra thời khắc, nàng đã trước tiên bước vào trận pháp, đối với Thiên Dạ nói: "Còn chờ cái gì, liền không sợ ta thay đổi chủ ý?"
  
  	Thiên Dạ vẫn đúng là sợ nàng đổi chủ ý, cũng theo bước vào trận pháp.
  
  	Nguyên lực hàng ngũ bắt đầu vận chuyển, trên người cô gái hiện lên điểm điểm tinh quang, óng ánh dịu dàng xung quanh quanh người, cất cao giọng nói: "Ta nguyện lấy Trọc Thế Động Minh cùng Tống Tử Ninh Tống công tử, cùng Thiên Dạ trao đổi bí pháp."
  
  	Nàng giơ tay một chiêu, Lạc Vân trong tay phủ kín hộp liền tự động bay đến trên tay của nàng, sau đó kế nói: "Trong này tức là Trọc Thế Động Minh bí lục, không có để sót, cũng không có sai lầm."
  
  	Lúc nói chuyện, nàng quanh người ánh sao từ đầu tới cuối duy trì trong trẻo màu xanh lam. Thiên Dạ cũng tu tập Giám Tâm Quyết, biết đây là đối phương không có nói dối biểu thị. Chỉ là Giám Tâm Quyết tu tập sau, bình thường chỉ có ba, năm điểm tinh quang hiện lên, Thiên Dạ sửa chữa một ngày một đêm, có thể có sáu, bảy giờ ánh sao, đã bị Lý Cuồng Lan khích lệ vì là thiên tư không sai. Nhưng là nữ nhân này tâm pháp hơi động, càng là sao lốm đốm đầy trời, sợ là có mấy trăm.
  
  	Như vậy dị cảnh , khiến cho Lý Cuồng Lan cũng hơi biến sắc. Nữ nhân này ở Giám Tâm Quyết lên có như thế trình độ, phản đẩy, e sợ nàng ở Thiên Cơ Thôi Diễn một đạo lên thành tựu, cũng không thể so Lý gia làm đời gia chủ thấp.
  
  	Một nữ nhân như vậy, trước có thể không biết có cuộc giao dịch này?
  
  	Thiên Dạ lo lắng không bằng Lý Cuồng Lan như vậy nhiều, hắn đồng dạng vận lên Giám Tâm Quyết, bảy giờ tinh mang ở quanh người hiện lên, sau đó từ trong túi đeo lưng lấy ra hai cái phủ kín hộp, nói: "Phủ kín trong hộp có hai bản bí pháp, tức là ta tu luyện ra Thần Hi Khải Minh toàn bộ bí quyết, không có để sót, cũng không sai lầm."
  
  	Thiên Dạ nói chuyện thời khắc, tinh mang biến không có một chút biến hoá nào.
  
  	Nữ nhân gật đầu, cùng Thiên Dạ trao đổi bí lục phủ kín hộp, lại để cho Tống Tử Ninh đi tới, ngay trước mặt Thiên Dạ chặn đi tới quấn quanh ở hắn gáy lên sợi tơ.
  
  	Thiên Dạ phất lên Đông Nhạc, ở Tống Tử Ninh quanh người hư chém mấy kiếm. Này mấy kiếm to lớn xảo không công, bất động thanh sắc giữa liền đem Tống Tử Ninh thân tơ nhện có không gian toàn bộ bao trùm, xác nhận cũng không còn ẩn giấu sợi tơ, mới đưa Tống Tử Ninh kéo đến phía sau mình.
  
  	"Hảo kiếm pháp!" Nữ nhân khen, "Xem ra Thiên Dạ công tử không chỉ kỹ thuật bắn súng trác tuyệt, kiếm pháp cũng đồng dạng lợi hại. Nếu như có người cho rằng gần người liền có thể bắt công tử, chỉ sợ là muốn ăn cái thiệt lớn."
  
  	"Đa tạ khích lệ." Thiên Dạ bất động thanh sắc, lôi kéo Tống Tử Ninh chậm rãi lui về phía sau.
  
  	Nữ nhân thấy thế, cũng không nói nhiều, chỉ đối với Lạc Vân nói: "Chúng ta cũng đi thôi."
  
  	Lạc Vân nói: "Phu nhân, không trước tiên đánh mở ra hộp nhìn bên trong bí lục sao?"
  
  	Nữ nhân khẽ nói: "Đây là Băng Phong muốn giao dịch, vẫn là do hắn đến xem đi."
  
  	Lạc Vân không kiên trì nữa, theo nàng leo lên phù không hạm, trở về Thính Triều Thành.