Chương thứ 6 hiểu lầm
 
 	"Này, này" Lưu Nguyên Tây nhìn trên đất thống khổ giãy dụa Thập tam công tử, nhất thời không nói gì. . .
 
 	Thiên Dạ hướng về Thập tam công tử chỉ tay, hỏi: "Là liền như vậy để cho ngươi, vẫn là thế nào?"
 
 	Lưu Nguyên Tây cũng là có thể quyết đoán, trong mắt chợt lóe sáng, than thở: "Nếu làm, vậy còn không như làm đến cùng."
 
 	"Cũng tốt." Thiên Dạ gật đầu, Đông Nhạc bắn ra một đạo sắc bén cực kỳ kiếm khí, trong nháy mắt chặt đứt Thập tam công tử yết hầu, kết thúc nổi thống khổ của hắn. Làm xong tất cả những thứ này, Thiên Dạ thong dong thu kiếm, mới nói: "Ta vốn cho là, ngươi sẽ tìm ta liều mạng."
 
 	Lưu Nguyên Tây cười khổ nói: "Ta cũng nghĩ, nhưng là lực bất tòng tâm. Chờ, chờ ta xử lý một chút việc vặt."
 
 	Hắn chuyển hướng Thập tam công tử thân vệ, mặt trầm xuống, nói: "Đem công tử thi thể mang về. Nhưng sau khi trở về ai dám nói lung tung, ta liền cắt hắn đầu lưỡi! Đều hiểu chưa?"
 
 	Một đám thân vệ mau mau đáp ứng, giơ lên Thập tam công tử thi thể như phi mà đi. Bọn họ biết rõ thực là kiếm trở về một cái mạng, cái nào còn dám nhiều chờ?
 
 	Lưu Nguyên Tây lại khiến người ta thanh lý trên đất vết máu, mới mời Thiên Dạ đi vào Vân Tiêu Lâu, khiến người ta sắp xếp một gian mật thất. Chờ Thiên Dạ ngồi vào chỗ của mình, hắn mới nói: "Nên đánh trận chiến đấu cũng đã đánh qua, thắng bại đã phân, Tật Phong chi nộ đã giải tán, tựa hồ không cần thiết đánh tiếp nữa."
 
 	Thiên Dạ nâng chén trà lên, tiểu nếm một cái, nói: "Ta nhưng là mới vừa giết thành chủ công tử, như vậy cũng không liên quan?"
 
 	Lưu Nguyên Tây cười cợt, nói: "Thành chủ cơ thiếp thành đàn, công tử tiểu thư nhiều vô số kể, thêm một cái không nhiều, thiếu một không ít. Cái nào một năm không phải chết mỗi người đem công tử tiểu thư? Chết rồi một tái sinh chính là."
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ có lòng tin Nam Thanh thành chủ sẽ ở việc này trên thỏa hiệp, nhưng là lời nói này cũng làm cho hắn nghe được kinh ngạc không thôi, sửng sốt một hồi tài hoãn quá thần đến, chỉ đành phải nói: "Thành chủ quả nhiên là cao nhân nhã lượng, tại hạ khâm phục."
 
 	Lưu Nguyên Tây lại hỏi: "Không biết Thiên Dạ đại nhân lần này đến Nam Thanh thành, để làm gì? Có thể hay không tiết lộ một, hai, chúng ta cũng ngắm nghía cẩn thận có cái gì có thể hỗ trợ địa phương?"
 
 	Thiên Dạ cũng không ẩn giấu, nói: "Trên tay ta có chiếc cũ kỹ phù không chiến hạm, cảm giác gần đây hành động bất tiện, đã nghĩ đem nó chữa trị một hồi. Bởi vậy chuẩn bị chọn mua một ít động lực thiết bị, có thể mua được Buồm Động Lực liền tốt hơn rồi."
 
 	"Quân giới phương diện này, nhà ta thành chủ đúng là có rất nhiều phương pháp. Không bằng Thiên Dạ đại nhân theo ta đến phủ thành chủ làm làm khách, thành chủ nói vậy rất nguyện ý cùng đại nhân nói một chút, tiêu trừ chút hiểu lầm."
 
 	"Cũng được, vậy thì quá khứ đi." Thiên Dạ đáp ứng không chút do dự, để Lưu Nguyên Tây tâm trạng thất kinh. Xem ra Thiên Dạ không có sợ hãi, căn bản không sợ trong phủ thành chủ có mai phục.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, theo Lưu Nguyên Tây đi ra ngoài, vừa ra đến trước cửa đối với Thanh Nguyệt dặn dò: "Ta đến phủ thành chủ đi một chuyến, gặp gỡ thành chủ. Ngươi ở lại chỗ này, nhìn có đồ gì tốt. Mua xong sau khi liền ở ngay đây chờ ta được rồi."
 
 	"Vâng, đại nhân." Thanh Nguyệt đáp ứng. Thấy Thiên Dạ muốn độc thân đi tới phủ thành chủ, trong lòng nàng lại là thấp thỏm, lại là chờ mong, khá là mâu thuẫn.
 
 	Nếu như Thiên Dạ liền như vậy chết ở phủ thành chủ, nàng coi như là giải thoát rồi, hơn nữa bắc lục bí mật đã nắm chặt ở trong tay chính mình, tương lai luôn có biện pháp xuyên qua Đông Hải hoặc là hư không bình phong, đi tới cái kia mảnh ốc thổ.
 
 	Nhưng mà nàng cũng rõ ràng, bất kể là lấy người Cao Hồ thực lực, vẫn là chính mình tiềm chất, đều không đủ để chiếm cứ bắc lục khối này màu mỡ nơi. Bắc lục một khi lộ ra ánh sáng, cho dù là Lang Vương, mặt nạ Chu Đế hàng ngũ đều sẽ thả xuống tư thái tranh mua. Khi đó liền thần tướng đều không có người Cao Hồ làm sao chống lại? Cái này cũng là trăm ngàn năm qua, người Cao Hồ trước sau lưu lãng tứ xứ, lấy lính đánh thuê mà sống, nhưng dù sao là thành lập không nổi thuộc về thế lực của chính mình nguyên nhân.
 
 	Người Cao Hồ đều không thủ được, Thiên Dạ tại sao lại có lòng tin có thể bảo vệ bắc lục? Chờ Thiên Dạ đi rồi, Thanh Nguyệt trong lòng trước sau ở trong tối tự suy tư.
 
 	Nàng có thể tìm ra rất nhiều lý do, tỷ như Thiên Dạ so với tu vi chiến lực mạnh mẽ, các loại thần bí khó lường thủ đoạn, vân vân. Nhưng nếu là ngẫm nghĩ, những lý do này nhưng cũng không đủ đầy đủ. Suy đi nghĩ lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một ý nghĩ: Hắn dù sao cũng là Chỉ Cực Vương truyền nhân, nghĩ đến mới có thể ứng phó như vậy cục diện chứ? Bây giờ bất thành, hay là Chỉ Cực Vương cũng sẽ đứng ra.
 
 	Nghĩ tới đây, Thanh Nguyệt bỗng nhiên thì có tự tin.
 
 	Mấy chục năm qua, Chỉ Cực Vương ngồi chắc Nhân tộc cường giả số một bảo tọa, rất nhiều sự tích đã gần như bị thần hóa, cho là tên của hắn liền đủ để làm cho người ta sức mạnh, làm cho người ta tự tin.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên không biết Chỉ Cực Vương lại một lần ở không biết chuyện tình huống cho mình học thuộc lòng sách, hắn chính đang suy nghĩ ứng đối ra sao Nam Thanh thành chủ. Hắn hiện tại đã đến phủ thành chủ, ngồi ở khách bên trong, chậm rãi phẩm thượng phẩm trà ngon. Nhưng một ứng đối không làm, này hiếu khách chi đạo trong nháy mắt cũng có thể biến thành hiểm tượng sống lại sát cục.
 
 	Đang muốn, ngoài cửa đi vào một hoà hợp êm thấm tên Béo, vào cửa liền chắp tay thi lễ, trên mặt chất đầy nụ cười, nói: "Thiên Dạ công tử, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu! Tại hạ Kỷ Thụy, thẹn là Nam Thanh thành chủ, chiêu đãi bất chu, mong rằng công tử bao dung."
 
 	Thiên Dạ đứng dậy đáp lễ, lẫn nhau khách khí một phen, lúc này mới phân chủ khách ngồi xuống. Kỷ Thụy mệnh lệnh ra mọi người lui ra, đóng kỹ cửa phòng, mới nghiêm mặt nói: "Xin hỏi công tử nhưng là xuất từ đế quốc Triệu phiệt?"
 
 	Thiên Dạ báo ra tên gọi thì, đã biết qua lại chắc chắn bị người tra được. Hắn cũng vô ý ẩn giấu, nói: "Xác thực từng ở Triệu phiệt hiệu quá lực."
 
 	Kỷ Thụy gật gật đầu, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta cùng công tử qua lại trong lúc đó có chút hiểu lầm, nhưng hiện tại mười ba đã chết rồi, không biết hắn cùng công tử ân oán có thể hay không xóa bỏ?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Nếu như mười ba không đi tìm công tử. . . . ." Kỷ Thụy thăm dò hỏi.
 
 	"Vậy ta sẽ tìm đến hắn."
 
 	Kỷ Thụy nụ cười lập tức trở nên hơi lúng túng, móc ra khối lụa trắng, xoa xoa cái trán ứa ra mồ hôi, nói: "Nếu là như vậy, bây giờ cũng cũng là chuyện tốt. Chỉ là không biết, công tử cùng Nguyên Sinh chủng tộc trong lúc đó lại là quan hệ gì?"
 
 	"Không có quan hệ gì."
 
 	"Cái kia liên quan với Rừng Rậm Đen đốn củi, công tử có thể có ý kiến gì không?"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Việc này cùng ta có quan hệ gì? Trong cuộc chiến lần trước, ta vừa vặn cùng Nguyên Sinh chủng tộc có cùng chung kẻ địch, hết thảy tạm thời liên thủ mà thôi."
 
 	Kỷ Thụy thở phào nhẹ nhõm, nói: "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."
 
 	Thiên Dạ không phản đối đốn củi Rừng Rậm Đen, hắn đại kế liền có thể tiếp tục nữa. Đây mới là hắn chân chính tài nguyên, hơn nữa còn có thể thu hoạch đế quốc chống đỡ, so sánh với đó, bất luận Chu Đế vì là tiểu Chu Cơ mở ra tiền thưởng, hay là mười ba con trai như vậy, đều không trọng yếu.
 
 	Kỷ Thụy âm thanh hạ thấp chút, lại cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Ta nghe nói, công tử ở đế quốc bên kia dường như XXX chút không được sự."
 
 	"Không phải đại sự gì, xông quân bộ cứ điểm, giết cái thượng tướng mà thôi." Thiên Dạ nói tới nhẹ như mây gió, nhưng làm Kỷ Thụy sợ hết hồn. Kỷ Thụy rất rõ ràng đế quốc quan chế, rõ ràng thượng tướng cùng mình tu vi sức chiến đấu đại thể tương đương. Thiên Dạ có thể xông vào đề phòng nghiêm ngặt quân bộ chém giết thượng tướng, vậy cũng đồng dạng có thể ở trong phủ thành chủ giết chết chính mình.
 
 	Kỷ Thụy cười nói: "Thiên Dạ tướng quân quả nhiên cũng không người thường, làm ra đại sự như thế, lại nói đến nhẹ như mây gió."
 
 	Vừa nghe đến đoạn này sự tích, Kỷ Thụy đối với Thiên Dạ xưng hô lập tức từ công tử đổi thành đại nhân, hắn ý tứ xoay một cái, hỏi: "Nhưng đế ** bộ nghĩ đến sẽ không giảng hoà, tướng quân nếu đến Vùng Đất Trung Lập, sao không mai danh ẩn tích, vì sao còn muốn lấy bản danh hành động? Tin tức này nếu là truyền tới đế quốc, sợ sẽ là có phiền phức."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Chỉ sợ bọn họ không được. Ta hiện tại đã không lo lắng, chính là buông tay làm lớn thời điểm."
 
 	Kỷ Thụy lại là cả kinh, hắn thân là Nam Thanh thành chủ, gia đại nghiệp đại, sợ người rất ít, nhưng sợ nhất chính là Thiên Dạ loại này xuất quỷ nhập thần, thực lực mạnh mẽ, lại hoàn toàn không có kiêng kỵ người. Hắn ngược lại không hoài nghi lời này chân thực tính. Thiên Dạ ngay ở trước mặt đông đảo lính đánh thuê trước mặt, liền bản danh đều thả ra, còn sợ cái gì?
 
 	Ngay sau đó Kỷ Thụy nhấp ngụm trà, bình phục tâm tình, lại hỏi thăm nói: "Tướng quân ở Nam Thanh thành để làm gì? Nói không chắc lão phu có thể giúp đỡ chút ít."
 
 	Thiên Dạ chính là chờ hắn câu này, lập tức tức nói: "Đang có cầu đến thành chủ địa phương. Ta muốn chọn mua một nhóm Buồm Động Lực, nhưng trong thành trữ hàng tựa hồ không phải rất nhiều. Không biết thành chủ có thể không trợ giúp?"
 
 	Nghe được 'Một nhóm' cái từ này, Kỷ Thụy hai mắt lập tức ánh sáng phun trào, sáng không ít. Hắn tằng hắng một cái, giả vờ không thèm để ý, nói: "Buồm Động Lực thứ này chế tác không dễ, giá cả đắt giá, lại chỉ có số ít thuyền bay mới cần phải, vì lẽ đó bình thường cửa hàng nào có trữ hàng? Nhưng lão phu vừa vặn nhận thức chút bằng hữu, bọn họ vậy có chút trữ hàng. Nếu như không đủ, còn có thể hướng về xưởng đóng tàu đặt hàng. Không biết tướng quân muốn bao nhiêu?"
 
 	Thiên Dạ đầu tiên là mỉm cười, thấy Kỷ Thụy dựng thẳng lên lỗ tai, mới duỗi ra bốn cái ngón tay. Kỷ Thụy nhất thời có chút thất vọng, nói: "Bốn tấm?"
 
 	Kỳ thực bình thường thuyền hàng cũng là dùng cái ba tấm, dùng bốn tấm đã xem như là thuyền lớn. Nghĩ đến Thiên Dạ cũng sẽ không có càng nhiều thuyền, mua bốn tấm Buồm Động Lực là vừa vặn. Chỉ là loại này chuyện làm ăn, đối với Kỷ Thụy tới nói nhưng chê bé chút. Nếu là như vậy, Thiên Dạ giá trị lại muốn một lần nữa cân nhắc.
 
 	Chưa kịp Kỷ Thụy chuyển những khác tâm tư, Thiên Dạ lắc đầu, nói: "Không, bốn mươi tấm."
 
 	"Bốn mươi tấm!" Kỷ Thụy cả kinh suýt chút nữa đứng lên, cũng còn tốt công phu trấn định không sai, cái mông không hề rời đi ghế tựa diện.
 
 	"Muốn to lớn nhất quy cách, loại ưu phẩm chất." Thiên Dạ lại bồi thêm một câu.
 
 	Kỷ Thụy trong mắt đã bắt đầu tỏa ánh sáng, nói: "Thứ ta nói thẳng, như vậy Buồm Động Lực, Vùng Đất Trung Lập là không sản, chỉ có từ vĩnh dạ hoặc là đế quốc bên kia mua. Chờ vận đến nơi này, e sợ làm sao đều muốn năm ngàn kim tệ một tấm."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Cái giá này rất hợp lý. Những này đặt ở thành chủ nơi này, quyền làm tiền đặt cọc." Nói, Thiên Dạ lấy ra một đựng hắc tinh cái hộp nhỏ, đặt ở Kỷ Thụy trước mặt.
 
 	Kỷ Thụy mở ra xem, thấy trong hộp hắc tinh khoảng chừng giá trị 3 vạn kim tệ, đến đây lại không hoài nghi, nói: "Bốn mươi tấm Buồm Động Lực, nói không chắc mấy vị lão hữu nơi đó trữ hàng miễn cưỡng còn đủ. Lão phu vậy thì đi sắp xếp, một tuần lễ sau liền có thể giao hàng. Không biết hàng này vận đến nơi nào?"
 
 	Thiên Dạ nói rồi cái trấn nhỏ địa danh, liền đứng dậy cáo từ. Kỷ Thụy tự mình đưa tiễn, trực đem Thiên Dạ đưa đến phủ thành chủ ngoài cửa lớn.
 
 	Thiên Dạ còn không cáo biệt, liền nghe trong viện rít lên một tiếng: "Đưa ta nhi mệnh đến!"
 
 	Ầm một tiếng, một viên nguyên lực đạn xa xa bay tới, bắn thẳng đến Thiên Dạ.