Bác Vọng Hầu quyền cao chức trọng, hùng cứ một tỉnh, Viễn Đông Ngụy gia ở đứng vững hắc ám chủng tộc tiến công áp lực sau, đã thở ra hơi, tình thế ngày càng chuyển biến tốt. Vì lẽ đó, cho dù ở phù lục trên chiến trường tập trung vào không nhiều, Bác Vọng Hầu cũng thuộc về có thể dự biết cơ mật hàng ngũ, đối với Bất Trụy Chi Thành bố phòng cùng chu vi tình huống đều có hiểu biết. Vừa nhìn tấm này phòng khu đồ rìa ngoài bộ phận bố trí, hắn liền cơ bản phán định thật giả, cùng với là ở khu vực nào.
  
  	Tấm này phòng khu đồ ý nghĩa trọng đại, hơn nữa thời gian cấp bách , còn nó đến tột cùng là làm sao đến, giờ khắc này trái lại không trọng yếu như vậy.
  
  	Bác Vọng Hầu quyết định thật nhanh, nói: "Ngươi lập tức theo ta đi Triệu phiệt đại doanh!"
  
  	Giờ khắc này chủ trì toàn cục vẫn như cũ là U Quốc Công. Triệu Huyền Cực lão lạt, bắt được phòng khu đồ sau, biết việc này không nên chậm trễ, tại chỗ liền quyết định, lập tức đạo đạo mệnh lệnh phát hướng về mấy thế gia. Sau một chốc, bất trụy chi thành nội binh lực liền bắt đầu tầng tầng điều động, từng chiếc từng chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm bay lên không.
  
  	Như vậy động tĩnh lớn, tự nhiên giấu không được người. Thấy điều động đại thể là Triệu phiệt tư quân, rất nhiều thế gia kinh ngạc sau khi, miễn không được chung quanh hỏi thăm, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, để Triệu phiệt làm to chuyện như vậy.
  
  	Mãi đến tận bình minh lúc, chiến báo phương truyền quay lại Bất Trụy Chi Thành.
  
  	Triệu phiệt liên hợp mấy cái giao hảo thế gia khuynh lực xuất kích, công kích ngay mặt một chỗ ma duệ phòng khu. Này dịch Triệu phiệt hầu như điều động có thể điều động tất cả tài nguyên, có thể nói dốc toàn bộ lực lượng. Triệu Huyền Cực thậm chí còn mượn tới một nhánh trấn thủ ở ngoài không đế quốc phân hạm đội, tiến hành hỏa lực bao trùm.
  
  	Trận chiến này thuận lợi ngoài ý liệu, Triệu phiệt đại quân thế như chẻ tre, dọc theo đường đi hầu như không gặp phải bao nhiêu chống lại. Thêm cái trọng yếu phòng ngự tiết điểm còn chưa có xảy ra tác dụng, liền bị đế quốc lơ lửng giữa trời hạm đội dựa theo phòng khu đồ đánh dấu đi đầu phá huỷ. Chiến cuộc phát triển đến lúc sau, phụ trách này một phòng khu ma duệ hầu tước hung hãn xuất chiến, lại bị Triệu Huyền Cực liên thủ với Duệ Thân Vương giáp công, một lát sau thì có không chống đỡ nổi, cuối cùng trọng thương mà chạy.
  
  	Đánh xuyên qua phòng khu sau, U Quốc Công vẫn chưa ham chiến, mà là ở hạm đội đế quốc dưới sự che chở từ từ thu binh, rút về đến nguyên bản phòng khu.
  
  	Trận chiến này đánh cho quá nhanh quá đột nhiên, cho tới hai đại trận doanh cái khác phòng khu đều chưa kịp phản ứng. Hắc ám chủng tộc liên quân như trước ở nhìn chằm chằm quân bộ phòng khu đánh mạnh, bán đêm đến đột phá hơn mười km, Ngô Đạo Vũ dưới trướng bộ đội tinh nhuệ bắt đầu thành kiến chế bị tiêu diệt. Ngô Đạo Vũ trong lòng chảy máu, nhưng không thể làm gì. Lúc này lại hướng về quân bộ cầu viện đã không kịp, chỉ có liều chết đến cùng.
  
  	Một trận chiến quét sạch một cái ma duệ hầu tước phòng khu, chiến công có thể nói kinh người. Sau trận chiến này, liên quan với Triệu phiệt tiêu cực đãi chiến đồn đại tự sụp đổ. Hơn nữa lúc mấu chốt, U Quốc Công vẫn có thể điều động đế quốc ở ngoài không hạm đội, cũng làm cho hữu tâm nhân suy nghĩ sâu sắc.
  
  	Lại quá một ngày, tin tức mới truyền ra, nguyên lai chiến thắng này lợi then chốt, là ở Ngụy gia Thế tử Ngụy Phá Thiên mang về một tấm phòng khu đồ trên. Trong nháy mắt, các loại phiên bản đồn đại liền bay múa đầy trời, cái gì Ngụy Thế tử một mình thâm nhập, thẳng vào trung quân cướp giật phòng khu đồ; cái gì Ngụy Phá Thiên tiềm hành ngàn dặm, với trong vạn quân ương thâu trở về phòng khu đồ. Như thế các loại, không phải trường hợp cá biệt.
  
  	Nếu Ngụy Phá Thiên lập xuống lớn như vậy công, đón lấy tự nhiên chính là Triệu phiệt, quân đế quốc bộ thậm chí đế thất tầng tầng ngợi khen. Mấy ngày bên trong, to to nhỏ nhỏ trao giải nghi thức, danh mục bất nhất tiệc rượu một cái tiếp theo một cái, đem Ngụy Phá Thiên làm cho ngất ngất thoáng qua, say rượu chưa tỉnh liền bị kéo vào cuộc kế tiếp tiệc rượu, hồn nhiên không biết thân ở phương nào.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, Ngụy Đại thế tử danh tiếng ra tận, thậm chí có vượt trên Triệu Quân Độ tư thế.
  
  	Này cũng khó trách, tấm kia phòng khu đồ giá trị trọng đại, Triệu Huyền Cực không riêng nhờ vào đó diệt sạch một cái hầu tước toàn bộ binh lực, hơn nữa còn dụ ra đối thủ, một lần trọng thương. Tên này ma duệ hầu tước tuy rằng cuối cùng vẫn là chạy trốn, nhưng là thương thế rất nặng, trở lại coi như không chết cũng không cách nào khôi phục, giống như là nhất lao vĩnh dật gạt bỏ một cái cường địch.
  
  	Tứ đại chủng tộc bên trong, ma duệ thường thường càng về sau sức chiến đấu càng là cùng cái khác tam đại chủng tộc kéo dài. Một tên ma duệ hầu tước, sức chiến đấu tối thiểu cũng có thể cùng người sói nhện ma thực lực hầu tước tương đương. Hơn nữa cấp cao ma duệ đều có quỷ bí khó dò dị năng bí thuật, khiến người ta đau đầu cực điểm, không người nào nguyện ý cùng kẻ địch như vậy chiến đấu. Bởi vậy đối với toàn bộ phù lục chiến trường tới nói, giết chết một cái ma duệ hầu tước đều xem như là chuyện lớn.
  
  	Cuối cùng, Ngụy Phá Thiên trên đầu đơn độc ký một cái hầu tước quân công. Đối với Ngụy Đại thế tử tới nói, này có thể coi là trên trời rơi xuống kim đĩa bánh. Chăm chú nói đến, hắn bất quá là chạy chuyến chân, lượm dạng đồ vật trở về mà thôi. Nhiều nhất hơn nữa hôn mê một hồi, cùng với không biết bị ai ở cái mông trên đá mấy đá.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, tất cả những thứ này đều là Tống Tử Ninh sắp xếp. Vì lẽ đó Ngụy Phá Thiên ngoại trừ vui mừng, còn có ẩn ưu. Hắn có thể không cảm thấy Tống Tử Ninh sẽ có tốt bụng như vậy, một viên ngọt tảo mặt sau, hơn nửa theo cái gì cạm bẫy.
  
  	Đế quốc luôn luôn đối với quân công phong thưởng dày nhất, Ngụy Phá Thiên bởi vì thân phận đặc thù, Ngụy gia cũng là thế lực khắp nơi lôi kéo đối tượng, bởi vậy lần này lại đạt được đặc biệt ưu đãi. Quân bộ ký chính là đơn thuần quân công, điều này cũng làm cho thôi. Đế thất hạ xuống phong thưởng, nhưng là mấy hạng quý hiếm bảo tài, có thể cung Ngụy Phá Thiên chế tạo riêng một thân chiến giáp. Hơn nữa này mấy thứ bảo tài còn đối với thiên trọng sơn có đặc thù bổ trợ, hiển nhiên là cố ý chọn.
  
  	Triệu phiệt tư thưởng cũng đồng dạng phong phú, lại là một chiếc loại nhỏ cao tốc lơ lửng giữa trời chiến hạm. Tuy rằng chỉ là cơ bản loại, tuy nhiên đem Ngụy Đại thế tử cho nhạc hỏng rồi.
  
  	Bất quá để Ngụy Phá Thiên nghi hoặc chính là, Tống Tử Ninh tự sau đêm đó, liền cũng không có xuất hiện nữa, không biết đi nơi nào.
  
  	Lần này thu hoạch ngoài ý muốn tuy rằng phong phú, bất quá Ngụy Phá Thiên cũng không có bị váng đầu. Hắn suy tư sau khi, liền quyết định trở về Viễn Đông, chủ trì bên kia chiến cuộc. Bất Trụy Chi Thành chiến cuộc càng có vẻ quỷ dị, không biết có bao nhiêu thế lực lớn ở hậu trường đấu sức, nơi này đã không thích hợp nữa hắn. Hơn nữa Ngụy gia ở chỗ này lợi ích cũng không nhiều, Thiên Dạ lại bội phản đế quốc, trong khoảng thời gian ngắn, Ngụy Phá Thiên rất có nản lòng thoái chí cảm giác, chỉ muốn mau mau rời đi nơi này.
  
  	Khoảng cách Bất Trụy Chi Thành bên ngoài ngàn dặm, một toà trên đỉnh ngọn núi chơ vơ, Bạch Không Chiếu đứng ở bên cạnh vách núi, ngước nhìn vô tận tinh không, không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	Bạch Ao Đột từng bước từng bước leo lên đỉnh núi, đứng ở thiếu nữ bên người, đem một cái ba lô vứt tại nàng bên chân, nói: "Thứ ngươi muốn đều ở nơi này."
  
  	"Cảm tạ."
  
  	Bạch Ao Đột ngẩn ra, lập tức tự giễu nở nụ cười, nói: "Lâu như vậy rồi, vẫn là lần đầu tiên nghe ngươi nói cảm tạ. Bất quá, cái từ này xác thực có vẻ xa lạ, ngươi vẫn không có coi chính mình là thành người của Bạch gia."
  
  	Bạch Không Chiếu khe khẽ thở dài, nói: "Ta không thuộc về bất luận người nào, thậm chí cũng không thuộc về chính ta. Ta cũng không biết ta sống sót là vì cái gì, hay là chỉ là đơn thuần muốn còn sống mà thôi."
  
  	"Ngươi hay là muốn đi sao?"
  
  	Thiếu nữ gật gật đầu, nói: "Ta không tìm được ở lại chỗ này ý nghĩa."
  
  	"Nơi này có chiến tranh, có có đủ nhiều cường giả, có đếm không hết kẻ địch, thậm chí có ngươi bây giờ căn bản không cách nào ngang hàng cường giả. Những này không đều là ngươi lưu lại lý do sao? Nếu như ngươi muốn giết chóc, hắc ám đại quân bên kia còn có vô số chiến sĩ."
  
  	"Không, không phải." Thiếu nữ dùng sức lắc đầu, trong mắt có không nói ra được mê man."Ta bỗng nhiên cảm giác, giết chóc cũng không có ý nghĩa. Những người kia đã đối với ta không có uy hiếp. Giết bọn họ cũng sẽ không để cho ta cảm giác càng thêm an toàn. Hiện tại, ta cũng không biết chính mình muốn làm gì."
  
  	Bạch Ao Đột lặng lẽ đứng đó một lát, nói: "Ngươi nhất định phải đi sao? Là không phải là bởi vì Triệu Nhược Hi?"
  
  	Thiếu nữ lắc đầu: "Không phải. Nàng tuy rằng muốn giết ta, cũng có thể giết chết ta, nhưng là ta không nói ra được loại cảm giác đó. Ta chẳng qua là cảm thấy, nơi này đã không có ta chuyện cần làm. Hô hoán ta, là phương xa."
  
  	"Ngươi muốn đi nơi nào, nghĩ được chưa?"
  
  	"Trung lập nơi." Thiếu nữ đáp đến không chút do dự, xem ra sớm đã có phúc án.
  
  	"Vì Thiên Dạ? Ngươi còn muốn đi giết hắn?"
  
  	Bạch Không Chiếu trong mắt lại hiện ra mê man, "Hắn? Hay là, hay là không phải. Ta chẳng qua là cảm thấy, hẳn là đi nơi nào nhìn."
  
  	"Trung lập nơi xác thực rất thích hợp ngươi. Như vậy, chúc ngươi nhiều may mắn."
  
  	Thiếu nữ lộ ra tự giễu cười, nói: "Ở trong mắt các ngươi, vận may không nên thuộc về người như ta."
  
  	"Cũng không thuộc về ta." Bạch Ao Đột khẽ nói.
  
  	Thiếu nữ nhấc lên ba lô, cõng ở trên lưng, phất tay nói: "Vậy ta đi rồi."
  
  	Dược xuống sườn núi trước, Bạch Không Chiếu quay đầu lại, nói: "Ta tuy rằng không phải người của Bạch gia, bất quá Bạch Không Chiếu danh tự này ta rất yêu thích, sẽ vẫn dùng tới!"
  
  	Nàng nhảy ra vách núi, thẳng tắp truỵ xuống, sau đó ở trên vùng hoang dã một đường đi xa.
  
  	Hồi lâu sau, Bạch Ao Đột mới xoay người, lặng yên rời đi.
  
  	Trung lập nơi sinh hoạt bất ngờ bình tĩnh, Thiên Dạ công việc hàng ngày ngoại trừ đào hầm, chính là tu nhà. Đại chiến sau khi, đông nhạc lại không có đất dụng võ, đàng hoàng đã biến thành đào nê cái xẻng, chặt lưỡi cưa.
  
  	Thời gian vài ngày, một cái khá là ra dáng quê hương thì có sồ hình. Tường viện đã hoàn toàn dựng thành, còn nhiều một toà vọng tháp. Trong sân, hai toà nhà lớn các chiếm một bên, mỗi người có hai tầng. Một bên khác nhưng là nhà kho, lộ trên mặt đất chỉ là một phần nhỏ, đầu to nhưng là lòng đất hầm băng.
  
  	Ông lão đã kiến được rồi chính mình xưởng, chỉ là hiện tại cần sinh sản đều là mấy ngày nay dùng công cụ, cùng với cái kia mấy đài lão già máy móc đồ dự bị linh kiện, để hắn rất có không có đất dụng võ cảm giác.
  
  	Dạ Đồng cùng Chu Cơ nhưng là mỗi ngày ở bên ngoài săn bắn, thuận tiện khảo sát cảnh vật chung quanh. Hà một bên khác hoàn cảnh cùng bên này cách biệt không có mấy, thế nhưng cách hà không tới mười km, liền bắt đầu có sương mù tràn ngập. Dạ Đồng cùng tiểu Chu Cơ đều cảm giác sương mù nơi sâu xa có mơ hồ cảm giác nguy hiểm, thật biết điều giác không có thâm nhập.
  
  	Ngày này vào buổi tối, theo sắc trời dần dần tối tăm, nhiệt độ cũng đang nhanh chóng giảm xuống. Bên trong khu nhà nhỏ nhưng là ấm áp dung dung, nhảy lên ánh lửa xua tan dần lên hàn ý.
  
  	Trong phòng ăn, trên bàn đã xếp đặt thật vài món thức ăn, mùi thơm nức mũi, vừa nhìn chính là xuất từ Thiên Dạ tác phẩm. Lúc này cửa phòng mở ra, Dạ Đồng đi vào. Nàng run lên áo choàng trên sương hoa, nhìn thấy thức ăn trên bàn, một tiếng hoan hô, chạy vội tới bên cạnh bàn bé ngoan ngồi xong.
  
  	Thiên Dạ từ trong phòng bếp đi ra, hai tay ôm một đại nhà tắm, miệng thì cắn cái thìa, đỉnh đầu còn đội lên cái mâm.
  
  	Hắn đem thang bồn mâm đặt lên bàn, bốn phía vừa nhìn, hỏi: "Chu Cơ đây?"
  
  	"Nàng xuống biển đi tới, bất quá hiện tại là cơm điểm, hẳn là rất nhanh sẽ trở về chứ?" Dạ Đồng nói.
  
  	"Cũng là, tên tiểu tử này lại ham chơi, ăn cơm đều là to lớn nhất một chuyện. Hơi hơi chờ chút, nên trở về." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	Cửa phòng phịch một tiếng bị phá tan, Chu Cơ vọt vào, hai tay giơ một con so với thân thể nàng còn muốn to lớn tôm hùm, vô cùng phấn khởi kêu: "Thêm món ăn, thêm món ăn!"
  
  	ps: Thân thể rốt cục khôi phục, hi vọng lần này không muốn lại có thêm nhiều lần.