Carol khóe miệng trồi lên ý cười, nói: "Làm sao không kịp?"
  
  	"Ta máu tươi một khi truyền vào, lại nghĩ muốn mạt tiêu liền không phải như vậy dễ dàng. Ở trung lập nơi, e sợ không thể chữa trị này cụ động cơ người."
  
  	"Liền cho ngươi không tốt sao? Chúng ta vốn là nói tốt đẹp."
  
  	"Ngươi lẽ nào nhìn thấy Anh Linh Điện liền không động tâm?"
  
  	"Ta đối với nó hứng thú không lớn, nếu không thì, ta đã sớm thành lập chúc với thế lực của chính mình."
  
  	Thiên Dạ chỉ là yên tĩnh nhìn Carol.
  
  	Carol tách ra Thiên Dạ ánh mắt, cười một cái tự giễu, nói: "Được rồi, ta thừa nhận, lúc đến nơi này quả thật làm cho ta khiếp sợ, cũng rất động lòng. Bất quá ở ta nỗ lực tiếp cận trái tim thời điểm, cũng cảm giác được nguy hiểm trí mạng. Ta nghĩ, đây là vị kia không hy vọng ta chia sẻ Anh Linh Điện đi."
  
  	Carol bất ngờ thẳng thắn, Thiên Dạ gật gật đầu, sau đó dùng Đông Nhạc nơi cổ tay vạch một cái, máu tươi dâng trào, truyền vào động cơ mở miệng bên trong. Chịu đến máu tươi nhuộm dần, động cơ phong minh thanh trở nên càng lúc càng lớn, mà Thiên Dạ ý thức thì lại cùng động cơ liên tiếp cùng nhau, sau đó từ từ hướng về Anh Linh Điện mỗi cái vị trí kéo dài. Từ màu bạc trái tim bên trong phân ra chỉ bạc tới nơi nào, Thiên Dạ ý thức là có thể kéo dài tới nơi nào.
  
  	Đây là vô cùng cảm giác kỳ diệu, tựa hồ tự thân hóa thành địa long. Chỉ là địa long thân thể có quá nhiều tàn tạ, cảm giác nặng dị thường.
  
  	Bất quá cái cảm giác này vẻn vẹn duy trì chốc lát, Thiên Dạ cũng cảm giác được rõ ràng mệt nhọc. Địa long thân thể quá mạnh mẽ, cho dù có động cơ khống chế điều tiết, đối với hiện tại Thiên Dạ mà nói gánh nặng cũng là quá nặng.
  
  	Động cơ vận chuyển càng lúc càng nhanh, màu bạc trái tim cũng bắt đầu lưu động ánh sáng lộng lẫy, cả ngọn núi không gian đều đang chấn động, đá vụn bùn đất không ngừng phủi xuống. Giờ khắc này địa long trái tim chính đang khôi phục‘ sức sống, Anh Linh Điện lần thứ nhất đang say giấc nồng thức tỉnh.
  
  	Tuyệt phong đỉnh núi, sơn mạch bắt đầu chấn động, từng đạo từng đạo vết rách ở trên núi xuất hiện, sau đó cấp tốc mở rộng, liên miên thổ thạch cự nham bắt đầu lướt xuống, khác nào thiên tai. Cả ngọn núi đều ở sụp đổ, bỗng nhiên thổ thạch phun trào, một cái cự thú phóng lên trời, bay lên trời, nhẹ nhàng trôi nổi.
  
  	Tận đến giờ phút này, Anh Linh Điện mới hiện ra nguyên trạng. Xa xa nhìn tới, nó chính là một cái mất đi hơn nửa huyết nhục, chỉ bảo lưu hoàn chỉnh khung xương cự thú. Từ nội bộ xem, nó không gian có hơn ngàn thước chiều dài, nhưng mà ngoại bộ còn muốn thêm vào đầu vĩ, tổng chiều dài đã tiếp cận ba ngàn mét!
  
  	Trên người nó chỉ có một số ít huyết nhục, tạo thành hạm phúc, những nơi còn lại đều là chỗ trống khung xương, trạm ở bên trong có thể dễ dàng xem đi ra bên ngoài. Địa long huyết nhục đều do trái tim tỏa ra chỉ bạc khống chế, mặt ngoài thì lại hấp thụ một tầng nham thạch. Đây là hư không cự thú địa long độc có năng lực, có thể khống chế thổ thạch. Huyết nhục bên ngoài dày đặc nham thạch chính là thiên nhiên giáp bảo vệ.
  
  	Vẻn vẹn là cái này thể tích, vẻn vẹn là đem nó phù tới bầu trời, liền cần cực lớn đến đáng sợ động lực. Cho dù chỉ còn khung xương, nhưng là một chiếc Thiết giáp hạm động lực toàn mở, cũng chỉ là có thể làm cho nó lơ lửng giữa trời, hơn nữa duy trì không được bao lâu.
  
  	Thiên Dạ  thả ra đối với Anh Linh Điện khống chế. Chỉ là đơn giản đem Anh Linh Điện khởi động lơ lửng giữa trời, liền để Thiên Dạ có hơi cảm giác mê man.
  
  	Giờ khắc này Anh Linh Điện còn vẻn vẹn là một cái dàn giáo, liên xác ngoài đều không hoàn toàn, chỉ là dựa vào hư không cự thú trời sinh năng lực bay giữa trời. Thật ở trên hư không cự thú xung quanh cơ thể có thể thiên nhiên hình thành từ trường phòng ngự, có thể chống đỡ trên không hàn khí loạn lưu. Tuy rằng đơn sơ, thế nhưng những kia xuyên thẳng bầu trời lưng gai xương, như trước đang yên lặng tỏ rõ hư không cự thú khi còn sống uy nghiêm.
  
  	Thiên Dạ ở long bên trong hạm ở ngoài đi quanh một vòng, đối với Anh Linh Điện sau này quy hoạch đại thể trong lòng hiểu rõ. Địa long có ngăn ngắn hai cánh, bình triển khai chính là tuyệt hảo vũ khí bình đài. Cái kia một loạt xương sườn đâm chính là thiên nhiên cột buồm, có thể treo lơ lửng động lực phàm. Mà địa long xương sọ là kiên cố nhất, có thể sắp đặt chủ pháo, đồng thời có thể làm phòng điều khiển, bảo vệ quan trọng nhất hạm trên nhân viên chỉ huy. Làm tiền kỳ công trình, Chỉ Cực Vương đã ở nơi đó dựng lên phòng điều khiển.
  
  	Cho tới những địa phương khác làm cần gì dùng đồ, Thiên Dạ hiện tại vẫn không có manh mối. Anh Linh Điện thực sự quá to lớn, lớn đến có thể ở bên trong chứa đựng một chiếc mẫu hạm.
  
  	"Ngươi bây giờ chuẩn bị đi nơi nào?"
  
  	Thiên Dạ còn chưa trả lời, liền cảm giác thân chiến hạm chấn động, đạo đạo nguyên lực bão táp sinh thành, thổi đến mức Anh Linh Điện cũng hơi lay động.
  
  	Thiên Dạ đứng ở hạm một bên nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy bao phủ tuyệt phong tầng lớp không gian chính đang đổ nát, phương xa đứng sừng sững không gian khổng lồ môn cũng đang chầm chậm sụp đổ. Vấn tâm lộ đã phá huỷ, cũng đoạn tuyệt qua lại địa long mê cung đường nối, từ đó sau khi, nơi này liền chân chính đã biến thành đảo biệt lập.
  
  	Bất quá có Anh Linh Điện sau, Thiên Dạ có thể như thường qua lại. Chặt đứt cùng dưới nền đất mê cung đường nối, trái lại để nơi này càng thêm an toàn.
  
  	Ở nguyên lực bão táp bên trong, đột nhiên bay ra hai bóng người, gần như cùng lúc đó đột phá Anh Linh Điện ở ngoài trường lực, nhảy vào bên trong hạm. Các nàng nhìn thấy lẫn nhau, nhất thời ngẩn ra. Thiên Dạ cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới ở như vậy ác liệt tình huống dưới, Thanh Nguyệt cùng Claudia lại còn sống sót, hơn nữa nhìn lên sống được không sai.
  
  	Thanh Nguyệt cùng Claudia đang nhìn đến lẫn nhau thì, trong mắt lập tức có sát cơ, bất quá các nàng đều không có lập tức động thủ, hơn nữa cấp tốc quan sát hoàn cảnh chung quanh, lập tức ánh mắt rơi vào cái kia to lớn màu bạc trái tim, cùng với phụ gia ở tim bên trong động cơ trên.
  
  	Đứa ngốc cũng sẽ biết, vậy hẳn là là một chỗ vị trí then chốt, huống chi Thanh Nguyệt cùng Claudia xem ra đều biết đến không ít. Các nàng đồng thời nổi lên, tấn như nhanh như tia chớp hướng về địa long trái tim nhào tới. Tấn công đồng thời, Thanh Nguyệt trong tay áo hiện ra một thanh miệng lớn súng Nguyên Lực, nhắm ngay Thiên Dạ đầu chính là một thương. Mà Claudia nhưng là trương tay bắn ra một cây chủy thủ, đâm vào Thiên Dạ eo lặc.
  
  	Hai người tựa hồ tâm ý tương đồng, lại là đồng dạng lòng dạ độc ác. Nếu như Thiên Dạ vì tranh cướp quyền chủ đạo mà không thêm né tránh, như vậy các nàng hiển nhiên là không ngại thuận lợi giết chết Thiên Dạ.
  
  	Thanh Nguyệt xạ một thương thời cơ lựa chọn đến cực kỳ xảo diệu, Thiên Dạ không thể không trên người ngửa ra sau, né qua nguyên lực đạn, thế nhưng cũng bởi vậy ngăn cản tốc độ, Thanh Nguyệt trong nháy mắt liền vượt qua hắn, nhằm phía địa long trái tim.
  
  	Thiên Dạ tay phải chìm xuống, một chưởng vỗ đi Claudia phóng tới chủy thủ, nhưng cũng bởi vậy bị nàng vượt quá.
  
  	Mắt thấy Nhị nữ như phi như thế nhằm phía địa long trái tim, Thiên Dạ nhưng hào không lo lắng, trái lại mặt lộ vẻ cười gằn, lạnh lẽo mà nhìn các nàng.
  
  	Chỉ Cực Vương ở địa long trong trái tim bố trí thủ đoạn, còn không sử dụng đây. Cái kia vốn là là dùng tới đối phó Vệ lão cùng Carol này một cấp số người, hiện tại dùng ở các nàng trên người, e sợ uy lực có chút quá thừa.
  
  	Sắp tiếp cận địa long trái tim thì, Thanh Nguyệt đột nhiên tóc hầu như dựng thẳng lên, nàng rít lên một tiếng, quay đầu liền chạy ngược về, tốc độ thậm chí so với trước thời điểm còn nhanh hơn. Mà Claudia muốn chậm một chút, nhìn thấy Thanh Nguyệt tình huống khác thường, nàng không chút nghĩ ngợi, lập tức dừng bước. Claudia lập tức cảm giác được một loại sắp sửa hủy diệt khủng bố, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cũng quay đầu liền chạy.
  
  	Các nàng trực giác nhạy cảm để Thiên Dạ khá là kinh ngạc, Carol có thể nhận ra được Chỉ Cực Vương bố trí ngã : cũng không lạ kỳ, các nàng lại có thể ở thời khắc sống còn cảm giác được nguy hiểm trí mạng, thiên phú này nhưng là không thể coi thường.
  
  	Bất quá các nàng tránh được một kiếp, nhưng chạy không thoát đệ nhị kiếp. Thiên Dạ hoành nắm Đông Nhạc, vừa vặn ngăn cản đường đi, tựa như cười mà không phải cười hỏi: "Các ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"
  
  	"Tránh ra!" Claudia sầm mặt lại, lớn tiếng quát lên.
  
  	"Làm sao có khả năng." Thiên Dạ thấy buồn cười.
  
  	Thanh Nguyệt hướng về Claudia liếc mắt một cái, trái lại hướng về nàng nơi đó đến gần rồi chút, đối với Thiên Dạ nói: "Ngươi muốn như thế nào?"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút các ngươi muốn như thế nào?"
  
  	Thanh Nguyệt sắc mặt cũng là chìm xuống, nói: "Nói như vậy, ngươi là nhất định phải cướp chúng ta long hạm?"
  
  	Thiên Dạ mặt lộ vẻ châm chọc, "Các ngươi long hạm? Nó cái nào điểm xem như là các ngươi?"
  
  	Thanh Nguyệt cả giận nói: "Bộ tộc ta tổ tiên là sớm nhất tiến vào địa long sào huyệt người một trong. Nơi này là bộ tộc ta tổ tiên phát hiện, nơi này long hạm tự nhiên thuộc về bộ tộc ta!"
  
  	"Nói như vậy, ngươi tộc tổ tiên nhìn thấy đồ vật, liền đều là các ngươi? Huống chi lúc trước tìm tới địa long sào huyệt người có thể không chỉ là ngươi tộc tổ tiên đi, trong truyền thuyết nhân rất nhiều dáng vẻ, ngươi tổ tiên bất quá là một người trong đó đi theo lính đánh thuê mà thôi."
  
  	Thanh Nguyệt sầm mặt lại, lạnh lùng thốt: "Ngươi nhất định phải ở trung lập nơi cùng chúng ta nhị âm cao nhân là địch?"
  
  	Thiên Dạ sắc mặt cũng chìm xuống dưới, Thanh Nguyệt thô bạo vô lý thực sự là có chút làm tức giận hắn, vì vậy nói: "Là thì thế nào?"
  
  	"Ngươi cho rằng, ngươi là đối thủ của chúng ta?"
  
  	"Các ngươi?" Thiên Dạ ánh mắt nhìn phía Claudia. Nếu như hắn nhớ không lầm, ngay khi trước đây không lâu giữa hai nữ nhân này vẫn là sinh tử đại thù. Hiện tại lại liền đã biến thành 'Chúng ta' ?
  
  	Claudia mặt không hề cảm xúc, nói: "Đương nhiên là chúng ta. Trước tiên giết chết ngươi, bàn lại làm sao phân này chiếc long hạm sự."
  
  	Thiên Dạ rốt cục thở dài, nói: "Các ngươi liên này chiếc Anh Linh Điện lai lịch cũng không biết, liền dám nói lời nói như vậy? Cũng thật là đủ không biết xấu hổ."
  
  	Claudia khẽ nói: "Nơi này là trung lập nơi, không cái gì muốn mặt không biết xấu hổ, muốn cái gì đi cướp chính là. Cướp bất quá liền tự trách mình không bản lĩnh."
  
  	"Xác thực, cướp bất quá chỉ có thể trách chính mình không bản lĩnh." Thiên Dạ nói.
  
  	Claudia cảm giác thấy hơi kỳ quái, Thiên Dạ tựa hồ quá bình tĩnh, bình tĩnh đến có chút không bình thường. Đang lúc này, nàng xoay chuyển ánh mắt, rốt cục nhìn thấy cách đó không xa Carol.
  
  	Carol ôm cánh tay đứng thẳng, nghiêng người dựa vào ở địa long một cái xương sườn trên, chính cân nhắc mà nhìn bên này. Nàng kỳ thực vẫn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích quá. Chỉ là khi nàng hoàn toàn thu lại khí tức thời điểm, phảng phất liền biến mất khỏi thế gian, Claudia cùng Thanh Nguyệt đều không có chú ý tới nàng.
  
  	Cho dù Carol là thần tướng, điều này cũng không phải dễ dàng có thể làm được. Claudia sắc mặt nhất thời có chút khó coi, nàng bỗng nhiên phát hiện, chính mình vẫn đánh giá thấp Carol.
  
  	Claudia đầu óc xoay chuyển cực nhanh, lập tức nói: "Carol các hạ, thật không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy ngươi, chuyện này thực sự là quá tốt rồi! Vậy thì mời ngài ra tay, giết chết tên tiểu tử này, long hạm chính là chúng ta."
  
  	Carol cười nhạt, nói: "Nó có thể không phải chúng ta, là các ngươi nguyệt quang bạch ma quỷ chứ?"
  
  	Claudia nói: "Nếu như Carol các hạ chịu từ bỏ long hạm, như vậy chúng ta tự nhiên sẽ cho ngài đầy đủ bồi thường. Đối với chân chính cường giả, long hạm cũng không bao lớn tác dụng, không phải sao?"