Thiên Dạ ánh mắt lại rơi vào những kia dị trùng hóa thành trùng kén trùng trứng trên. Lòng đất dị trùng hung hãn cho Thiên Dạ lưu lại sâu sắc ấn tượng, không có tiến hóa trước, chúng nó nhào cắn liền có thể thương tổn được người sói bá tước, hiện tại lần thứ hai tiến hóa, còn không biết sẽ trở nên cỡ nào hung hãn. Thiên Dạ đem trùng trứng thu vào Andora không gian, lại một phen sắp xếp lại không gian, mới miễn cưỡng nhét vào một cái trùng kén. Chờ rời đi lòng đất, nói vậy có rất nhiều người sẽ đối với những này dị trùng có hứng thú.
  
  	Thu cẩn thận chiến lợi phẩm, Thiên Dạ hồi tưởng ở mất đi ý thức trước trải qua, ngờ ngợ nhớ tới tựa hồ lại là hắc chi thư ở thời khắc mấu chốt rút lấy lượng lớn tinh huyết, mới để Thiên Dạ không bị bạo thể mà chết. Trong ấn tượng, hắc chi thư tựa hồ lại sinh thành một tấm tân trang sách.
  
  	Thiên Dạ gọi ra hắc chi thư, ngưng thần mở ra, quả nhiên, giờ khắc này hắc chi thư trang tên sách trên có thêm một hàng chữ: Chương 2: Minh Ký.
  
  	Vượt qua tờ thứ nhất sau, ở Thiên Dạ trước mặt liền xuất hiện một tấm tân trang sách. Tấm này trang sách toàn thân vì là đỏ sậm, lại lộ ra mơ hồ màu vàng, màu sắc không nói ra được nhu hòa tinh khiết, tinh thuần nhất tinh huyết khí tức phả vào mặt. Tấm này trang sách bên trong lại tồn trữ đều là tinh huyết, hơn nữa là cao cấp nhất tinh huyết. Lấy thể lượng mà nói, đại thể cùng Thiên Dạ bản thể có khả năng tồn trữ tinh huyết tương đương.
  
  	Thiên Dạ ý thức hơi động, một giọt tinh huyết liền từ trang sách bên trong hiện lên, rơi vào huyết hạch, sau đó bị chậm rãi chuyển hóa, biến thành Thiên Dạ tự thân sức mạnh.
  
  	Tờ này Minh Ký có thể tồn trữ lượng lớn tinh huyết, hơn nữa ở tồn trữ trong quá trình đã một lần nữa ngưng luyện quá. Như vậy độ tinh khiết tinh huyết, đã không quá cần huyền thiên tinh luyện, có thể trực tiếp tập trung vào huyết hạch thiêu đốt, hóa thành nhiên kim máu. Ở chiến đấu thời gian, có tấm này 'Minh Ký', Thiên Dạ tinh lực tương đương với vọt lên gấp đôi, liên tục sức chiến đấu rất lớn tăng cao.
  
  	Con này cự tê có thể nói di động bảo khố. Đương nhiên thu hoạch khổng lồ dưới cũng có cự nguy hiểm lớn, nếu như không phải Thiên Dạ có tự hủy chi tâm, lựa chọn có thể nói điên cuồng quyết tử chiến pháp, hắn kỳ thực nắm cự tê không biện pháp gì, nhiều nhất thương tổn được nó, đánh đổi nhưng là tự thân muốn mạo nguy hiểm đến tính mạng. Ở tình huống bình thường, Thiên Dạ hẳn là lựa chọn chạy trốn mà không phải chiến đấu.
  
  	Đến đây, Thiên Dạ thu hoạch phong phú, nhưng mà chuyến này còn chưa tới lúc kết thúc. Hắn nhìn phía địa long sào huyệt nơi sâu xa, trong mắt chợt lóe sáng rồi biến mất. Nếu đến rồi, nếu chiến lực đại tiến, vậy dĩ nhiên muốn thăm dò cẩn thận một thoáng địa long sào huyệt, nhìn một chút trong truyền thuyết địa long máu đến tột cùng là ra sao.
  
  	Nói không chắc, còn có thể lần thứ hai cùng Thanh Nguyệt 'Ngẫu nhiên gặp' .
  
  	Thiên Dạ cùng cự tê một trận đại chiến có thể nói kinh thiên động địa, Chu Đế một phương nhân mã tự nhiên không thể nào không biết. Có thể chính là bởi vì thanh thế hùng vĩ, bọn họ trái lại muốn làm hết sức tách ra chiến đấu nơi.
  
  	Không có ai muốn ý đối mặt cự tê loại này khủng bố hung thú, hơn nữa ở dị trùng hải và số lượng đông đảo nham tinh ngạc trước mặt, nhân số nhiều hơn nữa cũng không hề có tác dụng. Chỉ có Thiên Dạ loại này độc thân chiến đấu cường giả, mới lệnh dị trùng cùng nham tinh ngạc toàn không có đất dụng võ, trái lại đã biến thành trói buộc.
  
  	Có cự tê chết rồi dư uy kinh sợ, cái khác cùng đẳng cấp hung thú tạm thời cũng sẽ không nhận gần. Chỉ có khi  cự tê khí tức toàn bộ biến mất, chúng nó xác định khu vực này một lần nữa đã biến thành nơi vô chủ, mới sẽ đến tranh cướp.
  
  	Ở khổng lồ như mê cung giống như thế giới dưới lòng đất bên trong, Thiên Dạ tự nhiên nhận biết không ra phương hướng. Bất quá hắn nhận biết nhạy cảm, nhưng có thể dựa vào địa long ý chí đảo qua sau lưu lại gợn sóng mạnh yếu, phân biệt ra được ở đâu là địa long sào huyệt hạt nhân. Chỉ cần hướng về cái hướng kia đi, liền không có sai.
  
  	Cùng nhau đi tới, Thiên Dạ lại phát hiện hai toà huyết nhục tế đàn, ngoài ra còn có mấy chỗ chiến đấu vết tích. Xem dấu vết lưu lại, hẳn là Chu Đế cùng nguyệt quang bạch ma quỷ cùng địa long quân đoàn trong lúc đó chiến đấu. Chiến đấu kích thước không lớn, bọn họ gặp phải nhiều nhất cũng chính là nham tinh ngạc bực này cấp thú dữ khác.
  
  	Có thể thấy được, Chu Đế một phương cường giả đánh cho rất khắc chế, cũng rất có kỹ xảo, dựa vào cao siêu chiến đấu tài nghệ cùng hài lòng phối hợp đánh giết lòng đất hung thú, chưa từng dùng qua với sức mạnh mạnh mẽ, bởi vậy vẫn chưa kinh động địa long.
  
  	Nếu như không phải người sói bá tước ở lúc chiến đấu không hạn chế mà tăng lên nguyên lực, gây nên địa long chú ý, đầu kia cự tê cũng sẽ không xuất hiện.
  
  	Dọc theo đường đi đúng là không có lại nhìn tới Thanh Nguyệt lưu lại chiến đấu vết tích, xem ra nàng xác thực đối với thế giới dưới lòng đất dị thường quen thuộc, thành công tách ra chiến đấu.
  
  	Lúc này khoảng cách Thiên Dạ mới vào cung điện dưới lòng đất đã qua cả ngày, bất luận Thanh Nguyệt vẫn là Chu Đế, tiến độ lẽ ra dẫn trước rất nhiều, bất quá căn cứ bọn họ dấu vết lưu lại xem, đi tới tốc độ cũng không nhanh, thậm chí có thể dùng phi thường chầm chậm để hình dung.
  
  	Càng đến gần địa long bản thể, liền càng là hung hiểm. Một khi dẫn ra mấy con tương tự với cự tê như vậy hầu tước cấp hung thú, e sợ một đội quân sẽ diệt sạch.
  
  	Thiên Dạ đi rồi gần nửa ngày công phu, bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt lạc ở bên cạnh trên trụ đá. Ở một đạo thiên nhiên nham khe trong, ẩn giấu đi che giấu đến tương đương xảo diệu cạm bẫy, xem công năng chủ yếu là báo cảnh sát.
  
  	Đứng ở trụ đá trước, Thiên Dạ lộ ra một nụ cười gằn. Đây là Chu Đế cùng nguyệt quang bạch ma quỷ một phương lưu lại cảnh báo, đã có cảnh báo cạm bẫy, mà không phải sát thương cạm bẫy, nói rõ phụ cận hẳn là thì có bọn họ người ở, hoặc là có yêu cầu bảo vệ địa điểm trọng yếu, lệ như huyết nhục tế đàn loại hình.
  
  	Thiên Dạ đem chu vi hình thu hết đáy mắt, hơi suy nghĩ một chút, ngay khi mấy cái vị trí trọng yếu các mai phục mấy viên nguyên lực lựu đạn. Chờ bố trí thỏa đáng, Thiên Dạ trở lại trụ đá bên, ở cảnh báo cạm bẫy trước vừa đứng.
  
  	Phịch một tiếng, cạm bẫy đột nhiên nổ tung, phát sinh một trận cực kỳ chói tai sắc bén tiếng rít, xa xa truyền ra đi. Ở yên tĩnh thế giới dưới lòng đất, âm thanh này đủ có thể truyền ra mấy mười km.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, chu vi liền vang lên cực kỳ nhẹ nhàng tiếng bước chân, hơn mười tên chiến sĩ cấp cao đem các nơi đường nối lối ra : mở miệng toàn bộ phong tỏa, sau đó vang lên một cái ngạo mạn mà lại có chút đắc ý âm thanh: "Rốt cục bắt được các ngươi, nhị âm cao chiến nữ. Ngươi giảo hoạt thật là làm cho ta kính phục!"
  
  	Nhị âm cao chiến nữ? Thiên Dạ trong nháy mắt nghĩ đến Thanh Nguyệt, xem ra nàng ở nhị âm cao trong tộc địa vị so với tưởng tượng còn cao hơn, ở cái này lấy chiến đấu mà sống dân tộc bên trong, chiến nữ hay là tương đương với cái khác thị tộc thánh nữ.
  
  	Chỉ bất quá đối phương bày xuống cạm bẫy muốn nắm bắt chính là Thanh Nguyệt, nhưng đem Thiên Dạ vi vào.
  
  	Một cái sắc mặt trắng bệch, vóc người sấu tiếu nam nhân đi vào hang động. Trang phục của hắn rất trẻ tuổi, nhưng nếu là nhìn kỹ, thì lại có thể thấy được trên mặt có không che giấu nổi phong sương khí tức, cùng với miệt mài quá độ vết tích. Ngoài ra, thực lực của hắn nhưng là tương đương cường hãn, mười lăm cấp nguyên lực đặt ở toàn bộ trung lập nơi cũng là không tầm thường, ở không thể tận tình phát huy thực lực địa long sào huyệt bên trong, này chính là thích hợp nhất tu vi, cao đến đâu ngược lại sẽ ảnh hưởng phát huy.
  
  	Nhị âm cao trong tộc không phải là không có mười bảy cấp cường giả, thế nhưng Thanh Nguyệt cũng chỉ dẫn theo hai tên mười lăm cấp trưởng lão, hơn nữa ở trong chiến đấu này hai tên trưởng lão cũng không có phát huy đầy đủ tác dụng.
  
  	Người đàn ông này phóng tầm mắt vừa nhìn, nhưng không nhìn thấy Thanh Nguyệt cùng cao Hồ trưởng lão, trong hang động chỉ có Thiên Dạ. Hắn ngẩn người, hỏi: "Thanh Nguyệt cái kia tiểu tiện nhân đâu, nàng đi đâu?"
  
  	"Không biết."
  
  	Người đàn ông này sầm mặt lại, cười lạnh nói: "Cho mặt không được! Một hồi rơi xuống trong tay ta, hi vọng ngươi cũng có thể như vậy kiên cường, trước sau nói cho ta cái gì cũng không biết."
  
  	Lúc này phía sau hắn một người tiến tới, nói: "Này không phải Triệu Dạ sao? Có người nhìn thấy hắn cùng Thanh Nguyệt cùng rời đi nam Thanh Thành."
  
  	"Triệu Dạ!" Trắng xám nam tử thay đổi sắc mặt, hai mắt trong phút chốc che kín tơ máu, cắn răng nói: "Ngươi chính là Triệu Dạ?"
  
  	Thiên Dạ không chút biến sắc, nói: "Là ta."
  
  	"Hay, hay, rất tốt! Chính là ngươi ở lâm cảng trong thành giết hơn 400 thiết giáp con rối. Bất quá cái kia không cái gì, ngược lại thiết giáp con rối là nguyệt quang bạch ma quỷ quân đoàn, theo ta không hề quan hệ. Nhưng là, ngươi còn giết hôi ảnh!"
  
  	Tên kia có thể hóa thật là hư, chuyển đổi vì là màu xám bóng tối sát thủ cũng không phải là tử trong tay Thiên Dạ. Bất quá hiện tại Thiên Dạ  biết, đêm đó người nữ nhân thần bí kia hơn nửa chính là Dạ Đồng, cũng chỉ có nàng Thánh sơn cấp bậc cảnh giới, mới có thể lấy có hạn sức mạnh, dùng ra như vậy xuất thần nhập hóa rình giết.
  
  	"Là ta." Thiên Dạ lạnh lùng thốt. Dạ Đồng giết, thì tương đương với hắn giết.
  
  	"Được, rất tốt, tốt vô cùng! Ngươi có biết hôi ảnh là người thế nào của ta?"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Ta liên ngươi là ai đều không có hứng thú biết, càng không cần biết cái kia cái gì hôi ảnh cùng ngươi trong lúc đó chó má quan hệ!"
  
  	"Hay, hay!" Nam nhân tức đến xanh mét cả mặt mày, tay phải chậm rãi giơ lên, so với cái cắt yết hầu thủ thế. Khi  tay của hắn hoa đến điểm cuối thời điểm, chính là động thủ thời gian. Sở dĩ làm được như thế chậm, chính là muốn cho Thiên Dạ nhiều lĩnh hội một thoáng trước khi chết sợ hãi, nếu như lại có thể sắp chết giãy dụa một thoáng, vậy thì càng tốt.
  
  	Thiên Dạ quả nhiên không chịu từ bỏ, lấy ra một cái nhược đến khiến người ta khó có thể tin tưởng được cấp bốn tiểu thương, sau đó quay về góc nã một phát súng.
  
  	Tiếng súng vừa vang, nam nhân chỉ cảm thấy đầu óc hơi một ngất, chợt khôi phục bình thường. Hắn ngẩn ra, lập tức cười gằn: "Có thể làm cho bản tọa có chút choáng váng đầu, xác thực phi thường ghê gớm. Đáng tiếc đây chỉ là một cái cấp bốn thương, như thế nào đi nữa tăng lên cũng là uy lực có hạn. Bản tọa hoài nghi, nó có hay không có thể sượt phá bản tọa da giấy "
  
  	Phía dưới bị đột nhiên nổi lên nổ vang đánh gãy, nổ tung một cái tiếp theo một cái, sóng trùng kích càng là từ bốn phương tám hướng mà tới. Ở có hạn lòng đất không gian, nguyên lực lựu đạn uy lực lẫn nhau chồng chất, lại bị vách động đàn hồi, trong nháy mắt gia tăng rồi không biết bao nhiêu lần!
  
  	Khủng bố nổ tung bao phủ toàn bộ hang động, hơn mười rễ : cái chống đỡ nham trụ toàn bị phá hủy, loạn lưu cùng sóng trùng kích bên trong đá vụn bay loạn, mỗi viên cũng như cùng đạn pháo, cho dù cấp cao chiến sĩ bị bắn trúng cũng là vỡ đầu chảy máu.
  
  	Nam nhân bóng người đang trùng kích ba bên trong ngã trái ngã phải, trên người nguyên lực ánh sáng sáng nhấp nháy liên tục, chiến bào càng là hóa thành từng mảnh từng mảnh hồ điệp, triệt để tổn hại. Hắn nguyên lực vòng bảo vệ bị liên tục phá hủy mấy lần, đã là một lần so với một lần nhược.
  
  	Bão táp cùng hỏa diễm dường như kéo dài một cái thế kỷ lâu như vậy, mới dần dần dẹp loạn. Thật vất vả mới vượt qua kiếp nạn nam nhân thả xuống bảo vệ đồ trang sức hai tay, vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nhìn thấy hai viên nguyên lực lựu đạn nhảy nhảy nhót nhót lăn lại đây, vừa vặn đứng ở chính mình dưới chân.
  
  	"Không! !" Ở thê thảm tiếng gào bên trong, hắn bị nổ thành bay lên, mạnh mẽ đánh vào hang động khung đỉnh, sau đó tầng tầng té rớt.
  
  	Khói bụi chậm rãi tản đi, tồn quỳ gối, lấy Đông Nhạc xuyên giữ vững thân thể Thiên Dạ giật giật, run đi trên người bùn đất, trạm lên. Hắn hoạt động một chút thân thể, đi tới nam nhân trước mặt, dùng Đông Nhạc ở trên người hắn chỉ trỏ.
  
  	Nam nhân không nhúc nhích, từ lâu sinh cơ tiêu tan. Bị hai mươi mấy viên nguyên lực lựu đạn tập trung oanh tạc, hắn đã sớm tiêu hao hết nguyên lực, cuối cùng hai trái lựu đạn không thể nào chống đối, rốt cục đã biến thành thi thể.