Nếu như cẩn thận nghe, liền có thể nghe được Triệu Nhược Hi xướng chính là, "Một con Tiểu Bạch dương a, sắp tới trong bát đến "
 
 	Nàng liền như du xuân thiếu nữ, như thường tự tại trên hoang dã bồng bềnh. Từng đoá từng đoá minh hà chi hoa tỏa ra sau đó héo tàn, mỗi đóa minh hà chi hoa xuất hiện, đều sẽ thúc đẩy Triệu Nhược Hi đi tới.
 
 	Phương xa, Bạch Không Chiếu như trước ở cấp tốc chạy, tốc độ còn không có chút nào chậm lại, ẩn nấp trời sinh bản lĩnh cũng phát huy đến mức tận cùng. Chỉ cần hoàn cảnh thích hợp, nàng sẽ hết tốc lực nỗ lực, mà đến dễ dàng lưu lại vết tích đoạn đường, lại sẽ tiềm hành ẩn nấp. Dựa vào đang chạy trốn ẩn nấp phương diện trời sinh bản lĩnh, Bạch Không Chiếu từng để Thiên Dạ không thể làm gì, truy sát ngàn dặm như trước tay trắng trở về.
 
 	Thế nhưng lần này nàng nhưng gặp phải khắc tinh. Bất luận nàng làm sao ẩn giấu ngụy trang, làm sao nghĩ cách lừa dối, chỉ cần thay đổi phương hướng, phía sau Triệu Nhược Hi sẽ có cảm ứng, tương ứng đuổi theo.
 
 	Triệu Nhược Hi tốc độ cũng không nhanh, không có nguyên lực thân thể nàng trời sinh nhu nhược, không chịu nổi quá mức kịch liệt tốc độ chập trùng. Nhưng mà ở mạn thù sa hoa ủng hộ, nàng lần theo nhưng vĩnh viễn không thôi, hơn nữa một khi bị nàng khóa chặt, trời sinh khủng bố trực giác sẽ vì nàng chỉ dẫn phương hướng, sẽ không mất đi kẻ địch tung tích.
 
 	Đây là tới tự minh hà sức mạnh, chúng sinh, bất luận nhân sinh quỹ tích làm sao diễn biến, chung muốn trở về u ám vô tận minh hà ôm ấp.
 
 	Giờ khắc này hoang dã đã sắp trở thành hắc ám chủng tộc thiên hạ, số lượng đông đảo hắc ám chủng tộc cường giả ẩn núp ở hoang dã các nơi, tùy thời phục kích trải qua Nhân tộc. Có không ít hắc ám chủng tộc phát hiện Triệu Nhược Hi, thế nhưng khi bọn họ nhìn thấy từng đoá từng đoá minh hà chi hoa thì, phát ra từ sâu trong linh hồn hàn ý tức để bọn họ bản năng trốn xa.
 
 	Nhưng mà đều sẽ có không sợ chết, những thứ này đều là du đãng ở trong vùng hoang dã cấp thấp nhất tồn tại, còn lĩnh hội không tới minh hà chi hoa khủng bố. Khi chúng nó tiền phó hậu kế đánh về phía Triệu Nhược Hi thì, trước mặt bỗng nhiên đều có một đóa minh hà chi hoa chứa đựng héo tàn, sau đó sinh mệnh liền cách chúng nó đi xa.
 
 	Lại hung tàn cuồng bạo hắc ám chủng tộc, cũng sẽ ở đồng bạn thi thể trước mặt tỉnh lại, liền Triệu Nhược Hi quanh người bao la bên trong khu vực vì là không còn một mống, lại cũng không nhìn thấy nửa cái hắc ám chủng tộc bóng người.
 
 	Bạch Không Chiếu đã đem hết toàn lực, nhưng là cùng Triệu Nhược Hi trong lúc đó khoảng cách còn đang một chút rút ngắn. Nàng xác thực trên nhiều khía cạnh rất có thiên phú, chỉ là muốn cùng mạn thù sa hoa chống lại, còn quá sớm một điểm.
 
 	Ở Triệu Nhược Hi bên cạnh, Bạch Ao Đột bỗng nhiên xuất hiện, cách xa nhau mấy chục mét, cùng nàng sóng vai mà đi.
 
 	Bạch Ao Đột như trước là áo bào rộng tay áo lớn, hành như đạp thủy. Nàng lãnh đạm hai mắt nhìn sang thì, Triệu Nhược Hi quanh người bỗng nhiên hiện ra mấy chục đóa minh hà chi hoa, đem Bạch Ao Đột tầm mắt ngăn trở, mà Triệu Nhược Hi tốc độ cũng tương ứng chậm không ít.
 
 	"Hả?" Triệu Nhược Hi lập tức quay đầu, nhìn phía Bạch Ao Đột. Hai người ánh mắt đụng vào nhau, nếu như muốn kích động ra hỏa tinh, ai cũng không chịu nhường cho.
 
 	Triệu Nhược Hi không chút do dự, lập tức giơ lên mạn thù sa hoa, nhắm ngay Bạch Ao Đột. Đã từng có tiền lệ, mặc cho ai cũng biết nàng sẽ không chút do dự mà nổ súng.
 
 	Nhưng mà Bạch Ao Đột cũng không tính thoái nhượng, mà là tay phải nắm tay, quyền phong nơi bắn ra từng sợi sắc bén như châm kình khí. Chỉ cần Triệu Nhược Hi nổ súng, nàng sẽ không đón đỡ, chỉ có thể phản kích, đến lúc đó tức là lưỡng bại câu thương cách cục.
 
 	Đang lúc này, Vương bá bóng người chậm rãi hiện lên. Hắn vừa xuất hiện, Bạch Ao Đột quyền phong trên nhuệ khí liền tất cả chuyển hướng, chỉ về Vương bá. Bạch Ao Đột hơi thay đổi sắc mặt, dĩ nhiên biết cú đấm này nếu là đánh ra, dù như thế nào đều sẽ rơi vào Vương bá trên người. Đã như thế, Vương bá cố nhiên khó thoát trọng thương, nhưng là Triệu Nhược Hi một thương cũng có thể muốn nàng đại nửa cái mạng.
 
 	"Tiểu thư cứ việc truy sát, nơi này có lão nô liền có thể." Vương bá nói.
 
 	Triệu Nhược Hi gật đầu nói: "Được! Ta trước tiên đi giết cái kia tiểu tiện nhân, lại trở về tìm nàng tính sổ."
 
 	Vương bá hướng về Triệu Nhược Hi thi lễ một cái, nhìn theo nàng đi xa. Bạch Ao Đột ngưng đứng ở bên, khẩn nhìn chằm chằm Vương bá, phát hiện mình cú đấm này dĩ nhiên kích không đi ra ngoài. Rõ ràng ngay khi cách đó không xa Vương bá, làm như tồn tại, lại làm như hư vô, mỗi cái trong nháy mắt đều sẽ cắt vô số lần. Nàng một quyền đánh ra, quá nửa là muốn thất bại.
 
 	Chỉ này một điểm, Bạch Ao Đột liền thu hồi hết thảy xem thường, biết Vương bá là cần phải ứng phó cẩn thận đại địch, một khi khai chiến, còn không biết muốn đánh bao lâu, coi như thắng rồi e sợ cũng là thắng thảm, các loại (chờ) Triệu Nhược Hi trở về, như thế là chết.
 
 	Bạch Ao Đột khuôn mặt nghiêm túc, quát lên: "Các ngươi như vậy đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ là muốn cùng ta bạch phiệt khai chiến không? !"
 
 	Bạch Ao Đột hiện nay ở bạch phiệt địa vị cao cả, quy mô nhỏ chiến tranh có thể một lời mà quyết. Nhưng muốn nói đến cùng Triệu phiệt khai chiến, cũng không phải nàng có thể quyết định. Là lấy lời này vừa nói ra, khí thế đã yếu đi một phần.
 
 	Thế nhưng Vương bá trả lời nhưng ngoài ý muốn: "Lão nô đến trước được bốn công tử giao cho, chuyến này có dám cản trở tiểu thư làm việc, bất kể là ai, không tiếc một trận chiến."
 
 	Bạch Ao Đột ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói: "Binh gia đại sự, lẽ nào Triệu bốn có thể một lời mà quyết?"
 
 	"Hiện tại bốn công tử một lời có thể quyết."
 
 	Bạch Ao Đột cười dài một tiếng, "Muốn hù dọa ta?"
 
 	Vương bá mỉm cười nói: "Nếu như Bạch tướng quân không tin, đều có thể thử một lần. Tướng quân cần phải biết, có người điên cuồng, có người có thể đoạn, kết quả là gần như."
 
 	Bạch Ao Đột song quyền khẽ run, sắc mặt chuyển thành trắng xám, mấy độ do dự giãy dụa, vẫn còn là không hạ nổi quyết tâm. Triệu phiệt bạch phiệt một khi khai chiến, đế quốc trên dưới tất nhiên vì thế mà chấn động, liền ngay cả đế thất cũng sẽ tham gia. Trong lúc vận nước cuộc chiến, cuộc chiến tranh này thế tất sẽ đưa tới hung hăng can thiệp, lấy thủ đoạn lôi đình giải quyết phân tranh. Đến thời điểm làm phân tranh đầu nguồn Bạch Ao Đột, cho dù địa vị cao đến đâu trọng yếu đến đâu, bạch phiệt cũng khó có thể bảo vệ nàng. Ngay cả mình đều không gánh nổi, Bạch Không Chiếu càng là khó có đường sống.
 
 	Hơn nữa cùng Triệu phiệt khai chiến bực này đại sự, cũng không phải nàng có thể quyết định.
 
 	Do dự thời khắc, Triệu Nhược Hi từ lâu đi xa. Bạch Ao Đột chỉ có cắn răng, lạnh giọng nói: "Được! Các ngươi Triệu phiệt cho ta nhớ kỹ, ngươi cũng cho ta nhớ kỹ!"
 
 	Vương bá giống như đã nhìn thấu tình đời lão nhân, hoãn nói: "Ta này điều mạng già lại không đáng giá, tướng quân muốn, bất cứ lúc nào có thể cầm."
 
 	Đối mặt Vương bá người như vậy, cho dù Bạch Ao Đột cũng không thể làm gì. Các cửa lớn phiệt thế gia bên trong, đều có không ít tương tự nhân vật, chỉ là không giống Vương bá như vậy sâu không thấy đáy. Bạch Ao Đột như vậy môn phiệt mạch cùng loại này tử sĩ liều mạng, làm sao đều không có lời.
 
 	Bạch Ao Đột không nhiều hơn nữa thoại, tức khắc xoay người mà đi. Nàng vừa đi, Vương bá bóng người cũng chậm rãi biến mất.
 
 	Hoang dã phương xa phía trên đường chân trời, xuất hiện một người cao lớn anh tuấn nam nhân, ánh mặt trời đến dường như vừa trải qua trần thế chàng trai. Trên mặt hắn có chút mê man, nhìn chung quanh, tự nói: "Kỳ quái, làm sao liền cái Quỷ ảnh tử đều không nhìn thấy? Bọn họ đều đi nơi nào, rõ ràng bảo là muốn ở vùng này hội hợp a?"
 
 	Người này chính là William, hắn hướng về cách đó không xa một toà không cao nhưng cũng chót vót núi nhỏ nhìn ngó, nghi ngờ nói: "Không sai, chính là chỗ này. Hắc phần lưng lạc, phong nha bộ lạc đây, làm sao còn chưa tới? Lẽ nào lạc đường cùng đến muộn không phải ta một người sở trường?"
 
 	William vô cùng nghi hoặc không rõ, liền hướng về núi nhỏ chạy đi. Một thoải mái tay chân, hắn liền càng chạy càng là cao hứng. Đặc biệt là giờ khắc này khắp nơi không người, có thể thoả thích rong ruổi. William trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, nhưng bất quá ẩn, đơn giản đối với thiên hét dài một tiếng, nhảy lên thật cao, trên không trung hóa thành cự lang hình thái, giống như một đạo tia chớp màu bạc, bôn hướng về phía trước núi nhỏ.
 
 	Vừa chạy vội tới tiểu dưới chân núi, William bỗng nhiên chấn động toàn thân, miễn cưỡng sát đi trùng thế, bốn trảo trên đất lê ra mấy đạo rãnh sâu. Hắn lông gáy dựng thẳng lên, nhìn chòng chọc trước mặt một đóa bỗng nhiên xuất hiện minh hà chi hoa.
 
 	Đóa hoa này đột ngột xuất hiện, chập chờn cánh hoa khoảng cách William chóp mũi vẫn chưa tới 1 mét.
 
 	Giờ khắc này minh hà chi hoa hơi run lên, đang đứng ở sắp sửa héo tàn biên giới, nhưng mà ở thời khắc cuối cùng thần kỳ giống như ngưng dừng, giống như thời gian đình chỉ.
 
 	William cũng không nhúc nhích, hai con mắt tử nhìn chòng chọc nhụy hoa, liền hô hấp đều ngừng lại, chỉ lo quấy nhiễu minh hà chi hoa, làm cho ngưng đình héo tàn quá trình có thể kế tục.
 
 	Mạn thù sa hoa ở vĩnh dạ trận doanh tiếng tăm so với ở đế quốc muốn vang dội nhiều lắm. Cắm rễ với minh hà Bỉ Ngạn hoa nguyên bản liền lấy hắc Ám Nguyên lực mà sống, có thể nói là hắc ám chủng tộc thiên nhiên khắc tinh. Còn đối với tuân theo ánh bình minh nguyên lực mà sinh Nhân tộc uy lực liền phải yếu hơn một bậc. Cho dù mạnh như William, giờ khắc này cũng không dám động đậy.
 
 	Giờ khắc này William khắp toàn thân từ trên xuống dưới tiếp cận tuyệt đối bất động, trái tim đều ngưng đập, huyết dịch cũng không lại lưu động, thậm chí ở sát đình trong nháy mắt, nhiệt độ đều rơi xuống cùng cảnh vật chung quanh không khác. Loại này đối với thân thể khống chế lực thực là không gì sánh được, có thể cho dù như vậy, cũng chỉ có thể để minh hà chi hoa tạm dừng héo tàn quá trình, nhưng chưa bỏ dở.
 
 	Như vậy giằng co ngăn ngắn mấy, William thì có chút không chống đỡ nổi, một hạt mồ hôi hột từ chóp mũi chậm rãi chảy ra. Theo mồ hôi hột hiện lên, trước mặt minh hà chi hoa lại bắt đầu chập chờn, hơn nữa chu vi lại có mấy đóa minh hà chi hoa như ẩn như hiện.
 
 	William trong lòng kêu khổ thời khắc, chợt nghe đỉnh đầu truyền tới một tràn ngập kinh hỉ âm thanh: "Thật đáng yêu đại cẩu!"
 
 	Nghe được âm thanh này một khắc, William liền biết đó là một không hề nguyên lực phổ thông thiếu nữ. Hắn thầm kêu một tiếng không được, trong phút chốc từ cực tĩnh chuyển thành cực động, nhảy lên một cái, nhanh như tia chớp hoành ở cái thanh âm kia tổng số đóa minh hà chi hoa trung gian, lông gáy tận thụ, phát sinh trầm thấp rít gào. Hắn một lần xúc động hết thảy minh hà chi hoa héo tàn, chuẩn bị dùng chính mình thân thể cường hãn mạnh bạo kháng minh hà chi hoa xung kích.
 
 	Bất quá theo dự đoán đáng sợ linh hồn giội rửa cũng chưa từng xuất hiện, minh hà chi hoa đột nhiên biến mất, liền như xưa nay chưa từng xuất hiện. Tiếp theo William lông gáy bị người một phát bắt được, một con khác tay nhỏ thì lại đem đầu của hắn ban lại đây. Liền ở William trước mắt liền xuất hiện một tấm làm như bao phủ nhàn nhạt mây mù thuần mỹ khuôn mặt nhỏ, con mắt tinh khiết đến để hắn run lên trong lòng.
 
 	"Thật đáng yêu đại cẩu!" Nàng lại nói một câu.
 
 	William nhất thời lông gáy lại thụ, rất có rít gào kích động: "Ta là lang!"
 
 	Nhưng là thoại đến bên miệng, hắn mới phát hiện, hiện tại chính mình vẫn là cự lang hình thái, căn bản không có cách nào nói chuyện, chỉ có thể phát sinh một tiếng thét dài. Có thể William chính là đường đường quần phong đỉnh thiên chi kiêu tử, nơi nào có thể khoan dung bị ngộ nhận là cẩu? Đây là quyết định không thể chịu đựng nhục nhã. Một khi truyền ra ngoài, một đời danh tiếng liền toàn phá huỷ.
 
 	William quyết tâm đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, biến trở về hình người, tuyên cáo chính mình là người sói sự thực. Nhưng là giữa lúc muốn có hành động thời khắc, hắn chợt thấy treo ở thiếu nữ bên hông chuôi này hoa lệ ngắn / thương. Đó là hết thảy vĩnh dạ con dân ác mộng: Mạn thù sa hoa. Liền William liền biết rồi thiếu nữ trước mắt thân phận, Bỉ Ngạn hoa này một đời người nắm giữ, Triệu Nhược Hi.
 
 	Vọt tới bên miệng rít gào liền như vậy rụt trở lại, William nhận mệnh nhắm hai mắt lại.
 
 	Nhưng là Triệu Nhược Hi nhưng không có như vậy buông tha ý nghĩ của hắn, mãnh mà đem hắn đầu đè xuống, liều mạng vò / xoa, lại rút lông gáy của hắn, vừa rút vừa gọi: "Thật đáng yêu! Thật đáng yêu! Màu vàng mao cẩu ! ! Cảm giác thật tốt! !"
 
 	William rốt cục phát hiện, thiếu nữ tuy rằng không có nguyên lực, lực tay thật là không nhỏ. Hắn hữu tâm giãy dụa, nhưng vừa mở mắt nhìn thấy chính là mạn thù sa hoa, liền nhận mệnh lại nhắm hai mắt lại, mặc cho chà đạp.
 
 	Lang cùng cẩu trong lúc đó khoảng cách, nguyên lai chính là một cái mạn thù sa hoa.
 
 	PS: Ngày hôm nay còn có một canh chứ?