Thấy Thiên Dạ ánh mắt trông lại, Tiết Vũ lặng lẽ không nói, cầm trong tay súng Nguyên Lực thả xuống, đã là từ bỏ chống lại.
  
  	Vừa bị thua thời gian, Tiết Vũ còn cảm thấy thua có chút không hiểu ra sao, hơn nữa bị Dạ Đồng cùng Thiên Dạ giáp công, tâm trạng cũng không phải rất chịu phục. Nhưng đang nhìn đến Thiên Dạ ba chiêu đánh bại Gary, hắn liền biết rõ bản thân mình cùng Thiên Dạ chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu.
  
  	Chỗ mấu chốt, còn ở chỗ Thiên Dạ chỉ có mười hai cấp nguyên lực, so với Tiết Vũ thấp hai cấp, so với Gary cũng thấp cấp một. Tiết gia cũng có lâu đời lịch sử, Tiết Vũ kiến thức nhãn lực đều là bất phàm, biết đang thoải mái vượt cấp đánh bại cường địch biểu tượng bên dưới, kỳ thực mang ý nghĩa hiếm thấy trên đời tiềm lực. Hiện tại Thiên Dạ đánh bại hắn hay là còn cần hai, ba chiêu, nhưng chờ mấy năm sau khi, hắn ở Thiên Dạ dưới tay hơn nửa một chiêu đều sống không qua.
  
  	Mà Tiết Định có thể không giống Tiết Vũ như vậy kiên cường, bị Thiên Dạ ánh mắt quét qua, lập tức cả kinh nhảy lên, bày ra phòng ngự chiêu thức. Bất quá hắn lập tức tỉnh ngộ ra, mau mau thoát trên tay quyền sáo, ném xuống đất, giơ hai tay lên, luôn mồm nói: "Thiên Dạ đại nhân, hiểu lầm, vừa nãy đều là hiểu lầm! Ngài xem, chúng ta cùng đầu kia người sói trong lúc đó cũng có cừu oán, mới vừa rồi còn nếu muốn giết hắn tới."
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Này liền kỳ quái, ngươi không phải Lang Vương nghĩa tử sao, vì sao lại nếu muốn giết hắn?"
  
  	Tiết Định biết giờ khắc này đáp sai một câu nói, chính là vạn kiếp bất phục, đơn giản khoát đi ra ngoài, nói: "Ta tuy rằng trên danh nghĩa là Lang Vương nghĩa tử, nhưng là Lang Vương có mười mấy cái nghĩa tử. Chúng ta những này cái gọi là nghĩa tử, trên thực tế chính là cao cấp chút thủ hạ cùng bia đỡ đạn, một khi làm sai rồi sự, cũng sẽ bị xử phạt thậm chí xử tử. Ta lần này hành sự bất lực, một mình liên hệ trước kia gia tộc, lại sau lưng nói rồi Lang Vương nói xấu, này vài món sự bên nào đều đủ để ta bị xử tử. Nếu để cho Gary sống sót trở lại, chúng ta tất nhiên không có kết quả tốt."
  
  	Khi Thiên Dạ cùng Gary đấu sức thì, anh em nhà họ Tiết xác thực động sát cơ, cũng đang tìm kiếm thời cơ ra tay. Vì lẽ đó Thiên Dạ gật gật đầu, xem như là nhận rồi Tiết Định.
  
  	Bất quá Thiên Dạ còn có chút nghi vấn, hỏi: "Một mình liên hệ cựu gia, làm sao cũng coi như một cái tội lỗi?"
  
  	Lần này là Tiết Vũ trả lời, "Lang Vương là người sói, tự hắn trấn thủ Đông Hải tới nay, vẫn đang không ngừng chiêu mộ người sói, nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép cái khác các tộc. Hắn tuy rằng không dám công khai quá mức chèn ép Nhân tộc, thế nhưng lén lút cũng vẫn ở nỗ lực suy yếu Nhân tộc. Đông Hải Nhân tộc bên trong, những kia truyền thừa lâu đời gia tộc lớn đặc biệt là hắn đả kích hàng đầu mục tiêu. Chúng ta Tiết gia trước đây đắc tội quá Lang Vương, mãi đến tận hiện tại đều là cái đinh trong mắt của hắn."
  
  	Thiên Dạ hướng về Tiết Định liếc mắt nhìn, nói: "Vậy ngươi còn tưởng là Lang Vương nghĩa tử?"
  
  	Tiết Định vội hỏi: "Ta cũng là vì gia tộc a! Lang Vương nghĩa tử chủ yếu khởi nguồn, chính là các gia tộc những kia có thiên phú tuổi trẻ hậu bối."
  
  	Làm rõ trong đó ngọn nguồn, Thiên Dạ tức nói: "Đem Gary giết, các ngươi là có thể đi rồi."
  
  	Thiên Dạ yêu cầu này ngầm có ý huyền cơ, lấy thân phận của Gary, trên người hơn nửa giấu diếm bí pháp. Bọn họ thân sau khi chết, nếu có sáng tỏ chỉ về, liền có thể lấy thiên cơ thôi diễn thuật suy đoán ra hung thủ. Sau này nếu là Tiết thị huynh đệ dám bán đi Thiên Dạ, Thiên Dạ liền sẽ nói ra chân tướng, mà Lang Vương nói không chắc thì có thủ đoạn nghiệm chứng ra giết Gary chân chính hung thủ, đến thời điểm không riêng Tiết thị huynh đệ, liền ngay cả Tiết gia còn khó hơn trốn một kiếp.
  
  	Đạo lý này, nghĩ đến Tiết thị huynh đệ cũng hiểu, gia tộc lớn truyền thừa hiểu biết, tự không phải người thường có thể so với.
  
  	Thấy Thiên Dạ đưa ra yêu cầu, Tiết thị huynh đệ không do dự chút nào, Tiết Vũ nắm lên súng nguyên lực, một thương đánh vào Gary trên thân thể, nổ đến hắn nửa đoạn thân thể bay lên giữa không trung. Tiết Định thì lại nhảy lên một cái, một quyền đánh vào hắn sau gáy trên. Quyền phong cùng thể, mấy đạo màu xanh nguyên lực nhận đã xem Gary xương gáy xoắn đứt.
  
  	Giết chết Gary sau, Tiết Vũ yên lặng điều động nguyên lực, thôi thúc xương gãy sinh trưởng. Mà Tiết Định thì lại đem Gary thi thể gói lên, kể cả đứt rời tàn chi, đồng thời thả vào Đông Hải. Sau đó hắn lại sẽ ngâm máu tươi bùn đất toàn bộ đào ra, một bao bao thả vào Hắc Sâm Lâm.
  
  	Làm xong tất cả những thứ này, Tiết Định giải thích: "Gary giết mấy cái nguyên sinh chủng tộc, trêu ra không phiền toái nhỏ. Những này bùn đất có chứa hắn máu tươi, ném tới Hắc Sâm Lâm sau, sẽ bị rừng rậm hấp thu, nguyên sinh chủng tộc sẽ biết Gary đã chết rồi, thì sẽ không trở lại gây phiền phức. Liền hủy thi diệt tích tới nói, Đông Hải cùng Hắc Sâm Lâm luôn luôn là chỗ tốt nhất, chính là Lang Vương chính mình, cũng không dám thâm nhập hai địa phương này."
  
  	Trung lập nơi hoàn cảnh đặc thù, chi tiết nhỏ tiểu nơi thường thường cũng thấy học vấn.
  
  	Khi Tiết Định làm xong những này thì, một bên khác Tiết Vũ cũng bước đầu nối liền xương gãy, có thể miễn cưỡng đứng thẳng cùng cất bước. Hắn đi tới Thiên Dạ trước mặt, sâu sắc thi lễ, nói: "Thiên Dạ điện hạ, ngươi buông tha huynh đệ chúng ta, bảo toàn Tiết gia truyền thừa. Đại ân không lời nào cám ơn hết được, chúng ta Tiết gia ở trung lập nơi vẫn tính có chút sản nghiệp thế lực, sau này nếu có cần phải Tiết gia địa phương, chỉ cần chúng ta đủ khả năng, tất toàn lực ứng phó!"
  
  	Lời nói này nói tới khẩn thiết, bất quá Tiết Định lại nghe ngẩn ngơ, nói: "Đại ca, ngươi, ngươi vừa nãy xưng hô Thiên Dạ điện hạ?"
  
  	"Không sai, điện hạ."
  
  	Bất luận vĩnh dạ, đế quốc vẫn là trung lập nơi, điện hạ danh xưng này đều có nghiêm ngặt định nghĩa, không thể lạm dụng. Cho dù là Gary ngông cuồng tự đại, cũng không dám tự ý cho mình thêm vào điện hạ kính xưng, nếu không thì một khi truyền ra, được không phải tôn trọng, mà là cười nhạo.
  
  	Tiết Định luôn luôn rất là sùng bái chính mình vị đại ca này, trong lòng biết hắn nếu xưng hô Thiên Dạ vì là điện hạ, khẳng định là trong lòng hiểu rõ, mà không phải tự dưng nịnh nọt.
  
  	Chỉ là vừa nghĩ tới điện hạ danh xưng này sau lưng hàm nghĩa, lại nghĩ tới chính mình còn đã từng hai lần trêu chọc Thiên Dạ, Tiết Định liền lại chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
  
  	Thấy hết thảy đều đã thu thập thỏa đáng, Thiên Dạ tức phất tay để bọn họ rời đi.
  
  	Tiết Vũ lại thi lễ một cái, nói: "Chúng ta tuy đã hết lực xóa đi vết tích, bất quá Gary là Lang Vương coi trọng nhất hai đứa con trai một trong, tất nhiên sẽ dốc toàn lực truy tra cái chết của hắn nhân. Ngài phải cẩn thận, nói không chắc Lang Vương sẽ đích thân đến đây."
  
  	Thiên Dạ trong lòng biết đây là lòng tốt nhắc nhở, ở một cách uyển chuyển mà khuyên chính mình rời đi nơi đây.
  
  	Thiên Dạ chỉ là gật gật đầu, không tỏ rõ ý kiến.
  
  	Tiết thị huynh đệ không lại dừng lại, thừa nổi lên không đĩnh, cấp tốc đi xa.
  
  	Chờ người ngoài rời đi, Dạ Đồng đi tới Thiên Dạ bên người, nói: "Ngươi vừa sát khí thật nặng, rất ít nhìn thấy như ngươi vậy."
  
  	"Gary không nên có ý đồ với ngươi. Nếu hắn làm như vậy, vậy ta thì sẽ không để hắn sống sót trở lại."
  
  	Dạ Đồng than nhẹ một tiếng, từ phía sau ôm Thiên Dạ, nói: "Đánh ta chủ ý người còn có thể có rất nhiều rất nhiều, ngươi giết đến lại đây sao?"
  
  	Bất luận huyết thống, dung mạo vẫn là thân phận, đều là Dạ Đồng tạo người mơ ước chỗ. Dĩ vãng có Môn La thị tộc che chở, như trước đưa tới Edward, Fila các loại. Hiện tại lại có vô quang quân vương biểu đạt Dạ Đồng huyết thống hứng thú.
  
  	Ẩn cư đế quốc thì, Dạ Đồng dựa vào mặt nạ che giấu tuyệt mỹ dung nhan, thế nhưng như trước đưa tới phiền phức.
  
  	Mà hiện tại, nơi này là trung lập nơi, là không có trật tự cùng quy tắc, chỉ có thiết huyết cùng bạo lực quốc gia. Ở đây muốn có được cái gì, cướp là được rồi. Hết thảy quy tắc, đều là cường giả dùng để ràng buộc người yếu gông xiềng. Vì lẽ đó Dạ Đồng một khi xuất hiện người trước, sẽ như đêm rét bên trong đèn đuốc, đưa tới vô cùng vô tận muốn dập lửa sâu.
  
  	Thiên Dạ  nghĩ tới cái vấn đề này, Đông Nhạc chấn động, nói: "Đánh ngươi chủ ý khẳng định rất nhiều. Bất quá ai dám xuống tay, ta giết kẻ ấy. Luôn có một ngày, ta muốn cho ngươi ở này trung lập nơi đường đường chính chính xuất hiện!"
  
  	"Ai, ngươi a" Dạ Đồng ủng càng chặt hơn.
  
  	Bên bờ Đông Hải, có một toà cô phong đứng sừng sững. Đỉnh núi đứng thẳng một người cao lớn, uy mãnh mà lại phóng đãng nam nhân, viễn vọng biển rộng, đang tự trầm tư.
  
  	Lúc này vang lên một trận khá là bước chân nặng nề thanh, một tên người sói trưởng giả leo lên đỉnh núi, sau đó mộc trượng đốn, được rồi một cái cổ lão lễ tiết: "Đại tù trưởng!"
  
  	Người đàn ông kia vẫn chưa quay đầu lại, nói: "Nói qua bao nhiêu lần, ở đây, phải gọi ta Lang Vương."
  
  	Người sói trưởng giả nói: "Ở chúng ta trong lòng, tự lão tù trưởng trở về Thánh sơn sau, ngài chính là bộ lạc tù trưởng."
  
  	Lang Vương chậm rãi nói: "Bại bởi Trương Bất Chu sau, ta chính là Lang Vương. Mãi đến tận có một ngày ta tự tay cọ rửa đi phần này sỉ nhục, ta mới là bộ lạc chân chính đại tù trưởng!"
  
  	"Ngày đó sẽ không xa."
  
  	Lang Vương không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Có tin tức gì sao?"
  
  	"Hiện nay còn không tìm được Gary thiếu gia tăm tích. Bất quá chúng ta đã chiếm được tin tức, Gary thiếu gia cuối cùng muốn đi địa phương là phía nam hoang vắng nơi, đồng thời cùng Tiết gia có quan hệ."
  
  	Lang Vương đột nhiên xoay người lại, trong mắt sát khí hiển lộ hết, nói: "Tiết gia? Bọn họ còn không an phận sao?"
  
  	Người sói trưởng giả cả kinh, vội hỏi: "Đại tù trưởng, Tiết gia không thể động! Giết chút người bình thường cũng coi như, tượng Tiết gia người như vậy tộc gia tộc lớn, nhất định phải có đầy đủ lý do mới năng động. Nếu không thì, cái kia một vị nhất định sẽ hỏi đến."
  
  	Lang Vương hắc một tiếng, lạnh nhạt nói: "Gary chết rồi, này có tính hay không đầy đủ lý do?"
  
  	Người sói trưởng giả cả kinh nói: "Gary thiếu gia chết rồi? Này vẫn chưa thể xác định chứ? Dĩ vãng thiếu gia cũng có độc thân săn bắn, hơn nửa tháng không có tin tức thời điểm."
  
  	Lang Vương âm thanh trầm thấp, nói: "Ta cho hắn một giọt truyền thừa máu, mà hiện tại, ta đã không cảm ứng được giọt này truyền thừa máu. Vì lẽ đó, hắn đã chết rồi."
  
  	"Ngài cho hắn truyền thừa máu? ! Này "
  
  	Lang Vương huyết thống đặc thù, ở trong cuộc đời theo tu vi tăng cao, có thể sẽ sản sinh truyền thừa máu. Truyền thừa máu chủ yếu tác dụng, chính là kéo dài hậu duệ trưởng thành kỳ. Đối với Lang Vương này một nhánh huyết thống tới nói, kéo dài thời kì sinh trưởng sẽ chờ như thế trực tiếp tăng lên phát triển tiềm lực.
  
  	Truyền thừa máu công năng cường đại như thế, tự nhiên đến không dễ. Lấy Lang Vương tu vi, trong cuộc đời cũng bất quá có ba giọt truyền thừa máu. Nếu ban cho Gary một giọt, kỳ thực mang ý nghĩa đã coi hắn vì là người thừa kế. Vì lẽ đó hiện tại Gary tử, mang cho Lang Vương là gấp đôi thống.
  
  	"Đi tra một chút Gary cuối cùng xuất hiện địa phương, không quan tâm các ngươi dùng biện pháp gì, đều muốn tìm cho ta ra hung thủ! Mặt khác, cái kia một vùng mọi người tộc, đều không có cần thiết sống sót, liền bắt bọn họ cho con trai của ta chôn cùng đi!"
  
  	"Tuân mệnh, đại tù trưởng."
  
  	Lang Vương ngữ khí thoáng hòa hoãn chút, hỏi: "Trương Bất Chu bên kia có tin tức gì không có? Tính toán một chút hắn bế quan cũng nhanh mười năm."
  
  	Người sói trưởng giả cười khổ, nói: "Ngài không phải không biết, vị kia xưa nay cẩn thận, lại tinh thông thiên cơ thôi diễn, tượng bực này đại sự liên thân mật nhất người đều không sẽ tiết lộ, chúng ta cái nào có năng lực biết cái gì? Hơn nữa vị kia bí pháp quỷ mật mạnh mẽ, chính là nhắc tới tên đều sẽ có cảm ứng, cũng chỉ có ngài mới có thể không kiêng dè chút nào nói ra tên của hắn."