Cao Hồ người lại là rối loạn tưng bừng, bọn họ không nghĩ tới Thanh Nguyệt đối với Thiên Dạ đánh giá cao như thế. Dựa theo trung lập nơi hình thể càng lớn, sức chiến đấu càng mạnh tiêu chuẩn, Thiên Dạ xem ra bất quá là cái gầy yếu tiểu bạch kiểm, thấy thế nào đều không giống như là nắm giữ sức mạnh lớn dáng vẻ.
  
  	Bất quá này nếu là Thanh Nguyệt quyết định, bọn họ sẽ tiếp thu. Hơn nữa ở Thiên Dạ trên người, cũng phát sinh quá nhiều kỳ tích khó mà tin nổi.
  
  	Anh Linh Điện cải tạo công tác đều đâu vào đấy tiến hành, Cao Hồ mọi người đều là máy móc đại sư, rất nhiều công cụ có thể trực tiếp lắp đặt nơi cánh tay hoặc là trên thân thể, bên người động lực lô thì lại để bọn họ khó có thể cảm giác mệt mỏi, khiến cho bọn họ ngày đêm không thôi công tác.
  
  	Khi Thiên Dạ lần thứ hai đi vào nam Thanh Thành thời điểm, đêm đã khuya. Giờ khắc này khoảng cách hắn rời đi Anh Linh Điện đã có non nửa ngày. Thời gian lâu như vậy, hắn vẫn luôn không có cảm giác đến Chỉ Cực Vương lưu lại sức mạnh bị phát động.
  
  	Thiên Dạ cười cợt, Thanh Nguyệt lại một lần thông qua hắn thử thách. Không phải mỗi người đều có thể đối mặt mê hoặc. Rất nhiều người dù cho biết rõ đó là cạm bẫy, chỉ cần mê hoặc cũng khá lớn, vẫn cứ sẽ không khống chế được chính mình.
  
  	Chỉ Cực Vương lưu lại sức mạnh, Thiên Dạ cũng không biết là cái gì, chỉ biết nó một khi bị phát động, đủ để trong nháy mắt giết chết Thanh Nguyệt, cùng với trên thuyền hết thảy Cao Hồ người. Nếu như chuyện này thật sự phát sinh, cái kia chính là không nhỏ tiếc nuối, dù sao khoảng thời gian này tới nay, Thanh Nguyệt đưa đến tác dụng vẫn là rất lớn.
  
  	Mà hiện tại, Thanh Nguyệt rốt cục thắng được Thiên Dạ tín nhiệm, tuy rằng còn không là toàn bộ.
  
  	Nam Thanh Thành bên trong vẫn là trước sau như một tiêu điều, một cái loại cỡ lớn đoàn lính đánh thuê giải tán, mang đến đau xót không có như vậy dễ dàng bị vuốt lên. Thành vệ quân ở trong chiến đấu cũng tử thương nặng nề, các loại trợ cấp, bồi thường cùng với thu thập lính mới công tác hoặc công khai hoặc bí mật tiến hành. Mà Thiên Dạ lần trước đến thăm phủ thành chủ đã không phải bí mật, chuyện này ý nghĩa là thành chủ Kỷ Thụy đã thừa nhận chiến bại, cũng mang ý nghĩa nam Thanh Thành không thể không nuốt xuống trận chiến này quả đắng.
  
  	Trung lập nơi đám người đều rất hiện thực, chỉ nhận thực lực và lợi ích. Vừa đã chiến bại, vậy kế tiếp chính là yên lặng chữa trị thương tích, cừu hận có lẽ có, nhưng chỉ sẽ chôn sâu đáy lòng, đợi được tương lai sẽ có một ngày, có cơ hội trả thù thì mới sẽ như núi lửa bình thường bắn ra.
  
  	Cùng lần trước khi đến so với, trong thành một ít quân giới điếm khôi phục một chút nguyên khí. Một mặt Thiên Dạ dưới đơn đặt hàng để bọn họ một lần nữa có thu lợi cơ hội, mặt khác Kỷ Thụy lại bắt đầu quy mô lớn chọn mua xe tải cùng công trình máy móc. Những này đơn đặt hàng để các thương nhân rõ ràng, hắc sâm lâm đốn củi tràng đều sẽ lại một lần nữa. Đây là bút món làm ăn lớn, mỗi cái thương nhân đều không muốn bỏ qua, bởi vậy bọn họ bắt đầu chiêu mộ càng nhiều người tay, tìm kiếm nguồn cung cấp, đồng thời xây dựng thêm cửa hàng.
  
  	Thiên Dạ lững thững xuyên qua Nam Thanh Thành, đi tới phủ thành chủ trước, đối với thủ vệ nói: "Ta là Thiên Dạ, tới đây cầu kiến Kỷ thành chủ."
  
  	Thủ vệ tự nhiên nhận ra Thiên Dạ, mau mau chạy vội đi vào thông báo, không tới thời gian ngắn ngủi, Kỷ Thụy cười rạng rỡ, tự mình ra đón. Vừa thấy mặt, hắn liền cực thân thiết kéo Thiên Dạ tay, nói: "Ai nha, tướng quân, ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại? Cũng không sớm nói với ta một tiếng, ta an bài xong cho ngài tẩy trần nha!"
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Vốn định hai ngày nữa trở lại, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là sớm chút tới gặp thành chủ tốt hơn. Có mấy lời sớm nói muộn nói đều là giống nhau."
  
  	Kỷ Thụy trên mặt thịt mỡ hơi chấn động một chút, bất quá bị che giấu rất khá, nụ cười như trước bất biến, nói: "Mặc kệ có lời gì, bất cứ lúc nào cũng có thể tìm ta. Đến, đến trong phủ tọa! Những thủ vệ này không hiểu chuyện, làm sao có thể để ngài ở cửa chờ đây?"
  
  	Kỷ Thụy cầm Thiên Dạ cánh tay, đem hắn đưa vào thư phòng, dặn dò hạ nhân chuẩn bị tối trà ngon điểm. Các loại (chờ) tất cả chuẩn bị đầy đủ, hắn phất tay bình lui ra người, sau đó mới nói: "Tướng quân lần này tìm ta, nhưng là có việc? Lần trước những kia hàng hóa còn thoả mãn chứ?"
  
  	"Hàng hóa không sai, phẩm chất cũng được, thành chủ hữu tâm."
  
  	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Kỷ Thụy thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Thiên Dạ thưởng thức hớp trà, nói: "Ta lần này đến, có hai việc muốn phiền phức thành chủ. Một đây, là muốn chọn mua một nhóm tân hàng hóa, đây là danh sách, thành chủ trước tiên quá xem qua."
  
  	Kỷ Thụy tiếp nhận danh sách, tỉ mỉ nhìn một lần, sau đó thở dài một hơi, than thở: "Tướng quân, ngài đây là muốn muốn rèn đúc một hạm đội a!"
  
  	Thiên Dạ cười cười, nói: "Ta nào có lớn như vậy dã tâm."
  
  	Kỷ Thụy đem danh sách thả xuống, nói: "Tờ khai trên đồ vật, ta phần lớn đều có thể lấy được, chỉ có điều bên trong có vài thứ không có trữ hàng, cần đến vĩnh dạ hoặc là đế quốc chọn mua, đây nhất định phải cần một khoảng thời gian. Bất quá, ta cũng có một chuyện không biết rõ, phía trên này vì sao không có vũ khí?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Ta đối với vũ khí yêu cầu tương đối cao, không biết thành chủ có thể hay không cho tới đế quốc hoặc là vĩnh dạ Huyết tộc nỗ pháo?"
  
  	Kỷ Thụy hơi kinh hãi, trầm ngâm nói: "Này thật có chút khó làm. Nỗ bào chế làm khó khăn, nguyên liệu đạt được không dễ, hàng năm sản lượng vô cùng có hạn. Bất luận vĩnh dạ vẫn là đế quốc, cung cấp chính mình hạm đội đều hiềm không đủ, cái nào còn có thể đối ngoại bán ra? Liền coi như chúng ta mở ra giá cao, liều mạng dùng tới ngày xưa một ít lão quan hệ, đại khái cũng chính là cho tới một đài hai đài, hơn nữa còn không phải tân."
  
  	Thiên Dạ cũng biết tình huống này, liền nói ngay: "Hai đài liền hai đài, mua trước đến lại nói. Đồng bộ cung tên tận lực thật nhiều."
  
  	"Cái này lão phu tận lực." Kỷ Thụy cười khổ.
  
  	Thiên Dạ lúc này nhìn hắn, tựa như cười mà không phải cười, chậm rãi nói: "Còn có chuyện thứ hai, suýt chút nữa đã quên cùng thành chủ nói rồi. Vậy thì là quân đế quốc bộ những người kia, thành chủ đại nhân không nên chờ nữa, bọn họ sẽ không trở về."
  
  	Coong một tiếng, Kỷ Thụy chén trà trong tay đột nhiên rơi xuống đất, ngã nát bấy.
  
  	Bất quá hắn dù sao lão gian cự hoạt, tuy nhất thời thất thố, nhưng lập tức khôi phục trấn định, cười nói: "Thiên Dạ tướng quân nói giỡn."
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Thành chủ nếu không tin, cứ đợi chính là."
  
  	Kỷ Thụy nói: "Lão phu không phải không tin lời của tướng quân, mà là nói, lão phu cùng giữa bọn họ cũng không bao lớn liên quan, cũng không có đang chờ bọn hắn."
  
  	"Há, thật sao? Nhưng là vừa nãy thành chủ phản ứng tựa hồ có chút kỳ quái."
  
  	Kỷ Thụy cúi người, tự mình động thủ nhặt lên trên đất chén trà mảnh vỡ, thu thập sạch sẽ, phương thong dong nói: "Không dối gạt ngài nói, đế quốc những người này chính là thu mua hắc sâm lâm gỗ đại chủ cố. Lão phu sở dĩ đại phí hoảng hốt muốn mở đốn củi tràng, cũng là bởi vì bọn họ đơn đặt hàng. Thiên Dạ tướng quân, đây là lão phu gần đây to lớn nhất tài lộ, đột nhiên nghe nói, có thất thần, cũng chúc bình thường. Chẳng biết có được không hỏi một câu, Thiên Dạ tướng quân tin tức này từ đâu mà đến?"
  
  	"Rất đơn giản, bọn họ chuẩn bị ba chiếc chiến hạm, chuẩn bị ở bên ngoài hư không cướp ta hàng hóa, kết quả bị ta toàn bộ kích rơi."
  
  	Kỷ Thụy chóp mũi hơi thấy hãn, hắn nhưng là biết ba chiếc đế quốc chiến hạm ở trung lập nơi là cái gì phân lượng, cũng rất rõ ràng Lô Tảo Bắc những người kia thực lực. Kết quả là như thế hời hợt bị Thiên Dạ toàn phá huỷ?
  
  	"Cái này có hay không người sống?"
  
  	"Không có."
  
  	Kỷ Thụy trong lòng nhất thời buông lỏng.
  
  	Thiên Dạ lại hỏi: "Cái khác người hiện tại đều ở nơi nào?"
  
  	"Tướng quân, ngươi đây là muốn "
  
  	"Chém tận giết tuyệt."
  
  	Kỷ Thụy vẻ mặt đau khổ, bất đắc dĩ nói: "Cái này, e sợ không hay lắm chứ? Thủ ác vừa nhưng đã đền tội, còn lại đều là chút làm việc lâu la, bất quá y mệnh làm việc mà thôi. Giết bọn họ cũng với đại cục vô ích, lại là tội gì?"
  
  	Thiên Dạ không hề trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Người thành chủ kia ý tứ là?"
  
  	Kỷ Thụy trầm ngâm chốc lát, cắn răng một cái, nói: "Ta còn muốn đem này gỗ chuyện làm ăn làm tiếp. Trước mắt duy nhất khách hàng chính là bọn họ. Hơn nữa ta còn không biết rõ, bọn họ đến tột cùng muốn hắc sâm lâm gỗ làm cái gì."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Cuộc trao đổi này đối với thành chủ ý nghĩa là?"
  
  	"Mấy năm qua to lớn nhất chuyện làm ăn, hơn nữa có thể có thể thay đổi một thoáng vùng này cách cục."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, hỏi: "Thành chủ sau lưng có thần tướng chỗ dựa?"
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt nhất thời có chút lúng túng, nói: "Cái này, tạm thời vẫn không có. Bất quá có này bút tài nguyên, mời đến một vị thần tướng cũng không phải không thể."
  
  	"Được, vậy ta liền buông tha những người kia. Bất quá, ta cần bọn họ danh sách, chức vị cùng với ở đây mục đích."
  
  	"Việc này cũng không khó làm. Qua mấy ngày chờ ta tin tức chính là."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, lại cùng Kỷ Thụy ước định giao dịch chi tiết nhỏ, liền đứng dậy rời đi. Chờ hắn đi rồi, Kỷ Thụy trở lại thư phòng, sắc mặt như hắc vân bình thường âm trầm, hoàn toàn không gặp vừa vẻ sợ hãi, được thay thế bởi thật lâu trầm tĩnh, yên lặng suy tư.
  
  	Giờ khắc này ở trên hư không phù lục, chiến cuộc rơi vào giằng co, đã kéo dài rất lâu. Triệu phiệt lấy Bất Trụy Chi Thành làm trung tâm, đem toàn bộ phòng khu quản chế đến dường như tỉ mỉ chế tạo thùng sắt như thế, kín kẽ không một lỗ hổng.
  
  	Trải qua Thiên Dạ bội phản một chuyện sau khi, Triệu phiệt phản ứng chi kịch liệt, thủ đoạn sự cường ngạnh ra ngoài tất cả mọi người dự liệu. Trong bóng tối mấy độ ra tay, liên tiếp ở trong triều lấy các loại lý do bãi miễn mấy tên quan chức, những người này cấp bậc không cao, nhưng đều là thực quyền chức, là Đế Đảng nhân vật trọng yếu. Mấy người này ném đi quan, tự hữu tướng trở xuống, lập tức cảm giác mọi việc vận chuyển tất nhiên không thể thuận lợi.
  
  	Hơn nữa Triệu phiệt còn xuyên thấu qua trong triều quan chức thả ra bằng chứng, đem một người trong đó rơi xuống nhà tù, chỉ đợi thu sau hỏi chém. Hữu tướng toàn lực cứu viện, nhưng lại không có kết quả , khiến cho triều đình trên chư quan to rất là bất ngờ.
  
  	Ngoài ra, ở ngăn ngắn một tháng bên trong, bên trong đế quốc ở ngoài trước sau ra mấy nảy lòng tham ở ngoài, có tòa xe rơi vực, có lơ lửng giữa trời hạm trên không trung giải thể các loại. Những việc này cố phát sinh ở trời nam biển bắc, nhìn như không hề liên quan, nhưng là người tinh tường đều xem phải hiểu, mỗi khởi sự cố bên trong đều sẽ tử một hai Đế Đảng. Những người này đồng dạng thuộc về vị không quyền cao nhưng quan trọng, hơn nữa bị coi là rất nhiều tiền đồ.
  
  	Trong triều đại viên môn lúc này mới nhớ tới, Triệu phiệt vị trí biên cương, sở hữu hai tỉnh, tay nắm trọng binh. Như vậy môn phiệt gốc gác thâm hậu, lén lút không biết nắm giữ bao nhiêu không muốn người biết sức mạnh. Lần này liên tiếp giết chết mấy vị Đế Đảng trọng yếu viên, chính là nói rõ giết một người răn trăm người, nhắc nhở khắp nơi, Triệu phiệt nếu là không chừa thủ đoạn nào, có thể làm ra ra sao sự đến.
  
  	Hữu tướng một mạch người tất nhiên là vừa giận vừa sợ, nhưng là ngoại trừ tại triều công đường ngôn từ sục sôi, nhất thời nhưng lại không có cái khác thật thủ đoạn. Bọn họ suy đi nghĩ lại, ngoại trừ phát binh thảo phạt Triệu phiệt, tựa hồ không có chiến thắng hi vọng.
  
  	Điều này làm cho Đế Đảng thực tại nổi giận đan xen, có thật nhiều người liền bắt đầu hoạt động quân bộ, muốn quân bộ đứng ra tạo áp lực Triệu phiệt. Điên cuồng như thế hành vi đương nhiên sẽ không có kết quả gì, Đế Đảng cũng chỉ là muốn để Triệu phiệt biết, quyết tâm của bọn họ lớn bao nhiêu mà thôi.
  
  	Nhưng mà, mãnh liệt như thế xung đột, đặc biệt Triệu phiệt làm việc đã gần như chạm đến ngầm thừa nhận điểm mấu chốt tình huống dưới, đế thất nhưng ngoài dự đoán mọi người trầm mặc, tựa hồ chẳng có chuyện gì đã xảy ra. Ở quân bộ bên trong nhất ngôn cửu đỉnh Trường Sinh Vương thì lại bế quan tu luyện, với chính sự chẳng quan tâm, thái độ tương đương kỳ quái.