Thiên Dạ cùng Dạ Đồng tùy ý tìm gia loại cỡ lớn khách sạn, liền dàn xếp lại. Lâm cảng thành kỳ dị kiến trúc phong cách, để cái gọi là loại cỡ lớn khách sạn chỉ thấy to lớn, không tinh xảo nhưng diện tích cũng không nhỏ.
  
  	Trong lữ điếm phương tiện khá là đơn sơ, dùng tài liệu cũng không đặc sắc, từ mặt tường đến sàn gác thậm chí gia cụ, đại thể là làm bằng gỗ, cơ bản không cái gì trang sức, chỉ có điều vẫn tính sạch sẽ. Thiên Dạ còn lo lắng Dạ Đồng sẽ không quen, Huyết tộc nhưng là xưng tên chú ý hưởng thụ. Bất quá dạ đồng không nói gì, liền đem hành lý thả xuống, an tâm để ở.
  
  	Thiên Dạ đối với khách sạn lạ kỳ đơn sơ vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, liền ở trong phòng đi rồi một vòng, đưa tay ở trên vách tường sờ sờ, lại tiện tay gõ mấy lần. Hồi âm chỗ trống, xem ra ở mặt tường sau vẫn là rỗng ruột.
  
  	"Kỳ quái." Dựa vào đánh rung động, Thiên Dạ mơ hồ cảm giác được ở gian phòng bốn góc nơi ẩn giấu đi bốn cái lập trụ, đồng thời có loại kim loại tính chất cảm giác. Hắn đi tới góc tường, thân chỉ một đâm, liền đem tấm ván gỗ đâm cái động, chỉ nghe đinh một tiếng, càng phát sinh kim loại đánh thanh.
  
  	Gian phòng này quả nhiên là dùng bộ khung kim loại chống đỡ, ở trung lập nơi nhưng là tương đương hiếm thấy. Đã như thế, cả tòa quán trọ chi phí liền thẳng tắp tăng lên trên. Chính là ở công nghiệp phát đạt đế quốc, bộ khung kim loại cũng thường thường ứng dụng ở quân sự loại kiến trúc trên, ít có dùng cho dân cư. Khách sạn dùng đắt như thế kết cấu, trang sức nhưng như vậy đơn sơ, thực là có chút khó mà tin nổi.
  
  	Thiên Dạ còn chờ lại gõ, bỗng nhiên sát vách truyền đến một tiếng rống to: "Gõ cái gì gõ! Còn có nhường hay không người ngủ trưa rồi!"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, cũng không nghĩ tới nơi này cách âm như vậy chi kém. Bất quá ngẫm lại, rỗng ruột vách tường có thể có cái gì cách âm? Hắn đang muốn lời nói xin lỗi, kết quả sát vách đã truyền đến liên tiếp khó nghe thô tục, trong nháy mắt liền để Thiên Dạ mặt chìm xuống.
  
  	Chỉ là mắng người còn chưa đủ, phịch một tiếng, Thiên Dạ cửa phòng đã bị người một cước đá văng. Một cái ở trần, mọc ra dày đặc lông ngực nam nhân vọt vào, hùng hùng hổ hổ nói: "Ầm ĩ đại gia giấc ngủ trưa, ta con mẹ nó xem ngươi chuẩn bị chết như thế nào!"
  
  	Hắn vọt vào gian phòng, đệ liếc mắt liền thấy Dạ Đồng đặt lên bàn hấp đao máu.
  
  	Tuy rằng đao chưa ra khỏi vỏ, nhưng là cái này cao đẳng hấp đao máu chỉ là vỏ đao trên hoa lệ hoa văn liền để hắn nhìn mà trợn tròn mắt. Nhìn thấy cái kia từng cây từng cây so với sợi tóc còn nhỏ hơn nhiều lắm hoa văn, chính là lại không người biết hàng đều biết có giá trị không nhỏ. Dù cho bên trong cắm vào chính là đem dao phay, vẻn vẹn là vỏ đao công nghệ, chí ít cũng đáng cái hơn ngàn kim tệ.
  
  	Đại hán hô hấp lập tức ồ ồ.
  
  	Hắn con mắt hơi chuyển động, bỗng nhiên kêu lên: "Này không phải đao của ta sao? Chạy thế nào đến các ngươi này đến rồi? Thật là to gan, dám thâu đại gia ngươi đao, ta xem các ngươi là chuẩn bị nát ở hắc lao bên trong chứ? Thanh đao còn ra đến, lại cẩn thận bồi tội, đại gia ta nói không chắc tâm tình một được, tạm tha các ngươi "
  
  	Nói chuyện thời khắc, hắn đã không nhịn được, đưa tay liền đi bắt hấp đao máu.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng hai mặt nhìn nhau, từ đầu tới cuối, người đàn ông này liền không đã cho bọn họ cơ hội nói chuyện, vẫn là ở tự mình nói với mình, một người ở nơi đó biểu diễn. Nhìn cái này vẻn vẹn kích hoạt rồi bốn cái nguyên lực tiết điểm gia hỏa, Thiên Dạ thực sự không biết hắn năng lực ở đâu. Lần này lâm cảng thành hành trình, vì để tránh cho phiền phức, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng chỉ là bộ phận thu lại khí tức, hiển lộ ra thực lực còn ở cấp năm cấp sáu khoảng chừng.
  
  	Cấp năm cấp sáu ở trung lập nơi xem như là trung gian giai tầng, hoàn toàn có thể ở một cái nào đó thế lực lớn bên trong hỗn cái tiểu đội trưởng loại hình chức vị, cũng là các thế lực lớn chiêu mộ trọng điểm, ở nơi nào cũng có thể trải qua không sai cuộc sống gia đình tạm ổn. Coi như làm một người lính đánh thuê thợ săn, cũng không lo đoàn đội. Lấy thực lực như vậy cất bước, sẽ giảm giảm rất nhiều phiền phức, cũng sẽ không làm người khác chú ý. Bất quá người đàn ông trước mắt này hiển nhiên không ở tại bên trong.
  
  	Thiên Dạ thực sự lười cùng một cái cấp bốn gia hỏa lãng phí thời gian, trực tiếp nắm lấy tay của hắn, lập tức nắm chặt.
  
  	Nam nhân cảm giác mình tay dường như tròng lên thiết cô, trong nháy mắt xương tay đều ở rên rỉ, đau nhức bên dưới, nhất thời như giết lợn giống như kêu thảm thiết lên.
  
  	Thiên Dạ cũng không có hạ thủ lưu tình dự định, trên tay lại tăng một chút lực, nhất thời đem xương tay của hắn toàn bộ bóp nát, sau đó một cước đem hắn đá ra gian phòng. Đại hán mạnh mẽ va ở bên ngoài lập trụ trên, chấn động đến mức toàn bộ khách sạn đều là từng trận lay động.
  
  	Như thế nháo trò, sớm đã có không ít người chạy tới vây xem. Nhìn thấy co quắp trên mặt đất đại hán, có người liền cười trên sự đau khổ của người khác nhỏ giọng nói: "Yêu, rốt cục đụng với lại càng không nói lý?"
  
  	Bên cạnh đồng bạn mau mau lôi hắn một thoáng, nói: "Bớt tranh cãi một tí, nhạ phiền phức còn chưa đủ nhiều sao?"
  
  	Lữ điếm chưởng quỹ mang theo mấy người cao mã đại hộ vệ chạy tới, nhìn thấy ngã trên mặt đất nam nhân, nhất thời sắc mặt lạnh lẽo, đối với Thiên Dạ nói: "Tại sao ở tiệm của ta bên trong gây sự?"
  
  	"Gây sự? Ta ngược lại thật ra không biết nhà này khách sạn còn là một giặc cướp oa."
  
  	Chưởng quỹ sắc mặt lại là biến đổi, còn chưa phát tác, người đàn ông kia đã nhịn đau trạm lên, kêu lên: "Dám đánh ta? Ngươi chờ ta! Đại ca ta là đội chấp pháp Trung đội trưởng, ngươi chết chắc rồi!"
  
  	Chu vi không ít người đều không có vẻ bất ngờ, hiển nhiên biết này đại hán thân phận, nhìn Thiên Dạ ánh mắt cũng có thêm đồng tình, tự nhiên cũng có người cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	Lâm cảng thành quyền lợi cơ cấu cùng cái khác độc lập thành thị gần như, thành chủ thì tương đương với thằng chột làm vua xứ mù, phụ trách ở ngoài phòng chính là quân phòng thành, trong thành trị an nhưng là đội chấp pháp. Tượng loại này mấy vạn người thành phố lớn, đội chấp pháp bên trong một tên Trung đội trưởng ít nhất phải là cấp tám trở lên , còn đại đội trưởng nhưng là chiến tướng mới có thể đảm nhiệm. Lấy thực lực mà nói, Trung đội trưởng đã có thể đến ngoại vi trấn nhỏ làm một người thủ Vệ đội trưởng hoặc là Phó trấn trưởng.
  
  	Hiển nhiên, người đàn ông này chính là ỷ vào thân phận này, mới dám hoành hành.
  
  	Thiên Dạ không để ý tới hắn, mà là nhìn chằm chằm chưởng quỹ, không nhanh không chậm nói: "Ngươi chuẩn bị thế nào bồi thường sự tổn thất của ta?"
  
  	Chưởng quỹ ngẩn ra, lập tức cười gằn, nói: "Chờ Đinh đội trưởng đến rồi, hắn nói thường thế nào, ta liền thường thế nào!"
  
  	"Không cần chờ, ta đã đến rồi." Một cái cao gầy nam nhân đi vào khách sạn, phía sau theo mấy tên chấp pháp chiến sĩ. Ở bên cạnh hắn, một tên khách sạn nhân viên tạp vụ tỏ rõ vẻ lấy lòng, chỉ vào Thiên Dạ, chính đang nói gì đó. Xem ra cái tên này vô cùng cơ linh, vừa ra sự liền chạy đi mật báo.
  
  	Cao gầy trong mắt nam nhân phát lạnh, nhanh chân đi đến Thiên Dạ trước mặt, trên dưới đánh giá một lần, nói: "Tại hạ Đinh Sĩ Hằng. Không biết đệ đệ ta làm sao đắc tội rồi ngươi, muốn dưới nặng tay như vậy."
  
  	Người đàn ông kia ở bên cạnh kêu lên: "Đại ca, bọn họ trộm đao của ta, đả thương ta, còn căn bản không coi ngươi ra gì, nói ngươi coi như là đội chấp pháp đại đội trưởng, đến rồi cũng không dùng!"
  
  	Đinh Sĩ Hằng lườm hắn một cái, quát lên: "Câm miệng! Đồ vô dụng, mặt của ta đều bị ngươi mất hết, còn không mau đi trị thương!"
  
  	Hắn lại hướng về vây xem mọi người nhìn lướt qua, ánh mắt sắc bén như đao. Người xem náo nhiệt lập tức giải tán lập tức, hiển nhiên vị Trung đội trưởng này hung danh ở bên ngoài, không người nào đồng ý trêu chọc hắn. Tuy rằng rất nhiều người đều muốn nhìn một chút cây đao kia trường ra sao, nhưng là thỏa mãn lòng hiếu kỳ cùng đắc tội một vị chấp pháp Trung đội trưởng trong lúc đó, không cần làm ra lựa chọn.
  
  	Răn dạy xong đệ đệ, lại đánh đuổi người xem náo nhiệt, Đinh Sĩ Hằng nói với Thiên Dạ: "Chúng ta đi vào nói chuyện?"
  
  	Xem ra vị này đội chấp pháp Trung đội trưởng còn phải để ý cái ăn tương, Thiên Dạ cũng gãi đúng chỗ ngứa, nói: "Ta cũng như thế nghĩ."
  
  	Chờ Đinh Sĩ Hằng đi vào gian phòng, Thiên Dạ liền đem cửa phòng đóng lại, ngăn cách chưởng quỹ cùng một đám hộ viện tầm mắt.
  
  	Đinh Sĩ Hằng vừa vào cửa, ánh mắt đầu tiên là rơi vào Dạ Đồng trên người, hơi ngẩn ra, lập tức liền bị trên bàn hấp đao máu hấp dẫn tới. Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều thay đổi dung mạo, Dạ Đồng càng là đổi thành nữ nhân bình thường dáng vẻ. Chỉ là nàng trong lúc vung tay nhấc chân khí chất là che giấu không được, dù cho là tĩnh ngồi yên ở đó, cũng tự nhiên có một phần điềm đạm thanh tân ở.
  
  	Đây là nội bộ khí chất, mà hấp đao máu nhưng là trần trụi mê hoặc. Đinh Sĩ Hằng cũng coi như thân cư yếu chức, kiến thức không kém, vẻn vẹn là đoản đao thợ khéo, liền để hắn hít vào một ngụm khí lạnh. Nếu như vỏ đao trên hoa văn chỉ là trang sức, cũng là không phải chuyện nhỏ. Nếu như đó là nguyên lực hàng ngũ một phần, nhưng là
  
  	Đinh Sĩ Hằng hầu như không dám nghĩ tới, tham lam trong nháy mắt để hắn hô hấp đều nóng rực lên, theo bản năng liền nói: "Cây đao này lai lịch không rõ, làm không cẩn thận là nơi nào thâu đến, ta muốn mang về tế tra. Hai người các ngươi cũng đi theo ta một chuyến đi!"
  
  	Lời nói này hắn nói rồi không biết bao nhiêu lần, chính là trong giấc mộng cũng có thể hoàn chỉnh thuật lại. Sau đó dựa theo thường lệ, hắn đưa tay liền đi lấy đao. Chỉ cần lọt vào hắn tay đồ vật, lại nghĩ để hắn phun ra, độ khả thi liền không lớn.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không có như hắn nghĩ tới như vậy kinh nộ hoặc là hoang mang, mà là lạnh nhạt nói: "Cây đao này mặc kệ cái gì lai lịch, ngươi đều ăn không vô chứ?"
  
  	Đinh Sĩ Hằng nghe vậy giận dữ, dùng sức vỗ bàn một cái, đang muốn phát sai, chợt thấy Thiên Dạ trên người tỏa ra cực kỳ khủng bố nguyên khí lực tức, trong nháy mắt ép ở trên người hắn, không cách nào gánh chịu áp lực nhất thời làm hắn hai đầu gối mềm nhũn, ngã quỵ ở mặt đất. Mà cái này cũng chưa hết, Đinh Sĩ Hằng hai tay rơi xuống đất, toàn thân xương cốt đều ở khách khách vang vọng, còn là không chịu nổi kinh khủng kia áp lực, thân thể từng điểm từng điểm hướng về sàn nhà gần kề.
  
  	Hắn cũng coi như là có kiến thức, biết nếu nằm sát xuống đất, toàn thân xương cốt mất đi nguyên lực bảo vệ, lập tức sẽ bị triệt để đập vụn, liền vừa liều mạng chống đỡ, vừa xin tha.
  
  	Ngay khi cầu mong gì khác nhiêu mấy lần không có kết quả, bị áp chế một ngụm máu đều muốn phun lúc đi ra, khủng bố áp lực mới chậm rãi tản đi. Vào lúc này, vừa vặn là Đinh Sĩ Hằng nguyên lực tiêu hao hết, chỉ lát nữa là phải không chống đỡ nổi mà chết thời điểm.
  
  	Hắn lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn thấy Thiên Dạ an vị ở cách đó không xa, thái độ thong dong, trong lòng lại là cả kinh. Sau đó hắn lại chú ý tới, trong phòng một trận càng là hoàn hảo không chút tổn hại, liền ngay cả hắn dưới thân sàn nhà đều không có hư hao, vừa cái kia nặng nề như núi áp lực, giống như ảo giác như thế.
  
  	Trong phút chốc phát hiện, để Đinh Sĩ Hằng triệt để tắt đem đội chấp pháp dọn ra tâm tư. Chính là đội chấp pháp tổng đội trưởng, e sợ cũng không làm được Thiên Dạ như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng. Vì mình một điểm tư lợi, mà trêu chọc Thiên Dạ kẻ địch như vậy, đến thời điểm trách phạt là thiếu không được.
  
  	Hắn ngược lại cũng lưu manh, lập tức Thiên Dạ không lên tiếng, cũng sẽ không dám ngẩng lên, liền như vậy quỳ trên mặt đất, luôn mồm nói: "Đều là ta cái kia chết tiệt đệ đệ mù mắt, chờ ta sau khi trở về liền đem hắn một cái tay khác cũng đánh gãy, lại mang đến cho đại nhân bồi tội."
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Ngươi sau khi trở về không phải dẫn hắn đến bồi tội, mà là mang đội chấp pháp người đến đây đi?"
  
  	Đinh Sĩ Hằng cái trán thấy hãn, nói: "Người của ta ở bên ngoài thì có, nhưng là mang nhiều người hơn nữa, cũng không đủ ngài thu thập."
  
  	"Bồi tội liền không cần, ta vừa vặn có chuyện cần ngươi hỗ trợ."
  
  	"Đại nhân xin phân phó."
  
  	"Giúp ta tìm một người, một ông lão, hắn gọi Thôi Nguyên Hải, quãng thời gian trước đi tới lâm cảng thành."
  
  	Nghe được là như vậy một chuyện, Đinh Sĩ Hằng trong lòng buông lỏng, nói: "Cái này bao ở trên người ta!" Muốn ở như đại lâm cảng trong thành tìm người, như Đinh Sĩ Hằng như vậy địa đầu xà xác thực lại không quá thích hợp.
  
  	Giữa lúc Thiên Dạ muốn cùng hắn nói chút Thôi Nguyên Hải đặc thù thì, đột nhiên cả phòng đều đang lay động!
  
  	PS: Gần nhất một tuần chức vị chính hoàn toàn là bận bịu thảm, ác nhất thời điểm một ngày sáu tràng lộ diễn, từ ba giờ chiều một tận tới đêm khuya mười giờ. Cả người mệt bở hơi tai, lần trước canh một viết xong đều là nửa đêm hơn ba giờ.
  
  	PS: Rất nhiều độc giả đang hỏi truyền ra ngoài, trên thực tế lúc đó truyền ra ngoài là cùng chính truyện đồng thời cấu tứ, hai cái không giống tuyến. Cuối cùng là chọn Thiên Dạ tuyến làm chính truyện. Lúc đó hai cái tuyến đều viết mấy vạn tự, cuối cùng truyền ra ngoài khoảng chừng hơn mười vạn tự, bởi biên tập yêu cầu quá bán mới có thể phát, vì lẽ đó thời gian qua đi hơn một năm truyền ra ngoài mới cùng đại gia gặp mặt. Loại này đã viết xong sơ thảo đồ vật, cần chỉ là lại nhuận trau chuốt.
  
  	PS: Truyền ra ngoài tay du đã login, đại gia tìm tòi ( vĩnh dạ chi đế quốc song bích ) liền có thể, lấy ta chơi game kinh nghiệm nhiều năm xem, làm được tương đối khá. Mặt khác ta vi tin công chúng hào bên trong có tương ứng gói quà, đại gia có thể đi lĩnh trải nghiệm