"Vì sao phải lặp lại lần nữa?" Người trung niên kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chờ nhìn thấy Cơ Thiên Tình trên người thiếu tá quân hàm thì, nhất thời trở nên kiêu căng lên, trách mắng: "Ngươi thì là người nào? Một cái nho nhỏ thiếu tá, nơi này có ngươi chỗ nói chuyện? Ngươi là cái nào quân đoàn, quay đầu lại ta trên Bỉnh Tích An Bá, thiếu không được để cho các ngươi Quân đoàn trưởng mạnh mẽ giáo huấn ngươi một trận!"
  
  	"Tốt! Có bản lĩnh ngươi liền đi tìm, ta là đế quốc thứ mười bảy quân đoàn, tên là Lý Cuồng Lan, các ngươi nhớ kỹ. Có thể đừng không đến a, không phải vậy nhiều cho Tích An Bá mất mặt?" Cơ Thiên Tình tốc độ nói cực nhanh, Thiên Dạ một cái không ngăn cản, cũng đã nói một tràng.
  
  	Người trung niên tức giận đến trực chiến, chỉ vào Cơ Thiên Tình nói: "Hay, hay ngươi cái Lý Cuồng Lan! Ngày hôm nay xem ở Thiên Dạ tướng quân trên mặt, ta mà lại không tính toán với ngươi. Ngày sau chúng ta đi nhìn!"
  
  	"Tốt, ta chờ!" Cơ Thiên Tình nhảy chân gọi.
  
  	Người trung niên khí nói: "Thiên Dạ tướng quân, ngươi có thể chiếm được cố gắng quản giáo dưới hạ nhân rồi!"
  
  	Thiên Dạ thực sự không nhìn nổi, không thể không nói: "Cái này, nàng là ta sĩ quan phụ tá, không phải hạ nhân."
  
  	"Cái nào khác nhau ở chỗ nào?" Người trung niên nói, sau đó hướng về Thiên Dạ vừa chắp tay, "Tướng quân, biết rõ ước hẹn, kính xin cần phải trình diện."
  
  	Thiên Dạ một mặt bất đắc dĩ, nói: "Biết rõ e sợ không được, tứ công tử muốn ta quá khứ thương nghị quân vụ, không được vắng chỗ."
  
  	Lần này người trung niên mới lấy làm kinh hãi, nói: "Tứ công tử, nhưng là Triệu Quân Độ Triệu điện hạ?"
  
  	"Chính là."
  
  	Người trung niên lập tức thay đổi một bộ mặt, luôn mồm nói: "Người tướng quân kia xác thực không thể phân thân. Tại hạ ngày khác trở lại, khác chọn thời gian, ngài thấy được không?"
  
  	Thiên Dạ lại cười nói: "Ngày khác nhất định dự tiệc."
  
  	Người trung niên cảm thấy hài lòng, cứ vậy rời đi.
  
  	Chờ Thiên Dạ đóng cửa viện, Cơ Thiên Tình từ trên xuống dưới đánh giá hắn, nói: "Không thấy được mà, trên mặt thành thật, nói tới hoang đến nhưng như thế trôi chảy, nhân tài nha!"
  
  	Thiên Dạ cười khổ: "Ta chỉ là muốn nhanh lên một chút đem bọn họ đuổi đi. Bất quá Tích An Bá đến tột cùng là người nào, ta làm sao xưa nay chưa từng nghe nói?"
  
  	Cơ Thiên Tình miệng nhỏ cong lên, nói: "Ta cũng chưa từng nghe nói, ai biết là cái nào địa phương nhỏ nhô ra."
  
  	Đột nhiên thêm ra đến chuyện như vậy, đúng là để Thiên Dạ có chút không rõ, cái này Tích An Bá tại sao lại đột nhiên nhô ra hướng mình cầu hôn? Hơn nữa một bộ vô cùng lo lắng tư thế, gật liên tục quý tộc nên có rụt rè đều không nói, nghe tên này hào, tốt xấu cũng là cái Phương bá a.
  
  	Cách đi đoàn xe bên trong, tên trung niên nhân kia cơn giận còn sót lại chưa tiêu, không ngừng mà gầm thét lên: "Thực sự quá càn rỡ rồi! Một cái nho nhỏ thiếu tá liền dám như thế, có còn hay không lễ nghi vương pháp rồi! Không đưa cái này Lý Cuồng Lan bắt, thực khó tiêu ta trong lồng ngực cơn giận này!"
  
  	Bên trong xe một tên phụ tá giống như trầm tư, nói: "Mười bảy quân đoàn, dường như đại bản doanh khoảng cách kính Đường không xa. Lý Cuồng Lan, Lý Cuồng Lan danh tự này tựa hồ có hơi quen tai, lẽ nào cùng Lý gia có quan hệ?"
  
  	Người trung niên hơi kinh hãi, lập tức không phản đối: "Lý gia ta biết thật mấy người, những công tử kia tiểu thư tên gọi cũng biết không ít, có thể xưa nay chưa từng nghe nói nhân vật số một như vậy. Một cái làm sĩ quan phụ tá, địa vị có thể cao đi nơi nào?"
  
  	Bên cạnh mọi người dồn dập xưng phải, lập tức thì có người ra mưu hiến kế, nên làm sao phao chế Lý Cuồng Lan. Chỉ là đại gia đều có hiểu ngầm, ai cũng không đề cập tới mười bảy quân đoàn cùng Thiên Dạ sự. Bất luận người trước người sau, đều không phải Tích An Bá có thể dễ dàng đắc tội.
  
  	Trong sân, Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình đang ngồi đối diện thưởng thức trà. Không thể không nói, Cơ Thiên Tình với trà đạo trình độ cực sâu, tay chế một chén trà nhạt như nước, hương xa xưa, để Thiên Dạ uống một mảnh mờ mịt, chỉ biết rất tốt, nhưng lại không biết tốt chỗ nào bên trong.
  
  	Một bình trà chỉ được hai chén, uống cạn sau như trước dư vị vô cùng. Thiên Dạ không đi hỏi này trà đến tột cùng có bao nhiêu quý giá, miễn phải biết buồn phiền. Chỉ xem Cơ Thiên Tình bên người cũng chỉ dẫn theo mười mấy mảnh, liền có thể tưởng tượng một, hai.
  
  	Một chén trà vào bụng sau, Thiên Dạ tức nhắm mắt không nói. Trà hương như có thực chất, chính ở trong người không ngừng lưu chuyển, chỗ đi qua nguyên lực đều trở nên càng thêm tinh khiết. Này trà lại còn có tinh khiết nguyên lực công hiệu, thực sự quá mức kinh người. Chỉ là Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực đã sớm trải qua diệu thiên tinh luyện ngưng tụ, hầu như tiến vào không thể tiến vào, cái này trà tuy rằng thần dị, nhưng cũng còn không sánh được Tống thị sách cổ, đối với Thiên Dạ không có hiệu quả.
  
  	Một lát sau, trà hương tan hết, Thiên Dạ mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy trong lồng ngực chấn động, không tự chủ được thổi ra một hơi. Cơn giận này ngưng tụ không tan, thẳng tắp như mũi tên, đến thanh đến thuần, trong đó mang theo vài sợi màu vàng. Một hơi phun ra, dĩ nhiên cả phòng sinh hương. Đây là lê minh nguyên lực cực kỳ tinh khiết thì mới có hiện tượng đặc thù.
  
  	Cơ Thiên Tình hai mắt sáng ngời, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, dường như nhìn một cái quái vật.
  
  	Một hơi phun ra, Thiên Dạ nhất thời cảm thấy toàn thân ung dung, nguyên lực tựa hồ cũng biến thành hoạt bát chút.
  
  	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên nói: "Ngươi có biết hay không, uống qua cái này trà sau, nếu như phun ra ngoài chính là khí xám, đã xem như là tiền đồ vô lượng thiên tài, đáng giá khuynh lực bồi dưỡng. Ngươi, ngươi lại thổi ra một cái ánh nắng ban mai Khải Minh! Thật muốn đem ngươi xé ra nhìn, bên trong là làm sao trường."
  
  	Thiên Dạ đúng là sợ hết hồn. Cái tên này lai lịch bí ẩn, sức chiến đấu kinh người, thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp, nói không chắc thật có thể làm được việc này.
  
  	Thiên Dạ thưởng thức cái viên này mỏng như cánh ve chén trà, trầm ngâm nói: "Thiên tình, ta không biết lai lịch của ngươi, cũng có thể không hỏi. Bất quá, chung quy phải để ta nhìn ngươi một chút dáng vẻ vốn có chứ?"
  
  	Cơ Thiên Tình nở nụ cười, nói: "Lai lịch cũng không thể nói cho ngươi, dáng vẻ liền càng không thể cho ngươi xem. Ta dài đến quá xấu, miễn cho doạ đến ngươi. Ngươi coi như ta là cái tiểu thiếu tá đi!"
  
  	"Sao có thể có chuyện đó. Bất quá, tùy tiện ngươi đi." Thiên Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy rời đi.
  
  	Hắn đã nghĩ tới, Cơ Thiên Tình khẳng định lai lịch kinh người, hơn nữa tựa hồ cùng Lý Cuồng Lan cũng có mấy phần quan hệ. Người như vậy đi tới Bất Trụy chi thành, Triệu phiệt cùng Triệu Quân Độ khẳng định sẽ không thể không biết. Nếu biết, còn tùy ý nàng tự do ra vào, vậy đã nói rõ chí ít lai lịch thân phận không có vấn đề.
  
  	Thiên Dạ đơn giản đem chuyện này thả xuống, việc cấp bách, hay là muốn tu luyện chiến kỹ. Đại chiến lúc nào cũng có thể lại một lần nữa, mỗi phân mỗi giây đều rất quý giá.
  
  	Thiên Dạ nói ra đông nhạc, đi tới trong viện, tiện tay lấy mấy cái ghế thả ở trong viện, làm cản trở. Sau đó ngưng thần vận lực, nhấc lên trọng kiếm, chậm rãi đâm ra.
  
  	Vừa thấy Thiên Dạ luyện kiếm, Cơ Thiên Tình lập tức tràn đầy phấn khởi chuyển cái bàn lại đây, ở bên cạnh ngồi xuống, còn bị được rồi nước trà điểm tâm, vừa ăn đồ ăn vặt, vừa xem Thiên Dạ luyện kiếm, nghiễm nhiên một bộ xem vở kịch lớn phương pháp.
  
  	Thiên Dạ tâm chí cỡ nào kiên định, đương nhiên sẽ không bị Cơ Thiên Tình quấy rầy, lập tức chỉ khi nàng không tồn tại, kế tục phỏng đoán kiếm kỹ.
  
  	Nhìn mấy kiếm, Cơ Thiên Tình bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, nói: "Ngươi là muốn phá giải Lý gia cái kia môn khoái kiếm? Cái này ta yêu thích!"
  
  	Nói chuyện đến phá giải Lý thị kiếm kỹ, nàng cũng không bình tĩnh, bỏ xuống đồ ăn vặt nhảy vào giữa trường, rồi cùng Thiên Dạ nghiên cứu lên như thế nào phá giải khoái kiếm.
  
  	Cơ Thiên Tình biết cực lớn, tựa hồ các gia các phái chiến kỹ bí pháp đều biết một, hai, đối với kính Đường Lý thị rất nhiều bí pháp kiếm kỹ càng quen thuộc, hơn nữa dòng suy nghĩ giống như thiên mã hành không, mỗi khi có kỳ tư diệu tưởng, có nàng tham dự, Thiên Dạ phá giải kiếm kỹ tiến độ lập tức rất là tăng nhanh, tiếp tục như vậy, dùng không được mấy ngày, liền có thể cơ bản ứng đối Lý Cuồng Lan khoái kiếm điên cuồng tấn công.
  
  	Hai người chính say mê kiếm đạo thời khắc, ngoài sân bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Có này nhàn công phu, làm gì không đi đối phó hắc ám chủng tộc?"
  
  	Thiên Dạ cả kinh, quay đầu nhìn tới, nhìn thấy Lý Cuồng Lan một mặt sương lạnh, chính xoay người đi xa.
  
  	Cơ Thiên Tình nhưng là chỉ e thiên hạ không loạn, hướng về phía hắn bóng lưng kêu to: "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong! Trước tiên trừ ngươi ra này gieo vạ lại nói!"
  
  	Lý Cuồng Lan bóng người rõ ràng chấn động, bất quá cố nén không quay đầu lại động thủ, gia tốc đi xa.
  
  	Thiên Dạ trong lòng thầm than, so sánh với đó, Cơ Thiên Tình ngã : cũng càng tượng là kẻ gây họa, chỉ là lời này chỉ có thể tưởng tượng, có thể không thể nói ra được.
  
  	Một đêm ở tôi luyện kiếm kỹ bên trong quá khứ, ngày mới mới vừa vừa sáng, Thiên Dạ cửa viện liền bị một cước đá văng, nương theo một trận lộ liễu cười to, Triệu Vũ Anh xoải bước đi vào.
  
  	Trong viện Cơ Thiên Tình cùng Thiên Dạ đang luyện kiếm, ánh mắt đồng thời rơi vào Triệu Vũ Anh trên người.
  
  	Vừa nhìn thấy Cơ Thiên Tình, Triệu Vũ Anh bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, thất thanh nói: "Tại sao là ngươi!"
  
  	Cơ Thiên Tình phản ứng càng thêm kỳ quái, một cái cất bước trốn đến Thiên Dạ phía sau, nói: "Ngươi nhận lầm người, không phải ta!"
  
  	"Không phải ngươi chẳng lẽ còn sẽ là ai? A?" Triệu Vũ Anh há hốc mồm, ngạc nhiên nhìn từ Thiên Dạ phía sau đi ra Cơ Thiên Tình, vào lúc này nàng đã thay đổi một cái mặt, một bộ thanh tú thiếu nữ dáng dấp, nghiễm nhiên thay đổi một người.
  
  	Triệu Vũ Anh một bộ lại là kỳ quái lại có chút vui mừng cổ quái biểu tình, nói: "Được, không phải ngươi liền không phải ngươi. Thiên Dạ, lại đây."
  
  	Chờ Thiên Dạ đi tới, Triệu Vũ Anh nhỏ giọng, hỏi: "Ngươi làm sao trêu chọc tới nàng?"
  
  	"Ta làm sao biết? Nàng đột nhiên xuất hiện, liền nói phải làm ta thiếp thân sĩ quan phụ tá, vẫn là tại chỗ tả quân bộ nhận lệnh." Thiên Dạ một mặt vô tội, ăn ngay nói thật.
  
  	Triệu Vũ Anh nhất thời tỏ rõ vẻ đồng tình, dùng sức vỗ một cái Thiên Dạ vai, nói: "Như vậy a, cái kia chị gái cũng không giúp được ngươi, tự cầu phúc đi! Mặt khác "
  
  	Nàng lần thứ hai hạ thấp giọng, thần thần bí bí nói: "Nhớ tới một chuyện, tuyệt đối không nên cùng nàng uống rượu!"
  
  	"" Thiên Dạ nhìn Triệu Vũ Anh, rất là không nói gì. Điểm ấy khoảng cách, bất luận nàng âm thanh thả đến lại khinh, Cơ Thiên Tình đều có thể nghe thấy. Triệu Vũ Anh nói lời này ý tứ, ngược lại thật giống có ý định ở kích Cơ Thiên Tình cùng mình cụng rượu. Chỉ có điều Cơ Thiên Tình lại không phải ngu ngốc, sẽ trên như thế rõ ràng khi (làm)?
  
  	Nói xong câu này, Triệu Vũ Anh đối với Cơ Thiên Tình nói: "Được rồi, ta chưa từng thấy ngươi, ngươi cũng chưa từng thấy ta."
  
  	Cơ Thiên Tình lập tức gật đầu: "Đương nhiên! Tạm biệt!"
  
  	"Tốt nhất cũng không gặp lại!" Triệu Vũ Anh đô la hét, dường như chạy nạn giống như ra cửa viện, nhất thời để Thiên Dạ có loại cảm giác bị vứt bỏ.
  
  	Chờ Triệu Vũ Anh đi rồi, Cơ Thiên Tình con mắt lượng đến đáng sợ, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Nghe ý của nàng, ngươi tửu lượng tốt hơn ta?"
  
  	"Làm sao có khả năng!" Thiên Dạ lập tức phủ nhận, thái độ như chặt đinh chém sắt. Hắn thật là không muốn trêu chọc Cơ Thiên Tình, uống rượu chuyện này, tuy rằng Thiên Dạ cho tới bây giờ còn không biết hoàn toàn uống say là chuyện gì xảy ra, thế nhưng uống nhiều rồi cũng sẽ khó chịu, hơn nữa một khi uống nhiều rồi, cảm giác sẽ trở nên rất quái lạ, dễ dàng làm ra chút bình thường căn bản sẽ không làm sự.
  
  	Bất quá Cơ Thiên Tình làm sao bị hắn như thế lừa dối qua ải, dùng sức vỗ một cái Thiên Dạ vai, nói: "Đêm nay uống rượu! Liền như thế định, kêu lên vũ anh các nàng làm cái chứng kiến."
  
  	"Đêm nay ta còn có việc." Tuy biết vô dụng, nhưng Thiên Dạ còn muốn giãy dụa một thoáng.
  
  	Cơ Thiên Tình tả tay khẽ vung, trong tay liền có thêm phân trống không quân bộ mệnh lệnh, nói: "Chuyện tối nay chính là uống rượu. Cần quân bộ cho ngươi hạ lệnh sao?"
  
  	Này còn có thể nói cái gì? Thiên Dạ chỉ được đi vào khuôn phép.
  
  	Đang lúc này, ngoài cửa vang lên Ngụy Phá Thiên âm thanh. Cái tên này trung khí mười phần, người còn chưa vào cửa, âm thanh liền truyền vào: "Thiên Dạ! Rảnh không? Buổi tối không sắp xếp đi, có cũng đẩy đi, đi theo ta, mang ngươi biết mấy cái cô gái xinh đẹp! Như thế nào, huynh đệ ta đạt đến một trình độ nào đó chứ?"
  
  	Nhiên trong hậu viện thì có sát khí.
  
  	PS: Ngày gần đây mệt nhọc, con mắt sung huyết, tối hôm qua thực sự không chịu được nữa, nửa đêm vừa qua khỏi liền ngủ. Ngày hôm nay dậy sớm làm việc, bù đắp tối hôm qua nợ trướng.
  
  	Tháng mười hai giữ gốc canh một, trở lên bộ phận mới dùng để trả nợ. Tuy rằng nợ góp rất nhiều, nhưng đều là còn phải trên chứ?