Tô Việt Thành miễn cưỡng bỏ ra nụ cười, nói: "Triệu tướng quân chịu vì là lâm cảng thành xuất chiến, thực là dân chúng trong thành phúc phận, cũng là Tô gia chi phúc."
  
  	Nói đến Thiên Dạ, Dạ Đồng nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Hắn a, liền biết đánh đánh giết giết."
  
  	"Đúng không, bất quá trung lập nơi rung chuyển bất an, khắp nơi đều gặp nguy hiểm. Chỉ có cường giả, mới có thể bảo vệ được người nhà chu toàn." Tô Việt Thành cảm giác mình đều không biết nói chuyện, nội dung chỗ trống không có gì.
  
  	"Như Tô thành chủ nhân vật như vậy, mới có thể gọi làm cường giả." Dạ Đồng lúc nói lời này, khiến người ta cảm thấy chuyện đương nhiên như vậy, cũng không phải hết sức khen tặng.
  
  	Tô Việt Thành có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ chỉ có Tô Định Càn loại này cấp bậc, mới sẽ trong lòng nàng lưu lại vết tích.
  
  	Hai người lại hàn huyên vài câu, Tô Việt Thành liền đứng dậy cáo từ, rời đi sân thời điểm, quả thực dường như thoát đi.
  
  	Trước mặt Lưu Đạo Minh vội vã tới rồi, đi như bay, hiển nhiên vô cùng lo lắng. Nhìn thấy Tô Việt Thành từ trong viện đi ra, hắn không khỏi ngẩn ra, hỏi: "Đi ra?"
  
  	"Đương nhiên đi ra." Tô Việt Thành đầu óc còn có chút mơ hồ, trả về đầu liếc mắt nhìn, xác nhận cửa viện liền sau lưng tự mình.
  
  	"Cái này, không phát sinh cái gì chứ?" Lưu Đạo Minh lại hỏi, sắc mặt nghiêm nghị.
  
  	Giờ khắc này chính đang thời chiến, Thiên Dạ lại là Tô Định Càn cực kỳ coi trọng người. Một khi hắn ở bên ngoài xuất chiến, trong nhà nhưng xảy ra chuyện, hơn nữa còn cùng phủ thành chủ có quan hệ, như vậy ngoại lai cường giả thế tất ồ lên, lại không người chịu vì là Tô gia hiệu lực.
  
  	Những này tự do thân cường giả lấy chiến đấu mà sống, nhưng không tồn tại trung thành với ai vấn đề, đem bọn họ đẩy đi ra ngoài, trên chiến trường sẽ ở đối diện trận doanh nhìn thấy bọn họ. Tô Định Càn đại lực lôi kéo tự do cường giả, cũng là xuất phát từ cái này cân nhắc, nhiều lôi kéo một cái, cũng thì tương đương với ít đi cái kẻ địch, một vào một ra, không phải là việc nhỏ.
  
  	Thấy Lưu Đạo Minh hỏi vô cùng trương, Tô Việt Thành còn có chút không hiểu ra sao, nói: "Nói rồi mấy câu nói liền đi ra, có thể có chuyện gì?"
  
  	"Không có chuyện gì là tốt rồi." Lưu Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm. Không có hỏi lại Tô Việt Thành vì sao phải đến Thiên Dạ trong trạch viện sự.
  
  	Tô Việt Thành sau khi rời đi, Dạ Đồng yên tĩnh tọa ở trong viện, trong tay nâng quyển sách, tinh tế đọc, phảng phất quyển sách này nếu như mãi mãi cũng phiên không xong, nàng liền có thể vẫn tiếp tục đọc. Bộ dáng này, cùng ở đế quốc thì gần như.
  
  	Trong phòng, tiểu Chu Cơ ngáp một cái, cuối cùng từ trong ngủ mê tỉnh lại. Nàng vừa tỉnh ngủ, ánh mắt còn mê man thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, đột nhiên ngồi dậy, tóc đều dựng đứng lên!
  
  	Trong phút chốc, nàng vươn mình nhảy lên, tứ chi, thân thể kề sát mặt đất, bày ra lâm chiến tư thái. Ở nàng nho nhỏ trong tâm linh, cảm giác được trong cõi u minh tựa hồ mở ra một đôi con mắt thật to, chính nhìn kỹ nàng. Cái kia tồn tại cực kỳ cao xa, mang theo tuyên cổ khí thế khủng bố, chỉ là lãnh đạm nhìn sang một chút, liền để Chu Cơ hầu như không có cách nào nhúc nhích cảm giác.
  
  	Tiểu Chu Cơ giờ khắc này một nửa dựa vào lý trí, một nửa dựa vào bản năng làm việc. Chính là bắt nguồn từ bản năng sợ hãi , khiến cho nàng có cật lực muốn chạy trốn kích động.
  
  	Lúc này Dạ Đồng ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Tỉnh rồi?"
  
  	Âm thanh đồng thời, tiểu Chu Cơ mới như ở trong ác mộng thức tỉnh, trở lại thế giới hiện thực. Nàng a kêu một tiếng, từ trên giường nhảy xuống, muốn nhào tới Dạ Đồng trong lồng ngực đi. Nhưng là vừa hạ xuống, hai chân của nàng chính là mềm nhũn, nhất thời ngã sấp xuống, lăn vài quyển, nhất thời bò không đứng lên.
  
  	Lấy tiểu Chu Cơ cường độ thân thể, đừng nói từ trên giường quẳng xuống, chính là từ trăm mét trên vách núi cheo leo rơi xuống cũng không có việc gì, làm sao sẽ một suất liền bò không đứng lên?
  
  	"Làm sao?"
  
  	"Không có khí lực." Tiểu tử vẻ mặt đau khổ nói. Mới vừa cùng trong hư không cặp mắt kia vẻn vẹn đối diện chớp mắt, liền tiêu hao hết nàng toàn bộ thể lực.
  
  	Dạ Đồng thở dài, làm như bất đắc dĩ nàng nghịch ngợm, đứng dậy đi tới Chu Cơ bên người, đưa nàng nâng lên, nói: "Hiện tại có thể chứ?"
  
  	Chu Cơ trạm đến loạng choà loạng choạng, lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống. Nàng cầm lấy Dạ Đồng vạt áo, nói: "Ta thật giống thật giống làm ác mộng."
  
  	Dạ Đồng ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống, hỏi: "Ồ? Đây là ngươi lần thứ nhất nằm mộng chứ? Làm cái gì mộng, nói nghe một chút?"
  
  	Chu Cơ suy nghĩ một chút, nói: "Đã quên."
  
  	"Suy nghĩ thêm?"
  
  	Tiểu tử cố gắng nghĩ lại, nhưng là suy nghĩ hồi lâu, vẫn là vẻ mặt đau khổ, nói: "Thật sự đã quên."
  
  	"Được rồi." Dạ Đồng đứng dậy. Bất quá Chu Cơ giữ nàng lại, nói: "Đói bụng."
  
  	Chu Cơ trước một ngày vừa ăn no. Nàng hiện tại đã qua mỗi ngày muốn ăn thời điểm, ăn một bữa no sau thường thường muốn cách thêm mấy ngày, đem đồ ăn bên trong hết thảy tinh hoa năng lượng tiêu hóa hấp thu, mới ăn một trận. Hiện tại đột nhiên nói đói bụng, nói rõ bên trong thân thể chứa đựng hơn nửa năng lượng đều biến mất.
  
  	Dạ Đồng bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy hướng đi nhà bếp. Tiểu Chu Cơ hoan hô một tiếng, chăm chú cùng ở sau lưng nàng. Trong phòng bếp chất đống khối lớn hung thú thịt, phẩm chất khá cao cấp. Trong này có Thiên Dạ xuất chiến trước mua, càng nhiều thì hơn là đến từ nguyên bản cạnh biển phòng nhỏ trữ hàng.
  
  	Dựa theo tiểu Chu Cơ ăn pháp, mỗi ngày chỉ là tiền ăn dùng liền muốn mấy trăm kim tệ, một tháng qua làm sao đều muốn ăn đi hơn vạn kim tệ đồ ăn. Bình thường mùa màng dưới, chỉ là bản thân nàng, liền có thể ăn đi quân viễn chinh một sư quân phí. Tên tiểu tử này, thật là không phải người bình thường dưỡng nổi.
  
  	Tô Việt Thành trở lại nơi ở, vừa nhìn thấy yên tĩnh ngồi Thanh Nguyệt, bỗng nhiên như vừa tình giấc chiêm bao, ngoác mồm lè lưỡi. Vừa phát sinh tất cả, giống như ở trong mơ như thế. Bây giờ trở về nghĩ, hành vi của chính mình đều là như vậy quái lạ, hoàn toàn không giống chính mình.
  
  	"Tô công tử, nhưng là có việc? Ngươi hiện tại sắc mặt rất khó nhìn." Thanh Nguyệt hỏi.
  
  	"Không không, không có chuyện gì, ta rất khỏe, rất tốt! Ngươi nghỉ ngơi trước, ta còn có một số việc muốn xử lý một chút." Tô Việt Thành đáp, sau đó lại chạy ra ngoài.
  
  	Nhìn bóng lưng của hắn, Thanh Nguyệt trong mắt loé ra một đạo không làm người sát biết tối tăm.
  
  	Hoang dã bên trong, Thiên Dạ lại bắt giữ một nhánh thủy tinh tri chu trinh sát phân đội. Lần này hắn cũng không có ra tay tra hỏi, mà là nổi lên tập kích, trong khoảnh khắc liền kết thúc chiến đấu, sau đó liên chiến trường đều không thanh lý liền nghênh ngang rời đi, ngã : cũng làm như ở ẩn núp cái gì như thế.
  
  	Khi  Thiên Dạ đi rồi, ở phương xa, không trung đột nhiên xuất hiện một vệt màu xám đậm cái bóng, tên kia quỷ dị sát thủ hiện thân, sở trường phòng ngự kỵ sĩ ở từ không đến có xuất hiện. Hai người nhìn Thiên Dạ đi xa phương hướng, nhất thời im lặng.
  
  	"Thế nào?" Kỵ sĩ hỏi.
  
  	"Còn có thể thế nào? Hắn chưa từng có ở cùng một nơi dừng lại ba giây trở lên. Khoảng cách này, coi như ta nhắm vào hắn, cũng xạ không trúng. Vì lẽ đó căn bản cũng không có cơ hội." Hôi ảnh sát thủ âm thanh phi thường kỳ dị, âm thanh không ngừng vặn vẹo, âm điệu cũng chợt cao chợt thấp, khiến người ta nghe xong khó chịu nói không nên lời.
  
  	Kỵ sĩ chậm rãi nói: "Hắn hẳn là phát hiện chúng ta."
  
  	"Không nhất định, càng giống chuyên nghiệp cẩn thận. Bản thân hắn nhất định là cái vô cùng tốt tay đánh lén, chỉ có tay đánh lén mới biết làm sao phòng ngừa người khác rình giết."
  
  	"Ngươi cảm thấy, ta không biết chúng ta đang theo dõi hắn?"
  
  	Hôi ảnh rất bình tĩnh nói: "Hắn hẳn là không biết. Nếu như thật sự biết, hắn sẽ không tập kích này chi bộ đội trinh sát. Đang tập kích trong quá trình dù cho là ra một chút ngoài ý muốn, sẽ cho ta cơ hội xuất thủ. Ngươi hẳn phải biết, nếu như ta ra tay, hắn nhiều nhất chỉ có một nửa cơ hội né qua."
  
  	Kỵ sĩ trầm ngâm không nói.
  
  	Hôi ảnh cười gằn, nói: "Coi như trực tiếp va chạm, không phải còn có ngươi ở đâu? Hắn không công phá được ngươi phòng ngự, chỉ cần ngươi dính chặt hắn, ta ắt có niềm tin giết chết hắn."
  
  	Kỵ sĩ đối với sức phòng ngự của chính mình rất tin tưởng, gật gật đầu, nói: "Tốt lắm, chúng ta kế tục lần theo. Bất quá ngươi thời điểm xuất thủ, tốt nhất thương mà không chết. Người này rất nhạy cảm, nói không chắc là cái rất tốt người mới ứng cử viên."
  
  	"Ngươi cái gì cũng tốt, chính là có một điểm, ở trong lòng ngươi, tổ chức quả thực so với thiên đô trọng yếu!"
  
  	"Tổ chức là vị đại nhân kia tâm huyết!"
  
  	"Được rồi, được rồi, ta không cùng ngươi tranh. Đến lúc đó ta ra tay lưu tình chính là."
  
  	Hai người lần thứ hai ẩn vào hư không, hướng về Thiên Dạ vị trí đuổi theo.
  
  	Thiên Dạ lại ra tay tập kích một nhánh bộ đội trinh sát, thế nhưng lần này nhưng không có thuận lợi như vậy. Này chi không lớn đội ngũ lại là do một tên tử tước mang đội. Con này nhện ma tử tước là hiếm thấy nguyên sinh hình tử tước, cũng chính là không có mọc ra loại người nửa người trên, hoàn toàn chính là một con nhện lớn. Hắn đem mình ngụy trang thành một con phó chu, mãi đến tận Thiên Dạ giết vào đội ngũ, mới nổi lên hại người, một đôi sắc bén như đao đốt chân mạnh mẽ đâm vào Thiên Dạ phía sau lưng. Thiên Dạ vội vàng né tránh, lại không có thể hoàn toàn tách ra, bị hoa đến phía sau lưng.
  
  	Thiên Dạ rên lên một tiếng, xoay người lại chính là một thương. Cấp bảy thương uy lực cực lớn đem nhện ma tử tước nổ đến bay ngược ra ngoài, hai cái đốt chân rời khỏi thân thể, xa xa bay ra, cắm trên mặt đất. Bất quá Thiên Dạ cũng tự bị thương, không có kế tục truy sát, mà là xoay người bỏ chạy, tấn nhanh rời đi chiến trường.
  
  	Nhện ma tử tước giẫy giụa bò lên, gọi tới thuộc hạ, qua loa xử lý một thoáng thương thế. Loại thương thế này đối với nó tới nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng để sức chiến đấu đánh cái chiết khấu. Hắn nhìn Thiên Dạ phương hướng ly khai, trong mắt loé ra sợ hãi.
  
  	Thôi Nguyên Hải cây súng kia có như vậy như vậy khuyết điểm, duy độc không thiếu uy lực. Một thương bắn trúng cảm giác, liền như là trúng rồi một pháo, liên xưa nay hung hãn nhện ma tử tước đều có sợ hãi.
  
  	Nhện ma tử tước suy nghĩ một chút, liền hạ lệnh lui lại. Làm làm trụ cột sức chiến đấu hắn sau khi bị thương, chi bộ đội này sức chiến đấu liền thiếu một bán, ở vào thời khắc này, nhưng là cực kỳ nguy hiểm. Nó lại ngụy trang thành một con bị thương phó chu, xen lẫn trong trong đội ngũ, hướng về phương xa rút đi.
  
  	Bình an vô sự đi ra hơn mười km, nhện ma tử tước vừa cảm giác an toàn một ít, có thư giãn. Một viên quấn quanh hào quang màu xám sẫm nguyên lực đạn lặng yên bay tới, chui vào thân thể của nó, chuẩn xác đánh nát nó ma khu.
  
  	Nhện ma tử tước trong nháy mắt toàn lực vô lực, mà trong đội ngũ cái khác chiến sĩ vẫn là không hề có cảm giác, mãi đến tận hắn ầm ầm ngã xuống đất, này mới kinh ngạc phát hiện.
  
  	Kỵ sĩ uyển giống như u linh xuất hiện, trong tay như trước là cái kia diện không phá thuẫn. Khi này diện nguyên lực trùng thuẫn vung vẩy mở thời điểm, sắc bén biên giới liền để nó đã biến thành khủng bố lợi khí, không có người nào có thể chống đỡ được nó cắt chém, trong phút chốc máu thịt tung toé, toàn bộ thủy tinh tri chu trinh sát đội toàn bộ đắm chìm.
  
  	Đối mặt kiêu người chiến tích, kỵ sĩ nhưng không có hài lòng biểu thị. Hôi ảnh ở bên cạnh hắn xuất hiện, nói: "Không có gì ghê gớm, ngược lại chúng ta cũng theo mất rồi, không phải sao?"
  
  	Kỵ sĩ nhẹ nhàng vỗ vỗ hai tay, muốn đem cũng không tồn tại vết máu ô uế bỏ rơi. Trọng giáp găng tay phát sinh chói tai kim loại tiếng ma sát, hôi ảnh không nhịn được kêu lên: "Dừng tay! Đừng làm ra ác tâm như vậy âm thanh! Theo mất rồi lại không phải lỗi của ta, đó là trách nhiệm của ngươi có được hay không!"
  
  	Kỵ sĩ không nói một lời, vòng quanh chiến trường đi rồi một vòng, không phá thuẫn tạo nên tầng tầng hào quang, đem còn chưa chết hẳn người lần thứ hai phân thây.
  
  	Hôi ảnh tựa hồ thỏa hiệp, nói: "Được rồi, không muốn lại tính toán cái vấn đề này. Dự định thời gian sắp đến, chúng ta tốt nhất mau chóng rời đi cái này gặp quỷ địa phương. Ta cũng không muốn cùng những thứ đó va vào."
  
  	Kỵ sĩ rốt cục bị thuyết phục, cùng hôi ảnh đồng thời, hướng về phương xa mà đi.