Lý Cuồng Lan thái độ ngoài dự đoán mọi người cứng rắn , khiến cho kinh nghiệm lão luyện Lạc Vân cũng không ứng phó kịp. Mà này thần bí lão nhân đang ngồi tình huống, lại nói dọa thăm dò cũng không lại thích hợp, chí ít Lạc Vân rõ ràng trong lòng, chính mình trái tim phòng bị dĩ nhiên thất thủ, muốn nhiều tranh thủ chút lợi ích đã không thể có thể.
 
 	Trong lòng hắn thầm than một tiếng, biết làm này thần bí ông lão xuất hiện, song phương so sánh thực lực đã phát sinh nghịch chuyển, chí ít Nam Thanh Thành không còn là chỉ có thua mà không có thắng chi cục. Ở tình huống như vậy, chỉ dựa vào đàm luận muốn khiến Lý Cuồng Lan nhượng bộ, kiên quyết không có khả năng.
 
 	Một khi sáng tỏ tình thế, Lạc Vân đúng là quả đoán gọn gàng, lập tức nhân tiện nói: "Liền dựa vào này công việc. Có điều cần đi qua một nho nhỏ bước đi, Thành chủ có một loại đặc thù bí pháp, chỉ cần tu luyện một ngày liền có thể bắt đầu. Đến giao dịch thời điểm, song phương đồng thời vận chuyển môn bí pháp này, tức có biết đối phương có hay không tuân thủ hứa hẹn. Kính xin Lý tiên sinh đem môn bí pháp này chuyển giao Thiên Dạ tiên sinh, giao dịch trước, chỉ cần tu luyện hoàn thành."
 
 	Lý Cuồng Lan tiếp nhận Lạc Vân đưa ra sách cổ, mở ra liếc mắt nhìn, hai hàng lông mày hơi nhíu, nói: "( Giám Tâm Quyết )! Thật không nghĩ tới lại ở nơi trung lập còn có này cửa truyền thừa."
 
 	Lạc Vân cả kinh, nói: "Lý tiên sinh cũng biết môn bí pháp này?"
 
 	Lý Cuồng Lan cười gằn, nói: "Này có điều là Thiên Cơ Thôi Diễn bên trong một loại tiểu thuật mà thôi, chỉ là tu luyện ngưỡng cửa đã cao, bản thân lại không có tác dụng gì, dần dần cũng là thất truyền. Biết nó có sao lạ kỳ?"
 
 	Lạc Vân Lúc này ngạo khí đã qua, nói: "Nếu Lý tiên sinh biết, vậy thì tốt nhất. Khi nào nơi nào hoàn thành giao dịch?"
 
 	Lý Cuồng Lan chỉ hơi trầm ngâm, tức nói: "Sau ba ngày buổi trưa, ngay ở Tống Thất bị bắt nơi giao dịch."
 
 	"Được, tại hạ có thể tới đúng lúc."
 
 	Lạc Vân chuẩn bị cáo từ thời khắc, Lý Cuồng Lan đột nhiên nói: "Các ngươi Thành chủ ưng thuận cuối cùng điều kiện, sẽ không là hai môn bí pháp cộng thêm một Tống Thất chứ?"
 
 	Lạc Vân bất đắc dĩ lắc đầu, "Làm sao có khả năng? Thành chủ giao cho điểm mấu chốt, chính là mặc cho từng cái môn bí pháp cộng thêm Tống Tử Ninh công tử. Có điều Thiên Dạ tiên sinh đã có càng tốt hơn bí pháp, quá nửa là không lọt mắt phu nhân này cửa công quyết, hai môn một loại, kỳ thực cũng không có gì sai biệt."
 
 	Lý Cuồng Lan gật đầu, sai người đem Lạc Vân đưa ra ngoài.
 
 	Trong phòng không có một bóng người thì, Lý Cuồng Lan sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhảy đứng lên, hướng về ngoài cửa liền xối nước. Hắn thân pháp như điện, loáng một cái liền đến cửa, đang muốn mặc cửa mà ra, đột nhiên trước mắt nhiều một bóng người, chính là lão nhân.
 
 	Lão nhân coong coong chính chính đứng tại trong môn phái trung tâm, đem đường đi chặn lại chặt chẽ, mà khi hắn xuất hiện thời điểm, Lý Cuồng Lan khoảng cách cửa phòng đã không tới ba mét. Lấy tốc độ của hắn, điểm ấy khoảng cách thậm chí còn đến không kịp chuyển động ý nghĩ.
 
 	Hắn cả kinh tóc dài dựng thẳng, suýt chút nữa chính là rít lên một tiếng. Cũng may hắn ứng biến cũng nhanh, đưa tay ở trên khung cửa một điểm, cả người liền dán vào tường lướt ngang đi ra ngoài, tránh về trước cửa sổ.
 
 	Lần này không thể nói là không nhanh, thực lực nhược điểm Chiến Tướng thậm chí không thấy rõ Lý Cuồng Lan đã thay đổi phương hướng, chỉ sẽ thấy ở lại tại chỗ một bóng mờ tàn tượng.
 
 	Mà giờ khắc này Lý Cuồng Lan trong mắt, trong tai nhưng là một thế giới khác, cửa sổ nơi đó rõ ràng không hề có thứ gì, xuyên ra đến liền là bao la thiên địa, nhưng là một mực ngay ở hắn vừa thay đổi phương hướng thời gian, cái hướng kia lên liền truyền đến một tiếng ho khan, rõ ràng là lão nhân âm thanh.
 
 	Lý Cuồng Lan trong lòng biết trong mắt nhìn thấy, trong tai nghe thấy hoặc có hư vọng, thế nhưng có một chút là khẳng định, đó chính là hắn đến phía trước cửa sổ thì, lão nhân nhất định ở nơi đó chờ.
 
 	Lý Cuồng Lan cũng là thiên tư tuyệt cao, trong phút chốc lần thứ hai biến ảo phương hướng, dĩ nhiên trực tiếp quay về vách tường đụng vào, lại đánh xuyên tường mà qua chủ ý. Lần này tuyệt đối ngoài dự đoán mọi người, một khi cho nàng phá tường mà qua, vậy thì như chim thoát khỏi lồng, từ đây biển rộng trời cao.
 
 	Nhưng là này đạo lẽ ra đụng vào liền phá vách tường, giờ khắc này chợt trở nên cứng rắn cực kỳ, ở vách tường mặt ngoài còn nhiều một tầng nhu hòa nhưng cứng cỏi nguyên lực. Lý Cuồng Lan hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp một con đụng vào, sau đó bị đạn trở về, lảo đảo lùi về sau. Hắn này cùng thân va chạm, chính là chiến xa cũng có thể đâm cháy, này đổ mỏng manh vách tường nhưng là không mất một sợi tóc, liền tường da đều không rơi một khối.
 
 	Lần này đụng phải rất nặng, Lý Cuồng Lan ra toàn lực, cùng như thế ăn toàn lực của chính mình một đòn, nhất thời khí huyết cuồn cuộn, hai gò má nhiễm phải đỏ bừng, hơn nữa mê man ánh mắt, hơi thở hổn hển, trong phút chốc có một chút mê ly quyến rũ tâm ý, diễm sắc đủ để khiến lậu thất rực rỡ.
 
 	Ngay ở loạng choà loạng choạng, đứng không nhất định thời gian, hắn trong tai vang lên ông lão âm thanh: "Chúng ta chỉ cần đem lời nói mang tới, bằng không nương nương nơi đó có thể không tốt giao cho, ngài vẫn là không nên làm khó chúng ta. Nương nương nói nguyên văn là, Cuồng Lan tuổi cũng không nhỏ, chỉ cần chặt "
 
 	Lý Cuồng Lan rít lên một tiếng, hai tay ô tai, "Ta không nghe, chính là không nghe!"
 
 	Nhưng là cứ việc che lỗ tai, lão nhân âm thanh vẫn là hào không ảnh hưởng ở trong tai vang vọng, dường như từng trận làn sóng vỗ bờ, thậm chí Lý Cuồng Lan dùng nguyên lực niêm phong lại lỗ tai, âm thanh cũng sẽ trực tiếp ở trong ý thức vang lên.
 
 	Lão nhân ra hiện tại Lý Cuồng Lan bên người, thở dài một hơi, nói: "Coi như mượn vừa người kia kéo dài một trận, nhưng là trốn được mùng một tránh không khỏi mười lăm, chúng ta phải truyền, nhất định là phải truyền tới. Trừ phi ngươi bây giờ có thể trở ra gian phòng này, đồng thời sau đó cũng không bị chúng ta tìm tới."
 
 	Lý Cuồng Lan lặng lẽ không nói, tình huống bây giờ rất rõ ràng, nếu muốn từ lão nhân thủ hạ đào tẩu, e sợ không phải luyện nữa một năm hai năm có thể làm được.
 
 	Thấy Lý Cuồng Lan dĩ nhiên nhận mệnh, lão nhân mỉm cười nói: "Như vậy là tốt rồi, cũng tỉnh chúng ta chút khí lực, có thể sớm chút về phục mệnh. Này chúng ta liền tiếp tục tiếp tục nói, này khắp cả nói xong, còn có một lần. Ba lần nghe qua, lời này coi như truyền tới."
 
 	Sau đó lão nhân đôi môi khẽ nhúc nhích, tinh tế dầy đặc âm thanh không ngừng ở Lý Cuồng Lan trong tai vang vọng. Những câu nói này bên trong mỗi một chữ hắn đều biết, cũng đều hiểu hàm nghĩa. Nhưng là những thứ này từ đánh đến đồng thời, liền làm hắn vạn vạn không thể nào tiếp thu được, thậm chí ngay cả không chút suy nghĩ qua.
 
 	Cứ việc đã nghe qua một lần, nhưng là lần thứ hai lãng tai thì, Lý Cuồng Lan vẫn sắc mặt trắng bệch, bước chân phù phiếm, dường như vừa từng đại chiến một trận, liền đứng đều có chút đứng không vững.
 
 	Lão nhân dừng một chút, hỏi: "Còn có một lần. Có muốn trước tiên uống chén trà, vững vàng tâm thần?"
 
 	Lý Cuồng Lan cắn răng một cái, quyết tâm, nói: "Không cần! Nói đi, chết sớm sớm siêu sinh!"
 
 	Lão nhân cười nói: "Siêu sinh chuyện như vậy, vậy là không có. Những thứ này hư vọng lời nói nhi, nói nhiều rồi bị hư hỏng thân phận. Ở bên ngoài nói một chút cũng cũng không sao, nương nương nơi đó ngài có thể phải cẩn thận chút, một khi nói thuận miệng bị nương nương nghe qua, ít không được phải bị trách phạt."
 
 	"Ít nói nhảm, nhanh lên một chút!" Lý Cuồng Lan giờ khắc này đã đem cái gì giáo dưỡng lễ nghi đều quăng đến cửu tiêu vân ngoại.
 
 	Nếu là thường ngày, lão nhân không thể thiếu muốn giáo huấn hắn vài câu, thế nhưng hiện tại nhưng biết hắn tâm thần khuấy động, chịu không nổi càng nhiều kích thích. Sơ sót một cái, làm điểm chuyện khác người gì đến, có thể không thích hợp.
 
 	Ngay sau đó lão nhân lấy bất biến tốc độ nói, lại sẽ này đoạn lời nói nói một lần.
 
 	Chờ hắn nói xong cái cuối cùng tự, Lý Cuồng Lan đã là chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, khí tức suy yếu. Hắn ngơ ngác ngồi ở ghế tựa bên trong, không nói bất động, tự cũng không nghĩ bất cứ chuyện gì, lại như một toà không tức giận pho tượng.
 
 	"Sự tình đã làm tốt, còn có cái gì muốn hỏi chúng ta sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nói: "Nếu như ta không phụng mệnh đây?"
 
 	"Nương nương thủ đoạn, mọi người đều là biết đến, ngài vẫn là nghe lời tốt. Nếu không thì nếu là chọc giận nương nương, tổng không có quả ngon ăn. Còn nữa nói, nương nương cái này cũng là vì muốn tốt cho Lý gia, vì muốn tốt cho ngươi. Nếu không thì, tội gì muốn ta bộ xương già này không xa vạn dặm chạy tới, liền vì truyền câu nói này? Muốn lao động chúng ta, nói có khó không, nói dễ nhưng cũng không dễ."
 
 	Lý Cuồng Lan âm thanh trầm thấp, nhẹ giọng nói: "Vì muốn tốt cho Lý gia, này ta biết. Nhưng là vì ta "
 
 	"Chúng ta đúng là muốn nói câu công đạo lời nói, đây quả thật là cũng là muốn tốt cho ngươi. Ngài hẳn phải biết, có một số việc, có thể không ở ngài tuyển hạng trong phạm vi."
 
 	Lý Cuồng Lan chỉ là thở dài.
 
 	Lão nhân có vẻ ung dung rất nhiều, bưng lên một chén trà, chậm rãi uống, từ nói: "Chúng ta phỏng đoán ý của nương nương, tuy rằng trong cung bận rộn, nhưng cũng không cần lập tức vội vã về. Ta liền ở ngay đây lại lưu lại ba ngày, nếu không là cái gì đại sự, cũng có thể giúp ngươi làm lên một cái."
 
 	Lý Cuồng Lan cười khổ, "Ta có thể nợ không nổi công công ân tình."
 
 	"Chúng ta vừa nói rồi, không làm đại sự, cũng là không thể nói được là ân tình."
 
 	"Đại sự là chỉ?"
 
 	"Thần Tướng trở xuống, đều không phải đại sự."
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nói: "Vậy ngài có thể đem Thiên Dạ làm thịt sao?"
 
 	Lão nhân ngẩn ra, lập tức bật cười, lắc đầu nói: "Chúng ta còn không sống đủ, không muốn trở về liền bị nương nương chém đầu."
 
 	"Này thanh Tống Thất làm thịt cũng được! Ta nhìn việc này làm không cẩn thận chính là hắn giở trò quỷ!" Lý Cuồng Lan nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Lời này đúng là có mấy phần đáng tin. Đáng tiếc Thất thiếu cũng cùng việc này có quan hệ, vào nương nương mắt, trước mắt nhưng là không thể động vào. Cùng này kiện đại sự hiểu rõ, cũng không phải phương nhớ nghĩ biện pháp."
 
 	Lý Cuồng Lan nhất thời ngây người, cả giận nói: "Chuyện này phải cũng, vậy còn giết hắn làm gì? Cái gì đều chậm."
 
 	Lão nhân hời hợt nói: "Chính là ra cơn giận, cũng là tốt đẹp. Còn nữa nói, dù cho không tốt hại tính mạng hắn, có thể luôn có thể đánh một trận."
 
 	"Đều vào lúc ấy, đánh thì có ích lợi gì!"
 
 	Lão nhân nở nụ cười một tiếng, liền xoay người rời đi, chỉ chừa Lý Cuồng Lan một người.
 
 	Lý Cuồng Lan ngồi một mình chốc lát, càng nghĩ càng là không đúng, bỗng nhiên đôi môi một đánh, đã nghĩ oa một tiếng khóc lên. Nhưng là tiếng khóc đến bên mép, nhiều năm quật cường nhưng mạnh mẽ đem nó đè ép về. Tuy rằng không khóc thành tiếng, nhưng nước mắt vẫn là không hăng hái cuồn cuộn mà xuống, thế nào sát đều sát không sạch sẽ.
 
 	Cõi đời này việc, luôn có Hàn Nguyệt Lung Sa chém không đứt, lý lẽ bất tận thời điểm.
 
 	Ánh tà dương buông xuống, trong nháy mắt rơi vào phương xa quần sơn, đầy Thiên Vân hà dần dần lờ mờ, chỉ ở chân trời lưu lại một vệt thâm trầm đỏ sậm. Dạ Phong (gió đêm) nổi lên bốn phía, Giảo Nguyệt lần đầu xuất hiện Đông Phương, rất ít ngôi sao ở tầng tầng mây giữa mơ hồ lấp loé.
 
 	Bên trong phòng tiếp khách, đã tối tăm đến cơ hồ không thấy rõ cảnh vật. Lý Cuồng Lan liền độc ngồi ở đây trong bóng tối, không có mở đèn.
 
 	Không biết qua bao lâu, chợt nghe phịch một tiếng, phòng tiếp khách hai cánh của lớn bị một cước đạp bay, mạnh mẽ nện ở đối diện trên vách tường, rơi nát tan. Đối diện vách tường đều hơi ao tiến vào, có thể thấy được này một cước đạp đến nặng bao nhiêu.
 
 	Lý Cuồng Lan tự trong bóng tối đi ra, trong nháy mắt ngay ở hành lang phần cuối biến mất. Cho đến lúc này, mới có vệ binh nghe được tiếng vang, vội vã tới rồi, chờ nhìn thấy này tấm tàn tạ cảnh tượng, cả kinh lập tức vang lên cảnh hiệu.
 
 	Đông đảo đoàn lính đánh thuê tướng lĩnh dồn dập tới rồi, đã thấy ông lão kia chẳng biết lúc nào ra hiện tại phòng tiếp khách bên, khẽ nói câu: "Cuồng Lan hiện tại tâm tình không tốt, không cần phải để ý đến hắn. Các ngươi đem này thu thập một chút đi." Sau đó liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mọi người đúng là biết người lão giả này cùng Lý Cuồng Lan quan hệ không bình thường, cũng không dám hỏi nhiều, cúi đầu thu thập một chỗ hài cốt.
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài, Thiên Dạ chính ngồi một mình tuyệt đỉnh đỉnh chóp, xa xa quay về tòa thành lớn kia. Nhưng vào lúc này, phía sau hắn hốt sinh một đạo hàn ý!
 
 	PS: Hiện tại đem Thiên Dạ làm thịt, có phải là liền có thể trọn bộ rồi?
 
 	PS: Tối nay còn có một canh, bổ sung nợ.