Chương 196: Chờ ta đến
 
 	Sâu trong hư không, một chiếc Huyết tộc hoa lệ chiến hạm vô thanh vô tức nhảy ra, hướng về phương xa như ẩn như hiện phù lục bay đi.
 
 	Huyền song tiền, đứng thẳng một tên gầy gò nam nhân, chăm chú bao bọc hoa lệ áo bào đen, dường như sợ hãi lạnh giá. Ở chung quanh hắn, đứng thẳng hơn mười tên Huyết tộc, mỗi người có bất phàm khí tượng. Cổ áo của bọn họ nơi, cũng sức một đóa quấn quanh rắn nạm vàng hoa hồng, đó là đệ nhất thị tộc Paz đánh dấu, cũng là Nữ Vương Bóng Đêm tượng trưng.
 
 	Một người trong đó cao tráng như tháp sắt, cùng phổ thông Huyết tộc hình thể tuyệt nhiên không giống. Hắn tiến lên trước một bước, nói: "Thánh tử, phù lục chẳng mấy chốc sẽ đến. Bất quá, chúng ta thật sự muốn cãi lời hội nghị mệnh lệnh sao?"
 
 	Huyền song tiền nam tử chậm rãi xoay người, lộ ra một tấm trắng xám cực điểm mặt, chỗ trống con ngươi sâu xa thiêu đốt máu lửa. Xem khuôn mặt đường viền, ngờ ngợ chính là Huyết tộc Thánh tử Edward, nhưng là cùng dĩ vãng so với, hắn gầy gò quá nhiều, quả thực hình như khung xương, hơn nữa còn ở không ức chế khẽ run.
 
 	Cứ việc suy yếu đến giống bị gió thổi một hồi sẽ ngã xuống, nhưng là làm Edward chuyển qua khi đến, trong hư không như có tia chớp màu đỏ ngòm cắt ra, rất nhiều Huyết tộc cũng theo bản năng mà lùi về sau, chỉ có vẻn vẹn vài tên người mạnh nhất miễn cưỡng có thể vững lập bất động.
 
 	"Không cần lo những lão gia hỏa kia, bọn họ sống được quá lâu, lá gan cũng biến thành quá nhỏ." Edward âm thanh cũng biến thành khàn khàn khó nghe.
 
 	Tráng hán kia nói: "Nhưng là ngài vẫn còn đang hình phạt kỳ, cũng không thể phát huy ra toàn bộ thực lực."
 
 	Edward khàn khàn cười cười, nói: "Triệu Quân Độ tu vi vốn đến liền so với ta yếu, hiện tại ta trạng thái này, miễn cưỡng xem như là tương đương đi. Nếu như ngay cả cùng nhỏ yếu Nhân tộc công bằng một trận chiến dũng khí cũng không có, chúng ta lại tính là gì thánh tộc? Ta lại tính là gì Thánh tử?"
 
 	Huyết tộc cao ngạo thanh cao nghe tên Vĩnh Dạ, nghe xong lời này, ở đây đông đảo Huyết tộc cường giả nhất thời kích động đến hai con mắt phun trào màu máu, thiếu một chút tiến vào trạng thái sôi máu.
 
 	Lúc này một tên Huyết tộc bỗng nhiên ồ một tiếng, chỉ vào cửa sổ mạn tàu ở ngoài, thất thanh nói: "Cái kia, đó là cái gì! ?"
 
 	Ở ngón tay hắn phương hướng, yên tĩnh đi một chiếc nhỏ dài như liễu diệp chiến hạm, nó đường nét cực kỳ ưu mỹ, quanh thân không hề trang sức, ở trong hư không vô thanh vô tức đi tới, nếu không là chúng Huyết tộc đều là cường giả, suýt chút nữa thì lầm tưởng cái kia chiếc chiến hạm căn bản không có di động.
 
 	Này chiếc u linh chiến hạm thỉnh thoảng sẽ lấp loé một hồi, mỗi lần lấp loé đều sẽ biến hóa phương vị, hướng về phía trước di động một đoạn ngắn khoảng cách. Ở trong hư không, con mắt nhìn thấy một đoạn ngắn khoảng cách trên thực tế tương đương xa xôi. Này cũng cũng được, then chốt là chiếc chiến hạm này cái kia quỷ dị tiến lên phương thức, nhất thời để hết thảy Huyết tộc đều muốn nổi lên một phủ đầy bụi ở ký ức bên trong góc truyền thuyết.
 
 	"Lẽ nào. . . Là chiếc thuyền kia?" Một tên Huyết tộc tử tước thậm chí ngay cả âm thanh đều đang run rẩy.
 
 	Nhưng là không có ai cười nhạo hắn, liền ngay cả Thánh tử Edward cũng hô hấp có hơi gấp gáp.
 
 	Chốc lát khôn kể vắng lặng sau đó, mới có một tên bá tước đánh vỡ trầm mặc, chậm rãi nói: "Có một chiếc chiến hạm là như vậy tiến lên, cũng chỉ có một chiếc chiến hạm như vậy tiến lên. Mà chiếc thuyền này chủ nhân, chưa từng biến quá."
 
 	Edward rốt cục mở miệng, trong thanh âm cũng có một tia không che giấu nổi cay đắng: "Không sai, chính là Metz Field vị kia Ma nữ."
 
 	"Không phải truyền thuyết, nàng vẫn ở sâu trong hư không sâu ngủ sao?"
 
 	"Đừng quên, một cái khác truyền thuyết nhưng là làm lúc nàng tỉnh lại, liền mang ý nghĩa đột phá Ma Duệ Thiên Quan."
 
 	Câu nói này vừa ra, hạm trong khoang đột nhiên yên tĩnh, mọi người dường như ách như thế.
 
 	Có thể đứng ở chỗ này, đều là Huyết tộc chân chính hạt nhân, biết rất nhiều không cho người ngoài biết bí mật, cũng đều biết Ma Duệ cuối cùng cấp bình cảnh, Thiên Quan, ý vị như thế nào.
 
 	Lúc này ở tại bọn hắn trong lòng bồi hồi đều là cùng một ý nghĩ, lẽ nào trải qua ngàn năm trống không sau, Ma Duệ rốt cục muốn ra một vị mới Đại Quân? Cho dù này Đại Quân vẫn là xa xôi chuyện tương lai, nhưng là cũng đủ để lật đổ hội nghị Vĩnh Dạ cách cục.
 
 	Huống hồ lấy Ma nữ qua lại các loại khó mà tưởng tượng nổi truyền thuyết, nếu nói là nhiều năm sau đó, có thể ở hội nghị tầng cao nhất thêm vào một vị trí, cũng không phải tuyệt đối không thể. Khả năng này, dù cho lại nhỏ, nhỏ đến mịt mờ mênh mông, cũng đủ để chấn động toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ.
 
 	Bởi vì này đem đối với hội nghị Vĩnh Dạ mấy ngàn năm bất biến đại cách cục, sản sinh căn bản nhất lật đổ.
 
 	Lấy Ma nữ truyền thuyết, từ ngủ say bắt đầu, không có ai hoài nghi nàng cuối cùng rồi sẽ thức tỉnh, chỉ là không có người nghĩ đến nàng càng sẽ thức tỉnh đến nhanh như vậy!
 
 	Khoảng cách nghe đồn nàng tiến vào hư không an nghỉ thời gian, vẫn chưa tới mười năm. Mười năm, ở chủng tộc hắc ám trong cuộc đời dài lâu, chỉ có điều ngắn ngủi nháy mắt.
 
 	Phương xa cái kia u linh hạm trên chiến hạm, bỗng nhiên có một đạo vô hình ánh mắt tập trung lại đây, trong chớp mắt, hết thảy Huyết tộc cũng cảm giác như có một đạo băng sóng triều đến, từ trong thân thể xuyên qua, trong chốc lát Huyết Hạch cũng tự muốn đông cứng.
 
 	Edward dù sao cũng là Huyết tộc Thánh tử, trong lúc thời khắc, đột nhiên bạo phát, hóa thành một đoàn rất được phát tử sương máu, đem hết thảy Huyết tộc cũng bao vây ở bên trong, đỡ lấy vô hình băng triều. Nhưng là tinh lực của hắn kịch liệt chấn động, màu sắc cấp tốc lờ mờ, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều, kiên trì không được bao lâu.
 
 	Tiện thể băng triều tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt đã biến mất, không lưu lại một tia dấu vết, chỉ có chúng Huyết tộc hết sức mặt tái nhợt cùng còn đang run rẩy thân thể ghi chép nó từng tồn tại dấu vết.
 
 	Edward khôi phục hình người, lặng lẽ đứng thẳng, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.
 
 	Một tên tử tước đúng là cương liệt, đứng lông mày cả giận nói: "Nàng dĩ nhiên tự dưng công kích chúng ta, tuyệt không có thể chịu! Điện hạ, để ta mang chiến hạm đi cùng nàng quyết một trận tử chiến! Ngài đi về trước, đi tới hình phạt sau trở lại vì chúng ta báo thù!"
 
 	Chúng Huyết tộc ầm ầm phụ họa, đều có quyết tử chi tâm. Vừa cái kia ký công kích đột nhiên xuất hiện, để bọn họ cũng ra lớn xấu. Loại này nhục nhã, thân là Huyết tộc đệ nhất thị tộc Paz thành viên, làm sao có thể chịu?
 
 	Nữ Vương Bóng Đêm / Lilith uy nghiêm nhưng tuyệt không ở Ma Duệ vị kia bên dưới.
 
 	Nhưng là Edward nhưng không có nổi giận, trái lại có hơi kinh ngạc mà nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài. Chỉ chốc lát sau, hắn mới than nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia không phải công kích, nàng chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi."
 
 	'Xem' một chút?
 
 	Hết thảy Huyết tộc cường giả tất cả đều không nói gì, đây căn bản là bọn họ chạm đến không tới cấp độ. Dù cho là hung hãn nhất người, cũng không nhắc lại tử chiến chi nghị.
 
 	Tử chiến cùng chịu chết là hai việc khác nhau. Bọn họ liền một trận chiến tư cách cũng không có.
 
 	Edward thấy, lắc đầu nói: "Sức mạnh của nàng cũng không có các ngươi nghĩ tới như vậy mạnh mẽ, chỉ là quên đi, nói rồi các ngươi cũng không hiểu."
 
 	Có thể đứng ở chỗ này Huyết tộc cường giả, nào có người bình thường, đều hiểu Edward trong lời nói hàm nghĩa. Phương xa u linh hạm bên trong cái kia một vị, lập tức sức mạnh càng yếu, liền càng đáng sợ.
 
 	U linh hạm vẫn dựa theo chính mình quỹ tích ở trong hư không phi hành, nhắm thẳng vào phù lục.
 
 	Bên trong chiến hạm cũng là một mảnh Hỗn Độn, dày đặc màu đen chung quanh tràn ngập, đem tất cả mọi thứ cũng che lấp ở màu đen sau đó. Những này màu đen cũng không phải ảo giác, mà là chân thực tồn tại, tinh khiết đến tiếp cận cực hạn nguyên lực Hắc Ám.
 
 	Toàn bộ bên trong chiến hạm, càng tất cả đều là nguyên lực Hắc Ám.
 
 	Bên trong chiến hạm, bỗng nhiên vang lên một mang theo một chút máy móc cảm giác âm thanh: "Tiểu thư, Huyết tộc Thánh tử Edward là ngài trong danh sách người, có hay không quá khứ đánh một trận?"
 
 	Ở thâm trầm trong bóng tối, chậm rãi hiện ra một bóng người, nàng giống như do nguyên lực Hắc Ám ngưng tụ thành, hết thảy chi tiết nhỏ cũng mơ hồ không rõ. Nhưng mà vẻn vẹn là phác hoạ ra thân thể đường viền vài đạo đường cong, đã trọn đủ khiến người ta khô cạn.
 
 	Nàng dường như phiêu hành tiến lên, chậm rãi chuyển qua huyền song tiền, nhạt nói: "Edward thân bị Nhiên Huyết chi phạt, căn bản không đáng lãng phí thì giờ với hắn. Nơi đó, mới là ta hẳn là đi địa phương."
 
 	Tay nàng chỉ tới, chính là xa xôi lục địa bay trong hư không.
 
 	Cái kia máy móc mà lại mang theo không tên thanh âm ôn nhu lần thứ hai vang lên: "Nơi đó có cái gì?"
 
 	"Nhân tộc tương lai Thiên Vương. Dù cho chỉ là Nhân tộc tự mình nói khoác, cũng đáng giá đi xem xem, không phải sao? Nhân tộc nhưng không phải cái yêu thích khoác lác chủng tộc." Nàng trầm mặc một hồi, lại nói: "Mặt khác, ta cảm giác được, số mạng ta bên trong chân chính kẻ địch, là ở chỗ đó."
 
 	"Thực sự là làm người kinh ngạc, ngài là nói Nhân tộc vị kia tương lai Thiên Vương sao?"
 
 	"Có thể là, có thể không phải."
 
 	Đây là từ an nghỉ bên trong thức tỉnh sau đó, nàng lần thứ nhất không thể khẳng định phán đoán cùng mình tương quan sự.
 
 	U linh hạm không ngừng lập loè, một đường hướng về phù lục mà đi.
 
 	Hội nghị Vĩnh Dạ bên trong cung điện, trị thủ nghị viên hầu như tất cả đều trình diện, không thể tới cũng đều lấy hình chiếu hiện thân. Hội nghị hôm nay đặc biệt trọng yếu, mà nghị đề chỉ có một, Nhân tộc có thể xuất hiện thứ sáu Thiên Vương.
 
 	Hơn mười vị thế giới Vĩnh Dạ cao cấp nhất nhân vật, giờ khắc này minh bên trong nghị luận sôi nổi, trong bóng tối lại có vô số mạnh mẽ ý thức đang không ngừng giao lưu, toàn bộ trong điện phủ càng nhấc lên từng trận nguyên lực bão táp. Cũng chẳng trách bọn họ mất đi bình tĩnh, thực sự là bởi vì gần nhất phát sinh một dãy chuyện quá mức kinh ngạc.
 
 	Lần trước Nhân tộc có này huy hoàng thịnh cảnh, liền có Đại Tần đế quốc sinh ra. Mà như này sáu Đại Thiên Vương bên trong tái xuất một chân chính kinh tài tuyệt diễm nhân vật, dù cho ít hơn nữa một Thiên Vương, cũng là Vũ Tổ phục hưng cách cục. Chuyện như vậy tuyệt đối không phải không thể phát sinh. Tuy rằng Nhân tộc trước mặt trên danh nghĩa người mạnh nhất, Chỉ Cực Vương đã cúi xuống già đi, lại không tiến lên khả năng. Nhưng mà Trương Bá Khiêm quật khởi quá nhanh, quá mức bá đạo, nếu như không có người có thể ngăn trở, để hắn đại thế vừa thành : một thành, vậy thì là một cái khác Vũ Tổ.
 
 	Mà Triệu Quân Độ, nguyên bản hắn coi như lại tăng cái ba, năm cấp, cũng còn chưa tới có thể vào những này thế giới Vĩnh Dạ chân chính bá chủ tầm mắt trình độ, nhưng là một đường tới nay, hắn biểu hiện thực sự là quá hoàn mỹ. Nên tĩnh thời điểm tĩnh, nên động thời điểm động, càng là ở thời cuộc chỗ mấu chốt hung hãn ra tay, một lần xoay chuyển chiến cuộc. Nhìn qua là có thể dao động tương lai căn cơ, nhưng nếu thời khắc thế này còn không dám chiến, còn ôn dưỡng tinh khiết nguyên lực, này nguyên lực muốn tới cần gì dùng?
 
 	Là lấy Triệu Quân Độ bày ra, càng là chân chính hoàn mỹ, liền lòng dạ đều là đại khí đến như vậy hoàn mỹ.
 
 	Người như vậy, trái lại không tiện đánh giá. Một đám Vĩnh Dạ bá chủ tranh đến sảo đi, phát hiện mình càng cũng không nói được Triệu Quân Độ tiền đồ đến tột cùng làm sao, có thể chỉ là miễn cưỡng thành tựu Thiên Vương, cũng có thể thành tựu còn ở Trương Bá Khiêm bên trên, thậm chí có thể không thể thành Thiên Vương.
 
 	Mỗi loại thuyết pháp đều có lý, cũng có người chống đỡ, cũng phải không ra bất kỳ kết luận. Dần dần, một loại âm thanh từ từ chiếm cứ chủ đạo, vậy thì là hẳn là điều động chí ít công tước cấp bậc cường giả, hung hăng đánh giết Triệu Quân Độ, đem nguy hiểm bóp chết với nảy sinh trạng thái. Chống đỡ loại này phương án, đa số tin tưởng Triệu Quân Độ tương lai thành tựu không kém Trương Bá Khiêm.
 
 	Nhưng mà cũng có người kịch liệt phản đối. Đế quốc bao la, nhân khẩu nhiều như biển cát, thiên tài tầng tầng lớp lớp, hàng năm cũng có một đống. Sao có thể là một thiên tài liền đi bóp chết?
 
 	Tranh đến kịch liệt, bỗng nhiên có người nói một cách lạnh lùng một câu: "Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, Lâm Hi Đường liền nhất định không thể thành Thiên Vương?"
 
 	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều tĩnh.
 
 	PS: Tranh thủ lại có thêm canh một, nhưng không muốn chờ mong. Mười năm, đối với vẫn yêu thích ta vụng về văn tự các ngươi, chung quy phải thật nhiều nỗ lực, đa phần chút thời gian cho các ngươi.