"Thật sao?" Thiên Dạ vẫn chưa biểu hiện ra kinh ngạc hoặc là phẫn nộ, chỉ là bình tĩnh mà nhìn cái tên mập mạp này.
  
  	Tên Béo lại bắt đầu đổ mồ hôi, eo chớp chớp sắp bẻ gẫy, nói: "Tướng quân, không phải tiểu nhân muốn đen ngươi này chiếc lơ lửng giữa trời hạm, mà là bên kia quả thật có tình huống đặc biệt. Ngài này chiếc lơ lửng giữa trời hạm vừa nhìn chính là đế quốc sản xuất đặc thù loại, người bình thường căn bản hàng nhái không được, cũng không thể mua được. Có thể mở loại này lơ lửng giữa trời tàu đi trung lập nơi, bình thường cũng chỉ có đế quốc đặc sứ. Ngài muốn làm là người bình thường lặng lẽ đi trung lập nơi, cái này, chiếc thuyền này thật sự không thích hợp."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ngươi đúng là rất vì ta suy nghĩ. Tên gọi là gì?"
  
  	Tên Béo vội hỏi: "Tiểu nhân Trần Huyên, năng lực ngài làm ít chuyện, vậy cũng là tiểu nhân vinh hạnh."
  
  	"Kỳ thực ta mở chiếc thuyền này trực tiếp đi trung lập nơi, cũng không có cái gì chứ? Coi như xảy ra chuyện, cùng ngươi cũng quan hệ không lớn."
  
  	Trần Huyên cười khổ, "Ngài đừng đùa. Tiểu nhân tuy rằng không biết ngài là nhân tại sao nghĩ đến trung lập nơi, có thể coi là ngài ở đế quốc phạm vào thiên đại sự, cũng luôn có thân thiết bằng hữu. Không nói những cái khác, Triệu phiệt nhưng là ở tây lục đây! Đế quốc lại không cho ta chỗ tốt gì, tiểu nhân tội gì vì nó bán mạng? Ngài những kia tri giao bạn cũ ngày sau nếu như tìm tới cửa, cái nào ta cũng không đắc tội được a! Ngài mở ra chiếc thuyền này, e sợ còn chưa tới trung lập nơi, phải trước tiên cùng cái kia thủ vệ hạm đội đánh một trượng."
  
  	Thiên Dạ thoáng gật đầu. Mặc kệ mập mạp này nói chuyện là thật hay giả, chí ít lời nói này cũng không sai. Hắn đã sớm nghe nói qua trung lập nơi dễ thủ khó công, hoàn cảnh phức tạp, không có thân phận đặc thù, dù cho là vĩnh dạ hoặc đế quốc chiến hạm quân đội xuất hiện ở nơi đó, đều sẽ phải chịu công kích.
  
  	Sau đó, tên Béo lại tỉ mỉ giảng một chút đi tới trung lập nơi cấm kỵ, cũng vì Thiên Dạ sắp xếp hành trình. Mà Thiên Dạ mang đến cái kia chiếc lơ lửng giữa trời hạm, thì lại quy ra tiền bán cho Trần Huyên. Tuy rằng cơ bản là theo : đè giá thị trường thu mua, bất quá xem Trần Huyên cái kia hồi hộp dáng vẻ, liền biết vụ giao dịch này kiếm lời không ít. Trên thực tế, loại này cao tốc lơ lửng giữa trời hạm sản lượng có hạn, trên thị trường căn bản không mua được. Có thể có được nó người, đều là không giàu sang thì cũng cao quý.
  
  	Bán đi lơ lửng giữa trời hạm tiền, phần lớn đều dùng ở mua hung thú thú thịt trên, mặt khác Trần Huyên trong phòng kho lại còn có một khối chân chính hư không dị thú thú thịt, cũng là niềm vui bất ngờ.
  
  	Khoảng cách lên tàu lơ lửng giữa trời tàu còn có hơn nửa ngày thời gian, Thiên Dạ liền mang theo Dạ Đồng chuẩn bị ở trong trấn nhỏ đi dạo . Còn Chu Cơ, tiểu tử hiếm thấy ăn bữa cơm no, lập tức liền vây được không mở mắt nổi, lưu ở trong phòng ngủ. Tên Béo cố ý sắp xếp mấy người làm thủ vệ, bất quá chỉ có Thiên Dạ biết, này mấy cái thủ vệ cùng với nói là đang bảo vệ Chu Cơ, chẳng bằng nói là bảo vệ trên trấn người.
  
  	Trấn nhỏ không lớn, nhưng có không ít cửa hàng, hai đại trận doanh đồ vật đều có bán ra, cũng không có thiếu hiếm thấy đồ vật. Bất quá lấy giờ khắc này Thiên Dạ ánh mắt, trên căn bản không món đồ gì nhìn ra vào mắt. Đi rồi một vòng, đúng là cho Dạ Đồng mua không ít đồ trang sức loại hình con vật nhỏ.
  
  	Đi ngang qua một gian phô diện vũ khí đơn giản điếm thì, Thiên Dạ bỗng nhiên có loại cảm giác quen thuộc, trong lòng hơi động, lôi kéo Dạ Đồng liền đi vào.
  
  	Đây là nhỏ hẹp đơn sơ cửa hàng, phía trước là phô diện, sau chính là một cái culi phường, xếp đặt một tấm công tác đài, một cái công liêu quỹ cùng hai tấm giường, liền chen đến tràn đầy. Phía trước sau quầy ngồi một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên, chính đang đánh hạp ngủ. Công tác trước đài lại có một cái thấp bé lão nhân, mang dày đặc thấu kính, chính tinh tế gõ một mảnh bạc như cánh ve linh kiện.
  
  	Thiên Dạ không có lên tiếng, lẳng lặng chờ đợi. Cho đến lão người hoàn thành linh kiện, mới nói: "Đại sư, lại gặp mặt."
  
  	Sau quầy thiếu niên rốt cục bị thức tỉnh, sợ đến nhảy lên. Lão nhân thì lại lấy xuống kính mắt, đi tới Thiên Dạ trước mặt, để sát vào nhìn kỹ, mới nhớ ra cái gì đó, thăm dò hỏi: "Là ngươi?"
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Là ta. Ngài năm đó chế tạo 'Viên đạn', nhưng là giúp ta rất nhiều. Bất quá" Thiên Dạ chỉ chỉ đơn sơ đến cực nơi xưởng, hỏi: "Lấy tay của ngài nghệ, làm sao sẽ biến thành như vậy?"
  
  	Lão nhân cười khổ, bắt chuyện Thiên Dạ cùng Dạ Đồng ngồi xuống, than thở: "Còn không phải là bởi vì đắc tội rồi thế gia? Ngoại trừ nơi như thế này, cũng không còn ta có thể ngốc địa phương."
  
  	"Có lệnh truy nã?"
  
  	"Đẳng cấp cao nhất." Lão nhân cười khổ.
  
  	"Làm sao biết chứ? Ngài bất quá là bán ít thứ."
  
  	"Có người dùng ta chế tạo viên đạn giết cái kia thế gia con trai trưởng. Cái kia gia không bắt được hung thủ, tức giận bên dưới, liền nghĩ cách mua được quân bộ, đối với ta phát ra lệnh truy nã. Vì tránh né thợ săn truy sát, ta không thể không trốn tới đây, hơn nữa cũng không còn dám bán cái kia loại đạn."
  
  	Nghe đến đó, Thiên Dạ thở dài. Đế quốc lệnh truy nã dịch trên khó triệt, muốn triệt tiêu, sẽ cùng với cùng cái kia thế gia trực tiếp đối địch. Có lệnh truy nã tại người, lão nhân ở đế quốc cảnh nội có thể nói nửa bước khó đi. Những kia bỏ mạng thợ săn môn không phải là chỉ có thể giết chóc hắc ám chủng tộc, truy sát đế quốc tội phạm truy nã cũng là một đại khối thu vào khởi nguồn.
  
  	Cùng lần trước so với, lão nhân dường như lão hơn mười tuổi, nói một hồi, liền lộ ra vẻ mỏi mệt.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, hỏi: "Ngài có muốn hay không đi trung lập nơi?"
  
  	"Trung lập nơi?" Lão nhân ngẩn ra, lập tức cười khổ lắc đầu: "Ngươi không biết một tấm đi trung lập nơi vé tàu đắt cỡ nào, ta làm sao có khả năng mua được?"
  
  	"Ta vừa vặn muốn đi trung lập nơi, trên thuyền còn có vị trí."
  
  	Lão nhân rốt cục ngẩng đầu lên, nói: "Ngươi muốn đi trung lập nơi?"
  
  	"Đúng thế."
  
  	"Nhưng là" lão nhân mang theo một mảnh đặc chế kính mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Thiên Dạ, do dự nói: "Lấy thực lực của ngươi, ở trung lập nơi, e sợ không tốt lắm hỗn chứ?"
  
  	"Đây là cái gì?" Thiên Dạ đối với lão trong tay người kính mắt sản sinh hiếu kỳ.
  
  	"Một cái đồ chơi nhỏ, đối với nguyên lực khá là mẫn cảm mà thôi."
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận kính mắt, mang theo vừa nhìn, phát hiện tầm nhìn trở nên vô cùng mơ hồ, thế nhưng nguyên lực nhưng trở nên khá là bắt mắt. Xuyên thấu qua cặp mắt kiếng này, cho dù Thiên Dạ không dùng tới chân thực tầm nhìn, cũng có thể nhìn ra, lão trên thân thể người có bảy cái mơ hồ có thể thấy được nguyên lực tiết điểm. Ở kính mắt tầm nhìn bên trong, Dạ Đồng không hề nguyên lực phản ứng, mà Thiên Dạ chính mình nhưng là mô phỏng tám cái nguyên lực tiết điểm, còn lại đều bị huyết thống ẩn núp thiên phú ẩn giấu.
  
  	"Còn có thứ này, thực là không tồi." Thiên Dạ đem kính mắt đưa cho trở lại, bốn phía nhìn sang, từ công liêu cửa hàng cầm lấy một đoạn ngón tay dài ngắn hợp kim bổng, tiện tay xoa nắn mấy lần, liền đem nó đã biến thành một cái hợp kim cầu.
  
  	Lão nhân hai mắt bỗng nhiên trợn to!
  
  	Loại hợp kim này là dùng để chế tạo nguyên lực thực thể đạn vỏ đạn nguyên liệu, độ cứng rắn tự không cần phải nói. Nhưng là lại bị Thiên Dạ tay không vò thành cầu, loại này sức mạnh kinh khủng, lão nhân ở cấp cao chiến tướng trên người cũng chưa từng gặp.
  
  	Lão nhân lập tức biết, Thiên Dạ giấu giếm thực lực, mà bên cạnh hắn cái kia yên tĩnh thiếu nữ mặc dù coi như không có sức mạnh nào, nhưng mà cái kia bình tĩnh bình yên, ung dung không vội khí độ, cũng là hắn cuộc đời ít thấy.
  
  	Trầm ngâm chốc lát, lão nhân dứt khoát nói: "Được, ta đi với ngươi! Cho ta một chút thời gian, ta muốn dọn dẹp một chút đồ vật."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Được, xuất phát trước ta sẽ để người đến tiếp ngài."
  
  	Rời đi vũ khí điếm, toàn bộ trấn nhỏ đã đi dạo xong, Thiên Dạ trở về đến trong trấn ương Trần Huyên trạch viện, chờ đợi lơ lửng giữa trời tàu đến.
  
  	Ở trạch viện nhà kề bên trong, một cái thần thái hèn mọn nam nhân đẩy cửa mà vào, Porsche đến Trần Huyên trước mặt, tụ hợp tới, thấp giọng nói rồi chút gì.
  
  	Tên Béo đang uống trà, nghe được ngẩn ra, nói: "Hắn muốn dẫn ông lão kia đi?"
  
  	Nam nhân nói: "Đúng đấy! Thủ lĩnh, ông lão kia trên người khẳng định có bí mật gì, nếu không thì, trên trấn nhiều người như vậy đều không mang theo, liền muốn dẫn hắn đi? Lão già này, cũng không thể dễ dàng buông tha rồi!"
  
  	Trần Huyên sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên nội tâm nhiều lần giãy dụa, một lát sau hắn thở dài một hơi, cười khổ nói: "Thả hắn đi đi."
  
  	Gã bỉ ổi người không nghĩ tới sẽ là đáp án này, ngạc nhiên nói: "Thủ lĩnh, liền như thế thả hắn đi? Không làm được đây chính là một số tiền lớn a!"
  
  	Trần Huyên hừ một tiếng, nói: "Có tiền cũng có mệnh hoa mới được!"
  
  	Trong mắt nam nhân lộ ra hung quang, nhẹ giọng nói: "Thủ lĩnh, cái này Thiên Dạ vội vội vàng vàng muốn đi trung lập nơi, khẳng định là phạm vào đại sự. Nếu không chúng ta đơn giản liên hợp quanh thân mấy cái thôn trấn, bắt hắn cho bắt? Đem hắn giao cho đế quốc, lại là một số lớn tiền thưởng. Khô rồi này một phiếu, chúng ta nhưng là không cần cạn nữa vậy được rồi."
  
  	Trần Huyên trên mặt thịt mỡ nhảy lên, mồ hôi hột cuồn cuộn mà xuống, một lát sau tầng tầng vỗ một cái tay vịn, lắc đầu nói: "Không được!"
  
  	"Thủ lĩnh! !"
  
  	Trần Huyên nhắm mắt lại, nói: "Không được là không được. Chu vi cái kia mấy cái trên trấn đều là chút gì mặt hàng, ta so với ngươi rõ ràng. Liền mấy tên kia, cũng chưa chắc là ta đối thủ. Các ngươi thật sự cho rằng, dựa vào nhân số liền có thể đem người ta cho bắt?"
  
  	Nam nhân còn định nói thêm, Trần Huyên nhưng khoát tay áo một cái, ra hiệu không cần nhiều lời.
  
  	Màn đêm rất nhanh giáng lâm, một chiếc cũ kỹ lơ lửng giữa trời tàu bay lên trời, bay về phía mênh mông hư không. Ở hàng cuối đường, chính là tự do ở hai đại trận doanh ở ngoài thế giới, người phạm tội cùng cường giả Thiên Đường, hỗn loạn mà lại không tự trung lập nơi.
  
  	Này tế Bất Trụy chi trong thành một mảnh căng thẳng nghiêm túc, từng chiếc từng chiếc chiến hạm đang không ngừng hạ xuống, vô số mặt không hề cảm xúc quan quân từ chiến hạm bên trong đi ra, trực tiếp bước lên chờ đợi ở chỗ khởi hành một bên xe việt dã, nghênh ngang rời đi.
  
  	Chỗ khởi hành phòng ngự càng thêm nghiêm mật, thủ vệ số lượng chí ít gia tăng rồi gấp đôi. Nhưng nếu nhìn kỹ, nhưng sẽ phát hiện ở Triệu phiệt chiến sĩ ở ngoài, lại nhiều hơn rất nhiều mang theo quân bộ tiêu chí chiến sĩ. Bất Trụy chi thành lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành, trên thực tế đã biến thành Triệu phiệt cùng quân bộ cùng quản lý.
  
  	Thế nhưng song phương tuần tra chiến sĩ đan xen mà quá hạn, không những sẽ không chào hỏi, trái lại ánh mắt va chạm, mấy muốn cọ sát ra đốm lửa. Hiển nhiên song phương quan hệ cũng không hòa thuận.
  
  	Triệu phiệt đại doanh bên trong, Triệu Quân Độ thẳng đang ngồi, hai mắt buông xuống, mặt không hề cảm xúc.
  
  	Phía dưới hai bên ngồi mấy tên tướng quân, đa số trên mặt mang theo kích phẫn. Một người tức giận nói: "Bang này quân bộ gia hỏa quá càn rỡ rồi! Đến rồi liền cướp chỗ khởi hành quyền khống chế. Điều này cũng làm cho thôi, lại còn dám gọi tứ công tử quá đi tiếp thu điều tra, thật cho chính bọn hắn là ai! ?"
  
  	Tên còn lại tầng tầng vỗ bàn một cái, cũng nói: "Bất Trụy chi thành nhưng là chúng ta Triệu phiệt kiến, cùng quân bộ nửa điểm quan hệ đều không có."
  
  	"Đám khốn kiếp kia, đánh trận thời điểm không gặp người, hiện ở một cái cái đúng là đều đụng tới rồi!"