Dạ đồng chỉ cảm thấy đầu óc hơi mê muội, phát động hủy diệt chi đồng to lớn tiêu hao, đối với bây giờ tiếp cận tinh lực khô cạn nàng tới nói thực sự là trầm trọng gánh nặng. Một đòn tối hậu bất ngờ thất thủ, nàng vội vàng tỉnh lại, trong hai con ngươi xóa đi vốn có hình ảnh, lần thứ hai nhìn phía lật phong thuỷ.
  
  	Nhưng mà tại chỗ ngoại trừ tên kia đã bị cắn nát nội tạng quân bộ cao thủ, nào có lật phong thuỷ cái bóng?
  
  	Dạ đồng trong lòng vừa bay lên cảm giác nguy hiểm, phía sau lưng liền tao ngộ trầm trọng một đòn, một đạo âm lãnh cực điểm nguyên lực phá tan nàng dư không có mấy tinh lực, trực công huyết hạch, trong nháy mắt đem huyết hạch đóng băng.
  
  	Dạ đồng lung lay loáng một cái, rốt cục không chống đỡ nổi, chậm rãi ngã xuống. Lật phong thuỷ ở sau lưng nàng xuất hiện, chậm rãi thu hồi tay phải. Bất quá đầu ngón tay của hắn ở không tự chủ được khẽ run, trong mắt nơi sâu xa cũng là không che giấu nổi sợ hãi.
  
  	"Không hổ là Huyết tộc vương nữ, thực sự là lợi hại." Lật phong thuỷ âm thanh cũng có một tia run rẩy.
  
  	Một tên thuộc hạ liền nói ngay: "Lợi hại đến đâu, còn không là rơi vào tướng quân trong tay của ngài? Nếu như không phải ngài có thương tích tại người, làm sao cho nàng cơ hội xuất thủ."
  
  	"Thương thế kia" lật phong thuỷ vẻ mặt có chút không tự nhiên, hướng về treo nữ nhân thi thể liếc mắt một cái, lắc đầu nói: "Không các ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Hiện ở hồi tưởng lại, ta vẫn như cũ có nghĩ mà sợ cảm giác, lúc đó nếu không là liền bày ba đạo hậu chiêu, lại đánh lén đắc thủ, không cẩn thận thật có thể bị nàng trở mình. Hắc! Ở lại đây trước, ai muốn lấy được Triệu phiệt lại còn ẩn giấu loại này ám?"
  
  	"Nhưng hiện tại dù sao cũng là tướng quân ngài kỳ cao một, hoàn toàn thắng lợi a!"
  
  	Lật phong thuỷ trên mặt nhưng hoàn toàn không có đến sắc, ngưng trọng nói: "Này cục đắc thắng, hàng đầu ở trí, cùng lực không quan hệ. Nhưng là 'Lực' cái chữ này, thường thường mới thật sự là phá cục then chốt. Ta ngã : cũng thà rằng mọi chuyện không cần dùng trí, lấy lực phá cục liền có thể. Đáng tiếc sức người có hạn, mặc ngươi trí thâm như biển, nhưng dù sao là quá không được tu luyện tới những kia bình cảnh Thiên Quan."
  
  	Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, tức khắc lên đường đi."
  
  	Đoàn người rời đi trấn nhỏ, cấp tốc đi xa.
  
  	Chỉ chốc lát sau, trấn nhỏ trung tâm nơi bóng người không ngừng lấp lóe, mấy tên thượng vị Huyết tộc liên tiếp xuất hiện. Dẫn đầu một tên cao gầy ông lão nhìn khắp bốn phía, dùng sức ngửi một cái, nói: "Nàng vừa vẫn còn ở nơi này."
  
  	"Hẳn là trốn không xa." Khác một ông già thâm trầm địa đạo.
  
  	"Là không xa, đã không đuổi kịp." Có chút thấp bé một tên hầu tước chỉ về màn đêm. Ở ngón tay hắn phương hướng trên, một vì sao chính ở di chuyển nhanh chóng.
  
  	Này vài tên chí ít đều là hầu tước đại nhân vật mỗi người thị lực kinh người, nhìn thấy một chiếc lơ lửng giữa trời hạm đang từ đại lục biên giới cất cánh, bắt đầu đi xa. Chỉ xem ra phi giai đoạn cái kia tốc độ không thể tưởng tượng, bọn họ liền biết căn bản không có khả năng đuổi theo. Tốc độ như thế này lơ lửng giữa trời chiến hạm, phóng tầm mắt toàn bộ vĩnh dạ cũng không nhiều thấy.
  
  	"Chỉ kém một chút." Dẫn đầu Huyết tộc thực lực hầu tước có vẻ rất là thương tiếc.
  
  	"Nếu như Caton thị tộc sớm một chút nói ra, làm sao sẽ làm nàng chạy thoát?"
  
  	"Ha ha, tối tăm quân vương lửa giận, xem ra có phát tiết đối tượng."
  
  	Vài tên thượng vị Huyết tộc liền trạm ở trong trấn nhỏ, lẫn nhau trò chuyện, không chút nào truy kích ý nguyện.
  
  	Phù lục hư không nơi, lơ lửng một nhánh quy mô khổng lồ Huyết tộc hạm đội, chen chúc trung ương cự hạm. Này chiếc cự hạm so với đế quốc tối to lớn chủ lực hạm càng lớn hơn gấp đôi, khác nào một tòa thành nhỏ, bố trí xa hoa cực kỳ. Này tức là Huyết tộc tối tăm quân vương Mai Đan Tá toà hạm, một chiếc chỉ là xây dựng liền đi tìm ba mươi năm, đồng thời ở hơn một nghìn trong năm còn đang không ngừng cải tạo tăng kiến quái vật khổng lồ.
  
  	Bên trong đài chỉ huy, Mai Đan Tá bản đang nghe thuộc hạ báo cáo, nghe nghe, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, vội la lên: "Dạ đồng? Nàng, nàng lại xuất hiện?"
  
  	Cấp cao dưới, tên kia bá tước vội hỏi: "Không có sai, ở truy kích trong quá trình nhiều lần xác nhận quá thân phận của nàng. Huyết thống ẩn núp là nàng độc nhất năng lực, đồng thời ở chặn lại bên trong, nàng cũng không chỉ một lần vận dụng hủy diệt chi đồng."
  
  	"Nói tiếp." Mai Đan Tá tựa hồ khôi phục yên tĩnh, nhưng là khi hắn đưa tay đi bưng rượu chén thì, nhưng chạm phiên Kim Bôi.
  
  	Coong một tiếng, Kim Bôi rơi xuống trên đất, màu đỏ tươi rượu tung một chỗ. Trong phút chốc, trong đại điện hết thảy Huyết tộc ánh mắt đều rơi vào lăn không ngớt chén rượu trên, sau đó cấp tốc dời. Hai tên Huyết tộc hầu gái như như gió xẹt qua, mặt đất đã thu thập đến sạch sành sanh. Trong nháy mắt, một cái tân chén rượu đã đặt ở tối tăm quân vương trong tay, bên trong đựng rượu nguyên chất.
  
  	Này bất quá là làm việc nhỏ, nhưng là tối tăm quân vương cỡ nào sức mạnh, làm sao sẽ liền cái chén rượu đều bắt không được. Có thể suy ra, chuyện này đối với hắn xung kích lớn bao nhiêu.
  
  	Tên kia bá tước không dám thất lễ, kế tục tiếp tục nói, bất quá kể ra trọng điểm có điều chỉnh, đều là đuổi bắt dạ đồng trải qua. Cái khác đại sự chuyện quan trọng, một mực bỏ qua.
  
  	"Cái gì? Để dạ đồng chạy trốn?" Mai Đan Tá làm như khó có thể tin, lập tức trong đại điện dường như ấp ủ một hồi vô hình bão táp, hết thảy Huyết tộc huyết hạch cũng bắt đầu lấy đồng nhất cái tần suất nhảy lên, càng lúc càng nhanh.
  
  	Tên kia bá tước sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, giẫy giụa nói: "Đúng, chỉ kém nửa giờ, liền có thể bắt được nàng."
  
  	Mai Đan Tá rốt cục không kìm nén được tức giận, gầm hét lên: "Nửa giờ, chỉ kém nửa giờ! Caton những tên phế vật này, tại sao không thể sớm một chút phát sinh tin tức! Mấy tên khốn kiếp này, miễn cưỡng kéo Lưỡng Thiên!"
  
  	Điện hạ một tên hầu tước cùng Caton thị tộc giao tình không tệ, đánh bạo nói: "Bệ hạ, Caton thị tộc cổ lão huyết trì bị hủy, chính là suy yếu nhất thời kì, bởi vậy cẩn thận chút cũng bình thường."
  
  	Mai Đan Tá tầng tầng hừ một tiếng, cả giận nói: "Nói bậy! Chỉ là một cái cổ lão huyết trì, nào có dạ đồng trọng yếu! Những này vô tri khốn nạn, ngộ đại sự của ta!"
  
  	Thấy hắn thịnh nộ như vậy, tên kia hầu tước không dám nói nữa.
  
  	Tối tăm quân vương rít gào sau khi, chậm rãi đè xuống tức giận, nói: "Nói như vậy, hiện tại dạ đồng đã rơi xuống Nhân tộc trong tay?"
  
  	"Từ cuối cùng rời đi địa điểm dấu vết lưu lại xem, mang đi nàng chính là Nhân tộc bên kia người của quân bộ."
  
  	"Quân bộ?" Mai Đan Tá khẽ cau mày, cảm giác sâu sắc vướng tay chân. Cho dù là cao quý hắc ám Đại Quân, quân đế quốc bộ đội hắn mà nói, cũng thuộc về dễ dàng không trêu chọc được quái vật khổng lồ. Dạ đồng một khi rơi vào quân bộ trong tay, lại nghĩ muốn đoạt lại đến, mấy không thể có thể.
  
  	Hắn khinh gõ nhẹ tay vịn, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Khải đụng đến bọn ta ở bên kia con đường, liên lạc một thoáng mấy người kia, nhìn có cơ hội hay không đem dạ đồng kiếm về đến, mặc kệ tốn bao nhiêu đánh đổi, cũng có thể đàm luận!"
  
  	Trong đại điện một đám Huyết tộc giờ mới hiểu được Mai Đan Tá quyết tâm, lẫm liệt đáp lại.
  
  	Trong hư không, lơ lửng giữa trời tàu bỏ đi hết thảy ngụy trang, lộ ra đặc chế cao tốc chiến hạm bộ mặt thật, dường như một tia chớp xẹt qua hư không, cấp tốc đã rời xa mộ quang đại lục.
  
  	Lật phong thuỷ đứng ở huyền song tiền, nhìn từ từ rời xa mộ quang đại lục, không biết đang suy nghĩ cái gì. Một tên tâm phúc tiến tới gần, thúc ngựa nói: "Tướng quân lần này bắt được Huyết tộc vương nữ, công lao lớn đến mức tột đỉnh, có thể không tốn thời gian dài, đế quốc sẽ nhiều một vị nguyên soái."
  
  	Lật phong thuỷ cười cợt, nói: "Đế quốc soái vị, tất là thần tướng mới có thể. Điều quy củ này nhưng cho tới bây giờ đều không có phá quá. Thần tướng Thiên Quan, há lại là tốt như vậy quá? Nếu là như vậy dễ dàng, bản tọa làm sao ở này đạo cửa ải thẻ nhiều năm như vậy?"
  
  	Cái kia tâm phúc vỗ mông ngựa đến mã trên đùi, nhưng không xấu hổ, lại nói: "Nhưng ngài lần này công lao nhưng là không tầm thường, đủ khiến đế thất đem cái kia bảo vật tứ điểm xuống đây đi? Có thêm không nói, chỉ cần một hai nhỏ, ngài liền có thể phá tan Thiên Quan chứ?"
  
  	Lật phong thuỷ khẽ nói: "Cái này bảo vật sản xuất rất có hạn, hàng năm bất quá mấy giọt, mỗi nhỏ sớm đều có định sổ, nơi nào đến phiên ta."
  
  	Tâm phúc nhất thời kêu oan: "Nhưng là ngài lần này công lao "
  
  	Lật phong thuỷ chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Mặt trên cái kia mấy cái đại nhân vật chung quy phải phân cùng đi. Mặt khác, mấy người các ngươi đi theo ta nhiều năm, cũng đều mỗi người có tâm nguyện. Hôm nay liều chết lập này đại công, há có thể không chia lãi cho các ngươi?"
  
  	Tâm phúc hoàn toàn không nghĩ tới, nhất thời có chút nghẹn ngào: "Tướng quân "
  
  	Lật phong thuỷ khoát tay áo một cái, trong mắt hiếm thấy ôn nhu thu lại, chuyển thành âm lãnh, trầm ngâm nói: "Lần này công lao, ngược lại không gấp lĩnh. Môn La vương nữ, trên người giá trị lớn đến mức vượt quá ngươi sự tưởng tượng của ta. Quân bộ cùng bệ hạ có thể cho chút đồ vật kia, liền không đáng chú ý."
  
  	Tâm phúc có chút ngạc nhiên: "Ngài là nói, trước tiên không giao người? Nhưng là, này không phải đẩy đổ Triệu phiệt thiên đại thời cơ sao?"
  
  	Lật phong thuỷ cười nhạt, "Đẩy đổ Triệu phiệt, đối với chúng ta lại có ích lợi gì? Không duyên cớ tiện nghi hữu tướng người bên kia."
  
  	"Nhưng ngài cùng Triệu phiệt cừu "
  
  	"Ha ha, thù này làm sao báo, liền xem Triệu phiệt chịu trả giá bao lớn đánh đổi."
  
  	Tâm phúc như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"
  
  	"Phù lục."
  
  	Tâm phúc lại lấy làm kinh hãi: "Phù lục? ! Cái kia không phải ở Triệu phiệt ngay dưới mắt?"
  
  	"Cũng là ở toàn bộ đế quốc ngay dưới mắt." Lật phong thuỷ bồi thêm một câu, sau đó cười gằn: "Ta liền không tin, dưới con mắt mọi người, hắn Triệu phiệt dám có động tác gì. Hừ, công nhiên cấu kết Huyết tộc, cái tội danh này một khi ngồi vững, mấy cái Thiên Vương đều cứu bọn họ không được!"
  
  	Tâm phúc giờ mới hiểu được lại đây, khen: "Tướng quân quả nhiên thấy xa vạn dặm!"
  
  	Lật phong thuỷ cười cợt, nói: "Dạ đồng cũng nên tỉnh rồi, đi thôi, chúng ta đi nhìn nàng."
  
  	Không biết qua bao lâu, dạ đồng rốt cục tỉnh lại, vào mắt là một gian lạnh lẽo, đơn sơ khoang, hầu như không có bất kỳ trang hoàng trang sức. Nàng thử giật giật, lại phát hiện thân thể hầu như mất đi tri giác, chỉ có yếu ớt đáp lại. Huyết hạch như trước bị đạo kia âm lãnh nguyên lực chăm chú quấn quanh, hồi lâu mới sẽ mạch động đậy, vẻn vẹn là duy trì cơ thể sinh tồn mà thôi.
  
  	Nàng lần thứ hai vùng vẫy một hồi, hai tay đột nhiên truyền đến xót ruột đâm nhói, lúc này mới phát hiện hai viên đặc chế trường đinh xuyên qua tay của nàng oản, đưa nàng hai tay vững vàng đóng ở cái ghế tay vịn trên.
  
  	"Này hai cái cái đinh không phải là hàng bình thường sắc, chỉ là chế tạo liền muốn ròng rã thời gian năm năm, còn không nói chất liệu. Nó bên trong có thể đều là dùng thượng đẳng nhất luyện làm bằng bạc thành, nói không khuếch đại, mỗi cái chi phí cũng có thể mua một chiếc loại nhỏ lơ lửng giữa trời tàu." Lật phong thuỷ vừa nói, vừa kéo qua cái ghế, ngồi vào dạ đồng đối diện.
  
  	Dạ đồng không có giãy giụa nữa, nói: "Ngươi cũng thật là để mắt ta."
  
  	Lật phong thuỷ cười ha ha, "Môn La vương nữ, làm sao ưu đãi đều không quá đáng. Lúc trước ta chiếm được tình báo thời điểm, nhưng cũng là giật nảy cả mình. Mãi đến tận suýt chút nữa chết ở ngươi hủy diệt hai con ngươi dưới, mới dám xác định ngươi xác thực chính là cái kia mất tích vương nữ. Ai cũng không nghĩ ra, ngươi lại sẽ trốn đến đế quốc, hơn nữa giấu ở vĩnh dạ một cái địa phương nhỏ."
  
  	Dạ đồng khẽ nói: "Những này sớm muộn ngươi đều sẽ biết, nói cái này không có ý nghĩa."
  
  	"Được! Vậy chúng ta liền nói điểm có ý nghĩa sự." Lật phong thuỷ thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chăm chú dạ đồng con mắt, từng chữ từng câu nói: "Ta muốn... Thiên Dạ Thiên Vương Chi Lộ!"