Chương 20: Có gì bất đồng
 
 	Kỷ Thụy hướng Thiên Dạ sâu đậm nhìn một cái, lắc đầu nói: "Thật không biết tướng quân tự tin thế nào."
 
 	Thiên Dạ vẫn là câu nói kia, "Thành chủ thử một chút thì biết."
 
 	Kỷ Thụy ánh mắt biến ảo, cuối cùng không có thể quyết định buông tay thử một lần. Cái này thử một lần, thử ra không chỉ là Thiên Dạ sau cùng thủ đoạn, còn có thể trống rỗng tăng một cái đại địch. Thiên Dạ mới vừa rồi đã biểu hiện ra có thể khi hắn thủ hạ chính là đào sinh thực lực, một ngày để cho Thiên Dạ đào tẩu, kia Nam Thanh thành trừ mình ra, còn có ai đúng Thiên Dạ đối thủ?
 
 	Khi đó thế cục liền đúng như Thiên Dạ nói, Nam Thanh thành buôn bán cũng nữa không cần làm. Nếu như mời làm việc Chu đế, Lang vương xuất thủ, tự có khả năng bắt Thiên Dạ. Vấn đề ở chỗ mời thần dễ dàng đưa thần khó khăn, một ngày để cho hai người này đem đưa tay tiến Nam Thanh trong thành, vậy sau này tòa thành thị này còn họ không họ Kỷ, sẽ rất khó nói.
 
 	Trong nháy mắt, Kỷ Thụy suy nghĩ đã định, một cước bước ra, cầm viện môn đạp bay.
 
 	Sân không lớn, nhưng thanh u lịch sự tao nhã, có một phong cách riêng. Vừa vào sân, hơi ướt gió mát lập tức đập vào mặt, làm cho rất là thoải mái thích ý. Thì ra là chỗ ngồi này trong sân nhỏ an trí có thể điều tiết khí hậu nguyên lực hàng ngũ, có thể thấy được cái này Hà phu nhân được sủng ái trình độ.
 
 	Tiểu viện chia làm trước sau hai tiến, lướt qua trong hành lang, hậu viện có cái nho nhỏ sân nhà, lại sau thì là phòng chính. Hai bên nhà kề cộng lại bốn gian, đều là bọn chỗ ở.
 
 	Như vậy tiểu nhân sân, Thiên Dạ nhận biết đảo qua, liền đều ở nắm giữ. Trong viện ngoại trừ chính phòng trong một nữ nhân và hai người thị nữ ngoại, cũng không Cao Hồ người tung tích, Hồng Liên cũng không ở chỗ này.
 
 	Kỳ thực cái kết quả này đã ở Thiên Dạ như đã đoán trước, hắn và Kỷ Thụy giao thủ động tĩnh huyên to lớn như thế, liên thành chủ phủ đều bị hủy một góc, Hồng Liên không trốn nữa, nhưng chỉ có dại dột hết có thuốc chữa.
 
 	Vừa sở nói điều kiện, cũng không cũng không cho Kỷ Thụy một cái dưới bậc thang. Tin tưởng đi qua lần này giao phong, Kỷ Thụy cũng không dám ... nữa ở sau lưng đùa bỡn cái gì mờ ám. Đương nhiên, lấy Kỷ Thụy lão gian cự hoạt, lần sau nếu tái phát khó khăn, tất là có mười phần chuẩn bị phương sẽ động thủ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng vậy không hãi sợ, Kỷ Thụy vô luận như thế nào cũng suy đoán không được Thiên Dạ tốc độ tu luyện. Một năm thời gian, đầy đủ Thiên Dạ ở Lê Minh nguyên lực trên lại tăng hai cấp. Có Lê Minh nguyên lực ngăn được, Vĩnh Dạ một bên là được vững vàng tấn cấp hầu tước. Khi đó sẽ cùng Kỷ Thụy giao thủ, cho dù không cần nguyên sơ chi thương cùng với Chỉ Cực Vương di bảo, Kỷ Thụy cũng khó trốn bại một lần.
 
 	Hà phu nhân tất nhiên là nghe được viện môn động tĩnh, từ nội tiến đi ra coi. Nàng nhìn thấy Thiên Dạ, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức cắn răng nghiến lợi, mặt giận dử,, như muốn nhào lên cắn xé. Thế nhưng Kỷ Thụy đứng ở bên cạnh, lúc trước đã rất là nghiêm nghị dạy dỗ nàng, nàng cũng biết Thiên Dạ lợi hại, chính là liều mạng cũng vậy vô dụng.
 
 	"Hồng Liên ở đâu?"
 
 	Thiên Dạ cũng chính là thuận miệng vừa hỏi, cũng không có trông cậy vào lấy được kết quả. Ai biết Hà phu nhân nghe xong, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức nhớ ra cái gì đó, cất tiếng cười to, nói: "Ngươi nghĩ bắt Hồng Liên đúng không? Ta cho ngươi biết, nàng sớm đã đi, ngươi căn bản đừng nghĩ tìm được nàng, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ. Đắc tội Cao Hồ người, ngươi cả đời đều muốn sống ở lo lắng đề phòng trong, ở trung lập nơi nửa bước khó đi! Chờ ngươi đã chết, nữ nhân của ngươi, nữ nhi đều biết biến thành đồ chơi, ta phải đem nàng các đưa cho Nhện Ma, ngoạn cú liễu sống thêm ăn tươi rơi, ha ha, ha ha!"
 
 	Đối với Hà phu nhân ác độc nguyền rủa, Thiên Dạ không nhúc nhích, chẳng qua là lặng lẽ nhìn Kỷ Thụy.
 
 	Kỷ Thụy trên mặt thanh một trận đỏ một trận, rốt cục không nhịn được, phất tay chính là một cái vang dội lỗ tai, quát dẹp đường: "Câm miệng!"
 
 	Hà phu nhân được nảy được lảo đảo ngả xuống đất, ngạc nhiên nhìn Kỷ Thụy, rung giọng nói: "Ngươi, ngươi đánh ta? Ngươi dám đánh ta? Năm đó nếu không phải cha ta dong binh đoàn trợ ngươi, ngươi có thể có hôm nay? Bây giờ ngươi lại dám đánh ta! !"
 
 	Kỷ Thụy sắc mặt âm trầm, hận hận mắng câu ngu xuẩn, xoay người rời đi. Chờ ra viện môn, Lưu tổng quản liền tiến lên đón, nhỏ giọng hỏi: "Lão gia, làm sao bây giờ?"
 
 	"Coi chừng nàng, không chính xác nàng bước ra viện này môn một bước! Mặt khác, trong viện điều này nha đầu lá gan mập, lại dám đầu độc chủ nhân, đều lôi ra đi đánh chết!"
 
 	"Ách đúng!" Lưu tổng quản thấy thành chủ đang ở nổi nóng, không dám khuyên nhiều.
 
 	Thiên Dạ cùng sau lưng Kỷ Thụy, thẳng đến vào thư phòng, hai người ngồi vào chỗ của mình, mới nói: "Thành chủ, việc này nói như thế nào?"
 
 	Kỷ Thụy cười khổ, "Tướng quân cần gì như vậy người gây sự?"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, nói: "Nơi này chính là trung lập nơi. Nghĩ muốn cái gì đồ, đàm là không được, chỉ có thể dựa vào đánh. Đây là thành chủ dạy cho đường của ta lý."
 
 	Kỷ Thụy nặng nề thở dài, "Nữ nhân hỏng việc, nữ nhân hỏng việc! Việc này phải làm như thế nào giải quyết, tướng quân còn là cho cái tin chính xác đi."
 
 	"Ba máy chiến hạm nỗ pháo, muốn đế quốc sản xuất, cấp ba trở lên, loại ưu phẩm."
 
 	Kỷ Thụy mập trên mặt mồ hôi lập tức đã đi xuống tới, kêu lên: "Điều đó không có khả năng!"
 
 	Hạm dùng nỗ pháo, đều là cầm đảm đương chủ pháo dùng. Cấp ba hạm pháo, có thể lắp ráp ở khu trục hạm cấp phù không khác hạm trên làm chủ pháo sử dụng. Nói cách khác, Thiên Dạ một hơi thở muốn ba máy khu trục hạm chủ pháo.
 
 	"Chính là ba máy." Thiên Dạ không chút nào nhả ra.
 
 	"Cái này, cái này nhưng làm ta hơn phân nửa thân gia đều móc rỗng! Cùng với như vậy, còn không bằng và ngươi khai chiến quên đi. Còn nữa nói, nếu không nữ nhân kia, sợ rằng tướng quân cũng không có mở miệng này cơ hội đi?" Kỷ Thụy cười khổ.
 
 	Nếu như không phải Hà phu nhân mình thú nhận Hồng Liên ở nàng nơi đó đợi qua, cục diện khẳng định không phải như bây giờ. Thiên Dạ là chuẩn bị miệng nói lời xin lỗi, sau đó cùng Kỷ Thụy bình thường mậu dịch qua lại. Bởi vì nhìn ngay lúc đó tình huống, Thiên Dạ chỉ biết Kỷ Thụy đối lần này tập kích hơn phân nửa không biết chuyện, xác nhận sao phu cùng Hồng Liên lén bí mật bày kế đi ra ngoài.
 
 	Bây giờ Kỷ Thụy đã đem nói được phân thượng này, Thiên Dạ lúc đầu cũng vậy đòi hỏi nhiều, lập tức hỏi nói: "Kia thành chủ là có ý gì?"
 
 	"Một máy cấp bốn nỗ pháo, đế quốc hàng, tám phần mười mới. Không thể nhiều hơn nữa!" Kỷ Thụy nhịn đau nói.
 
 	Ở Thiên Dạ trong dự đoán, Anh Linh Điện hai cánh phó pháo liền chuẩn bị dùng cấp bốn, cũng tức là tàu bảo vệ cấp bậc nỗ pháo. Nhìn qua tàu bảo vệ tựa hồ tầm thường, thế nhưng cấp bốn nỗ pháo đúng đương chủ pháo dùng, một con thuyền tàu bảo vệ trên một vậy chỉ có thể sắp đặt một máy, nhiều hơn nữa nói động lực sẽ không đủ.
 
 	Như vậy mặt hàng, ở trung lập nơi rất khó lấy được, Kỷ Thụy thân là thành chủ, trên tay cũng không có vài bàn. Có thể cho ra một máy tám phần mười mới, quả thực sẽ làm hắn đau lòng.
 
 	Thiên Dạ cũng không quá đáng bức bách, gật đầu nói: "Cứ làm như vậy."
 
 	Kế tiếp, hai người lại lần nữa thương nghị một phen nỗ pháo buôn bán, cuối xao định do Kỷ Thụy phụ trách cung cấp cấp bốn nỗ pháo chí ít bảy bàn, cấp ba nỗ pháo hai bàn. Thiên Dạ vẫn như cũ lấy hắc tinh tiền trả. Kỷ Thụy bồi đi ra ngoài kia bàn nỗ pháo cùng nhau giao hàng, cộng đúng mười bàn.
 
 	Mười bàn nỗ pháo hơn nữa nguyên bộ tên nỏ, vừa gần trăm vạn làm ăn lớn. Chẳng qua là tống xuất một máy cấp bốn nỗ pháo sau, Kỷ Thụy tại đây bút buôn bán trong sở kiếm đã không nhiều lắm. Cho nên gương mặt mập kia trên lộ vẻ nụ cười, thấy thế nào đều có chút miễn cưỡng.
 
 	Thiên Dạ ngược lại cũng hiểu, cấp bốn nỗ pháo ít nói cũng muốn sáu bảy vạn một máy, đặt ở kia đều không phải là bút số lượng nhỏ. Bây giờ cũng bởi vì Hà phu nhân nhiều vài câu miệng, kết quả mấy vạn kim tệ liền bay, đặt của người nào trên người tâm tình cũng sẽ không tốt.
 
 	Nhưng mà đây cũng không phải là Thiên Dạ chuyện, quyết định giao dịch chi tiết sau, Thiên Dạ liền cáo từ rời đi.
 
 	Lúc này đây, Thiên Dạ tin tưởng Kỷ Thụy sẽ không còn dám chơi tiệt hóa tiết mục.
 
 	Chờ Thiên Dạ đi rồi, Kỷ Thụy thật lâu ngồi ở trong thư phòng, mặt âm trầm không nói được một lời. Ngày gần đây tới nay, hắn ở trong thư phòng đợi thời gian càng ngày càng dài.
 
 	Thẳng đến sắc trời thôi mực, Kỷ Thụy mới phân phó người đốt đèn lên, từ trên giá sách lấy ra một sách cuốn sách, cẩn thận xem. Cuốn sách trên đều là Thiên Dạ đã qua của tư liệu. Càng xem, Kỷ Thụy hai hàng lông mày liền tỏa được càng chặt.
 
 	Thiên Dạ rời đi phủ thành chủ, ở Nam Thanh bên trong thành tìm nhà lữ điếm ở. Tên kia Cao Hồ pháo thủ nhắm mắt theo đuôi theo sát sau lưng Thiên Dạ, một đường khổ gương mặt. Hắn phản bội Hồng Liên, thời khắc này đúng là nửa bước khó đi, chỉ có dựa vào Thiên Dạ.
 
 	Nhưng mà cái này pháo thủ quả thật có chút tác dụng, khéo tay cơ pháo dùng cho ra thần nhập hóa không nói, bình thời cũng vậy cái không sai sức lao động. Thời khắc này ba máy cơ pháo đều lưng khi hắn trên lưng của, cũng không gặp hắn oán trách một câu.
 
 	Ở lữ điếm ở, Thiên Dạ liền hướng pháo thủ hỏi Hồng Liên tình huống.
 
 	Thì ra là Hồng Liên và Thanh Nguyệt tuổi tác xấp xỉ, huyết thống cũng có chút tới gần, lại nói tiếp còn là biểu tỷ muội quan hệ. Hồng Liên so Thanh Nguyệt lớn một tuổi, hai người năm đó đều là Cao Hồ chiến nữ người được đề cử. Thanh Nguyệt dựa vào đối ẩn thân trang bị hoàn mỹ truyền hình hai trong một, lấy được các trưởng lão nhất trí xem trọng, cuối thắng hiểm Hồng Liên, trở thành Cao Hồ người chiến nữ, chiếm được chấp chưởng không gian trang bị tư cách.
 
 	Lấy máy móc cải tạo nghe tiếng Cao Hồ người, bất kỳ không gian trang bị đều ý nghĩa thêm vào nhiên liệu và đạn dược, đây là sức chiến đấu. Cho nên lấy được trong tộc có chừng số món không gian trang bị sau, Thanh Nguyệt chiến lực tăng nhiều, đã mơ hồ đuổi bình Hồng Liên.
 
 	Hồng Liên đối với lần này cực không cam lòng, nàng mẹ tộc ở Cao Hồ nhân trung thế lực khổng lồ, âm thầm có không ít động tác. Mà ở Địa Long sào huyệt trong, ủng hộ Thanh Nguyệt hai gã trưởng lão tất cả đều chết trận dưới đất, trong trưởng lão hội thế lực đối lập liền xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Lần này Thanh Nguyệt nhận thức Thiên Dạ làm chủ, chuẩn bị vì Cao Hồ người thành lập mới tổ địa, tin tức vừa ra, nhất thời làm Cao Hồ toàn tộc chấn động, đối Thanh Nguyệt phụng người làm chủ tranh cãi lập tức dẹp loạn. Tuy rằng di chuyển tổ địa việc còn cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể hoàn thành, nhưng việc này một thành, Thanh Nguyệt thế tất trở thành Cao Hồ mới tộc trưởng, Hồng Liên cũng liền lại không có cơ hội.
 
 	Hồng Liên cũng vậy cái âm ngoan vai tuồng, biết đến Thiên Dạ mới là nhân vật then chốt, bởi vậy bí mật lẻn vào Nam Thanh thành, mong muốn tập sát Thiên Dạ, cướp đoạt Thiên Dạ trên người bí mật. Nàng mượn Cao Hồ người mạng giao thiệp, cùng Hà phu nhân ăn nhịp với nhau, ở Hà phu nhân toàn lực dưới sự trợ giúp, cầm sát thủ ở Nam Thanh thành lặng lẽ mai phục xuống, chỉ chờ hậu Thiên Dạ đến.
 
 	Hồng Liên bày ra đúng là đúng giết cục, cho dù là Kỷ Thụy cao thủ như vậy bước vào trong cuộc, được ba gã pháo thủ tập lửa, thố không kịp đề phòng dưới chỉ sợ cũng muốn trọng thương. Nhân tộc thân thể trời sinh yếu ớt, đây là khó có thể thay đổi chuyện thật.
 
 	Nhưng mà Hồng Liên vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Dạ lại nhưng ngạnh kháng ba máy cơ pháo tập lửa, còn không bị thương chút nào!
 
 	Kết quả ba gã pháo thủ và tất cả phụ trợ nhân viên toàn quân bị diệt, đối Hồng Liên cũng đả kích trầm trọng, như vậy pháo thủ, cho dù là nàng mẹ tộc cũng có chừng bốn người. Nàng dưới trướng thực lực một cái đã bị lột bỏ hơn phân nửa.
 
 	Nói xong cả chuyện trước sau đi qua, pháo thủ chỉ chỉ trên đất trong đó một môn cơ pháo, nói: "Đại nhân, cửa này cơ pháo và những thứ khác hai bàn bất đồng, là của chúng ta Cao Hồ người trong tộc chí bảo một trong."
 
 	Thiên Dạ nhìn phía cửa kia cơ pháo. Hắn thấy, cái này ba cái cơ pháo lớn lên giống nhau như đúc, không có cái gì khác biệt. Cấp năm hơn quản cơ pháo tuy rằng hiếm thấy, nhưng là chưa nói tới trân quý bao nhiêu không, cho nên Thiên Dạ cũng không có để ý.
 
 	"A? Có gì bất đồng?" Thiên Dạ hỏi.