Truy binh vẫn là càng ngày càng gần, phương xa phía chân trời nơi, mấy chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm gào thét mà qua, bay về phương xa. Vậy cũng là đuổi bắt dạ đồng bộ đội, bọn họ lên tàu lơ lửng giữa trời chiến hạm, đi đầu chạy tới phía trước bố trí chặn lại. Trên mặt đất, mấy đội Huyết tộc chiến sĩ chính đang chạy gấp, như cùng một bọt nước, ở trên mặt đất từ từ khuếch tán.
  
  	Mấy ngày bên trong, một tấm đuổi bắt võng lớn mô hình đã hình thành. Dạ đồng cứ việc thức tỉnh rồi thuỷ tổ huyết thống, ở Huyết tộc cùng cấp bên trong mấy là vô địch, nhưng cũng dần dần cảm giác được vất vả.
  
  	Phía trước xuất hiện một đạo thật dài hẻm núi, dạ đồng bỗng cảm thấy phấn chấn, nhớ tới đây là Tống Tử Ninh nhiều lần nhắc qua trọng yếu khu vực một trong. Nàng không chút nghĩ ngợi, lập tức nhảy vào hẻm núi, dọc theo đáy vực chạy vội mà qua.
  
  	Phía sau mười mấy tên Huyết tộc cũng đuổi vào hẻm núi, theo sát không nghỉ. Song khi bọn họ vọt tới trong hẻm núi đoạn thời điểm, đột nhiên đất rung núi chuyển, hai bên vách đá xuất hiện tảng lớn rạn nứt, càng liên miên sụp đổ!
  
  	Không trung lại vang lên một trận lanh lảnh cực điểm sóng âm, đã phi trên không trung mấy cái Huyết tộc một tiếng hét thảm, nhất thời tài lạc, bị vô tận núi đá đè ở phía dưới.
  
  	Dạ đồng lúc này đã từ hẻm núi một đầu khác lao ra, nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn bụi mù nổi lên bốn phía hẻm núi, rốt cục cảm giác có một chút lòng tin.
  
  	Trong nháy mắt lại phá tan mấy đạo chặn lại, dạ đồng đều có chút nhớ không rõ thời gian cùng phương vị, chỉ biết mình khoảng cách mộ quang đại lục biên giới đã không xa. Thế nhưng càng đến biên giới, càng là hung hiểm.
  
  	Giờ khắc này ở trước mặt nàng, liền đi ra một cái khuôn mặt uy nghiêm Huyết tộc bá tước, bên cạnh trên mặt đất nằm mấy bộ thi thể. Đó là Tống Tử Ninh sắp xếp hậu chiêu, nhưng hiện tại đã hết mức tử tại chỗ. Bá tước chậm rãi đưa tay ra, nói: "Ta muốn một nửa thượng cổ nguyên huyết."
  
  	"Nằm mơ!" Dạ đồng cắn chặt nha, rút kiếm xông lên trên.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Huyết tộc bá tước cụt hứng quỳ trên mặt đất, tỏ rõ vẻ khó có thể tin. Hắn chăm chú bưng huyết hạch vị trí, lẩm bẩm: "Hủy diệt chi đồng, hủy diệt chi đồng" sau đó về phía trước ngã chổng vó, ngã tại bùn đất bên trong.
  
  	Ở bá tước chu vi, hắn hơn mười danh nghĩa chúc cũng đều phơi thây tại chỗ.
  
  	Dạ đồng song kiếm trụ, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm. Nàng cúi đầu, nắm lấy dưới sườn lộ ra chuôi kiếm, chậm rãi đem một thanh đoản kiếm rút ra. Đoản kiếm ly thể trong nháy mắt, nàng không nhịn được rên lên một tiếng.
  
  	Dạ đồng nhìn một chút nhuốm máu đoản kiếm, tiện tay bỏ trên mặt đất. Chiêu kiếm này chỉ cần lại thiên một điểm, sẽ đâm trúng máu của nàng hạch. Bất quá cái kia bá tước vẫn là chênh lệch cuối cùng một hơi, trước tiên bị dạ đồng hủy diệt chi đồng cắn nát huyết hạch.
  
  	Dạ đồng từ bá tước trên người tìm ra mấy khối phẩm chất cao huyết tinh, đem bên trong tinh lực đưa vào vết thương, sau đó tiện tay quấn chặt vết thương, liền kế tục hướng về đại lục biên giới đi đến.
  
  	Một ngày một đêm trong nháy mắt quá khứ, đại lục biên giới càng ngày càng gần, nhưng là dạ đồng nhưng đi được càng ngày càng chậm. Chiến đấu không ngừng phát sinh, lúc nào cũng sẽ có Huyết tộc chiến sĩ lao ra. Dạ đồng ý thức cũng dần dần trở nên trầm trọng, huyết thẩm duyệt ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, trên người hết thảy vết thương lại cũng bắt đầu đâm nhói.
  
  	Nàng trong lòng thượng cổ nguyên huyết bắt đầu trở nên nóng rực, đồng thời tỏa ra một loại hầu như không thể chống đỡ mê hoặc. Chỉ cần hấp thu thượng cổ nguyên huyết, dạ đồng ngay lập tức sẽ khôi phục. Đây đối với trạng thái trọng thương Huyết tộc tới nói, mê hoặc là căn cứ vào thân thể cùng linh hồn bản năng.
  
  	Dạ đồng theo bản năng mà sờ sờ thượng cổ nguyên huyết, lại lấy rất lớn nghị lực lấy tay thu lại rồi, kế tục di chuyển trầm trọng thân thể, hướng đi phương xa.
  
  	Phía trước mơ hồ xuất hiện một trấn nhỏ. Dạ đồng nhớ tới, đây là cuối cùng một chỗ trung chuyển trạm, cũng là Tống Tử Ninh sắp xếp cuối cùng thủ đoạn vị trí. Đến nơi này, Tống Tử Ninh người đều sẽ phụ trách bảo vệ nàng đi xong cuối cùng một đoạn đường, chạy tới lơ lửng giữa trời tàu ẩn giấu địa điểm, chở khách chuyên môn cao tốc lơ lửng giữa trời hạm trở về đế quốc.
  
  	Thế nhưng xa xa nhìn cái kia trấn nhỏ, dạ đồng đột nhiên cảm giác được một tia không đúng địa phương. Nơi đó quá yên tĩnh, yên tĩnh hoàn toàn tĩnh mịch. Mộ quang đại lục biên giới, loại này trấn nhỏ trên thực tế đều là pháp ở ngoài nơi, là các loại ở lộn xộn nơi, coi như nhìn thấy kết bè kết lũ Nhân tộc cũng không kỳ quái. Mỗi cái trên đại lục đều có tương tự màu xám khu vực, cái này cũng là rất nhiều thượng tầng đại nhân vật hấp kim con đường, vì lẽ đó có thể bảo lưu.
  
  	Dạ đồng dừng bước, nhìn cái kia trấn nhỏ, khẽ cau mày.
  
  	Lúc này bên cạnh đột nhiên vang lên một cái thanh âm rất nhỏ: "Bên này, bên này!"
  
  	Dạ đồng quay đầu nhìn lại, thấy một người quần áo lam lũ người trẻ tuổi chính trốn ở phía sau cây, liều mạng hướng mình vẫy tay. Dạ đồng tâm có ngộ ra, biết đây là Tống Tử Ninh lưu lại người. Chuyến này bên trong mấy cái then chốt người đều tu luyện có bí pháp nào đó, có thể cảm ứng được dạ đồng trên người mang theo đặc thù phụ tùng, nhờ vào đó nhận biết thân phận. Nếu không thì, lấy dạ đồng huyết thống ẩn núp năng lực, những này tiếp ứng người căn bản không thể nào phát hiện nàng đến.
  
  	Dạ đồng trong lòng hơi động, đi tới. Người trẻ tuổi kia vừa vội vừa nhanh nói: "Xảy ra vấn đề, bảy thiếu bố trí không biết làm sao tiết lộ, chúng ta người ở chỗ này cơ hồ bị sát quang, chỉ có ta ở bên ngoài nghênh ngươi, mới tránh được một kiếp. Đi theo ta, chúng ta trực tiếp đi lơ lửng giữa trời tàu cảng, nói không chắc vẫn tới kịp!"
  
  	Dạ đồng trong lòng khẽ động, cho tới nay cảm giác bất an rốt cục tìm được chứng minh. Trong lúc vô tình, một loại không cách nào hình dung hàn ý chậm rãi ngâm nhập đáy lòng.
  
  	Nàng hơi suy nghĩ một chút, lấy ra thượng cổ nguyên huyết, giao cho người trẻ tuổi trong tay, nói: "Đưa cái này giao cho ninh, đây là hắn muốn đồ vật. Ngươi đi đi!"
  
  	Người trẻ tuổi ngạc nhiên: "Ngươi đây?"
  
  	Dạ đồng khẽ nói: "Nếu như ta đồng thời, vậy chúng ta ai cũng đi không được. Nhớ kỹ, ngươi đồ trên tay so với ta quan trọng hơn."
  
  	Người trẻ tuổi kia biết sự tình khẩn cấp, hắn cũng là người quyết đoán, lập tức cẩn thận đem nguyên huyết thu cẩn thận, hướng về dạ đồng thi lễ một cái, bóng người loáng một cái, đã ở mấy chục mét ở ngoài, chớp mắt đi xa. Nếu không có dạ đồng thị lực siêu phàm, ở ngoài trăm thước sẽ mất đi hắn hình bóng.
  
  	Dạ đồng thu hồi ánh mắt, trong mắt nổi lên hàn ý, hướng đi tĩnh mịch bên trong trấn nhỏ.
  
  	Trấn nhỏ nhìn qua tựa hồ không có gì khác thường, chỉ là yên tĩnh quá mức. Trên đường phố trống rỗng, liên cái vật còn sống đều không nhìn thấy.
  
  	Dạ đồng ở một tòa thấp bé nhà trước dừng lại, đưa tay ở trên cửa nhẹ nhàng đẩy một cái. Cửa không có khóa, ứng tay mà mở. Đây là người bình thường gia, trang hoàng đơn sơ, góc phòng có một cái người sói cột Đồ Đằng. Táo trên còn luộc đồ vật, thế nhưng lòng lò bên trong hỏa đã sớm tắt.
  
  	Người sói một nhà đều ngồi vây quanh ở bàn ăn một bên, chuẩn bị hưởng dụng thô lậu bữa tối. Không lỗi thời quang đúng vào lúc này hình ảnh ngắt quãng, to to nhỏ nhỏ người sói tựa hồ cũng ngủ.
  
  	Dạ đồng quét mắt qua một cái, liền biết bọn họ sớm đều không còn sinh cơ. Có thể trong nháy mắt cướp đoạt sinh cơ, cho dù ở Huyết tộc cổ lão thị tộc bên trong, cũng là cực kỳ bá đạo bí pháp.
  
  	Dạ đồng cũng không có vào cửa, mà là hướng đi cái kế tiếp gian nhà.
  
  	Phụ cận mấy gian trong phòng trụ đều là người sói, tất cả đều trong nháy mắt mất đi sinh cơ.
  
  	Dạ đồng kế tục hướng về trong trấn đi đến, rốt cục nhìn thấy một chút chiến đấu vết tích. Nàng tiện tay nhặt lên một cái đứt rời thạch côn, nhẹ nhàng run lên, thạch côn lập tức hóa thành bột phấn, nhào nhào xuống dưới. Xem ra trong trấn chiến đấu ngắn ngủi mà lại kịch liệt, phạm vi bao trùm tuy rằng không lớn, nhưng ảnh hưởng mọi phương diện, liên một cái được lan đến thạch côn đều bị chấn động thành bụi phấn. Chiến đấu như vậy vết tích đã không cách nào che giấu.
  
  	Dạ đồng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía trong trấn tâm tiểu quảng trường. Nơi đó dựng thẳng mấy cây cây gỗ, mặt trên đều treo thi thể. Này ở màu xám khu vực là thường thấy nhất cảnh tượng, không qua đêm đồng ánh mắt nhưng lạc ở một người trong đó nữ nhân trên thi thể.
  
  	Nàng màu da vi hắc, khuôn mặt khá thấy thanh tú, thon dài vóc người nhìn qua hết sức thoải mái, tựa hồ lúc nào cũng có thể bắn ra sức mạnh khổng lồ. Nhưng là hiện tại, nàng cũng đã mất đi tới toàn bộ sinh cơ, cho dù là Huyết tộc cổ lão huyết trì không cách nào để cho nàng thức tỉnh.
  
  	Xem tới đây, dạ đồng rốt cục nhíu nhíu mày. Không biết tại sao, nhìn thấy nữ nhân này, sẽ làm cho nàng nhớ tới cái kia chỉ gặp qua một lần đế quốc thiên tài số một, Triệu Quân Độ. Nữ nhân này trên người có chứa Triệu Quân Độ khí tức, tuy rằng cực kỳ yếu ớt, nhưng là nhưng không giấu giếm được dạ đồng con mắt.
  
  	Trấn nhỏ bên trong bỗng nhiên vang lên một trận mềm nhẹ tiếng cười, một cái mặt trắng không cần người trung niên đi ra, mỉm cười nói: "Rốt cục đợi được ngươi, cũng còn tốt, cũng không có để chúng ta quá cửu."
  
  	Dạ đồng nhìn thấy người trung niên này nam nhân trong nháy mắt, liền không tự chủ được lui nửa bước. Người đàn ông này làm cho người ta cảm giác dường như một con rắn, lạnh lẽo, ẩm ướt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều mang theo trắng mịn chán cảm giác, đồng thời cực kỳ nguy hiểm.
  
  	Người đàn ông trung niên hai tay mở ra, khen: "Các ngươi toàn bộ kế hoạch quả thực liền như cái tác phẩm nghệ thuật, không cách nào hình dung. Nói thật, có thể ở thời gian ngắn như vậy, lấy như vậy có hạn tài nguyên, ở mộ quang đại lục bố trí ra như vậy một cái lưu vong con đường, thực sự khiến người ta thán phục! Chỉ là phần kế hoạch này, tống phiệt bảy thiếu liền không thẹn với đế quốc một đời mới quân thần tán dương. Ngươi xem , dựa theo phần kế hoạch này, hiện tại ngươi nên đã ngồi lên rồi trở về đế quốc lơ lửng giữa trời tàu, sau đó, tất cả hoàn mỹ! ... Giả như, không có ta xuất hiện."
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	"A, đều đã quên giới thiệu chính mình. Tại hạ là quân đế quốc bộ khu mật năm nơi người phụ trách, lật phong thuỷ, hiện nay quý cư trên / đem vị. Thân phận này, hoan nghênh dạ đồng tiểu thư hẳn là đủ chứ?"
  
  	Dạ đồng ánh mắt chậm rãi đảo qua chu vi, chẳng biết lúc nào, hơn mười cá nhân ở xung quanh xuất hiện, đưa nàng bao vây quanh ở giữa. Những người này muôn hình muôn vẻ, tư thái khác nhau, thế nhưng khí chất đều là đồng dạng âm lãnh ẩm ướt, đồng thời đồng dạng mạnh mẽ, mỗi người cũng làm cho dạ đồng có mơ hồ cảm giác nguy hiểm.
  
  	"Tại sao muốn tới chờ ta?" Dạ đồng hỏi.
  
  	Lật phong thuỷ tựa hồ nắm chắc phần thắng, cũng không để ý tiết lộ thêm một ít tin tức, "Bởi vì ngươi... Trọng yếu. Tuy rằng ta còn không biết là nguyên nhân gì để bảy thiếu điều động nhiều như vậy tài nguyên tới làm chuyện này, thế nhưng vẻn vẹn bằng thân phận của ngươi, liền đầy đủ trọng yếu . Còn ngươi vì sao lại đến mộ quang, chúng ta còn có nhiều thời gian, có thể chậm rãi tán gẫu."
  
  	Dạ đồng nhìn lật phong thuỷ, cười lạnh nói: "Ngươi liền tự tin như vậy, nhất định tóm đến đến ta?"
  
  	"Đương nhiên." Lật phong thuỷ cười đến rất chân thành, nhưng là từ nét cười của hắn bên trong, làm sao cũng không tìm tới một điểm ánh mặt trời cảm giác.
  
  	Nhưng mà lật phong thuỷ nụ cười đột nhiên cứng lại, từ dạ đồng trong đôi mắt, thấy rõ chính hắn!
  
  	Lật phong thuỷ hai mắt trong phút chốc vằn vện tia máu, trên mặt dâng lên không bình thường ửng hồng, trái tim điên cuồng loạn động. Hắn quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng, đưa tay đã nắm bên cạnh một tên thủ hạ, chặn ở trước người. Cũng không biết hắn dùng bí pháp gì, dạ đồng trong đôi mắt lật phong thuỷ hình ảnh bỗng nhiên liền đổi thành cái kia tên thủ hạ.
  
  	Cái kia tên thủ hạ sắc mặt đột nhiên chuyển thành đỏ đậm, hai mắt đột xuất, hiện ra hết sức sợ hãi cùng vẻ thống khổ. Hắn miệng một tấm, đột nhiên phun ra một cái bí mật mang theo vô số nội tạng mảnh vỡ máu tươi, sau đó uể oải xuống, hiển nhiên là không sống.
  
  	PS: Cảm tạ đại gia quan tâm, hiện tại thân thể có khôi phục, từ hôm nay khôi phục chương mới.