Khung đỉnh bên trên những đại nhân vật kia môn, làm như biết đại cục đã định, ý thức như thủy triều thối lui.
  
  	Đại cục tuy định, chi tiết nhỏ nhưng còn có chờ điêu khắc.
  
  	Triệu Quân Độ không có đến xem Thiên Dạ, ánh mắt nhưng rơi vào Edward trên người, trong tay trường thương màu xanh cũng chỉ về Huyết tộc Thánh tử.
  
  	Edward trong mắt nhất thời lóe qua lẫm liệt cùng nghiêm nghị, theo bản năng mà đem áo choàng khỏa càng chặt hơn. Triệu Quân Độ một thương này vốn là muốn cùng Ma nữ quyết đấu, nếu là dùng ở trên người hắn, nhưng làm sao chống đối?
  
  	Ở Triệu Quân Độ một thương này trước mặt, Edward chợt phát hiện chính mình tốc độ trên không gì sánh được thiên phú căn bản không thể nào phát huy, bất luận hắn làm sao tránh né, đều không tránh khỏi Triệu Quân Độ một thương này. Cho đến lúc này, hắn mới nhớ tới Triệu Quân Độ cái kia đặt vững đế quốc thiên tài số một danh tiếng đáng sợ năng lực, tất trúng.
  
  	Muốn phá giải tất trúng, nhất định phải ở một thương này còn chưa phát sinh thì trốn vào hư không, lấy không gian đến chặt đứt Triệu Quân Độ khóa chặt.
  
  	Nhưng mà Edward quay đầu lại vừa nhìn, nhìn thấy chính là đông đảo vĩnh dạ thế hệ tuổi trẻ cường giả đều đứng ở phía sau mình, trong đó có Huyết tộc, cũng có ma duệ, người sói cùng nhện ma. Giờ khắc này giữa trường mọi người, cũng chỉ có hiện vì là hầu tước Edward có mượn hư không bỏ chạy năng lực. Chỉ là Edward nếu là một trốn, ở đây không người là Triệu Quân Độ hợp lại chi địch, thậm chí không người chống đỡ được Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan. Đến thời điểm có thể có mấy người trở lại, còn rất khó nói.
  
  	Edward áo choàng khỏa càng chặt hơn, trong đôi mắt huyết hỏa thiêu đốt, khẩn nhìn chằm chằm Triệu Quân Độ nòng súng, càng là không có chạy trốn, mà là dự định liều mạng đòn đánh này.
  
  	Triệu Quân Độ cũng có chút bất ngờ, vẫn chưa nổ súng, cười gằn hỏi: "Ngươi lại không trốn? Có nắm chắc như vậy đỡ lấy ta Triệu tứ một thương?"
  
  	Edward cười khổ, nói: "Một điểm nắm chặt cũng không có. Nhưng ta dù sao cũng là Huyết tộc Thánh tử, là Dạ Chi Nữ Vương hậu duệ, vào lúc này làm sao có khả năng trước tiên trốn?"
  
  	Triệu Quân Độ nghe xong, hơi suy nghĩ một chút, liền đem nòng súng giơ lên, nói: "Ngươi đi đi."
  
  	Edward rất là bất ngờ, hướng về Triệu Quân Độ liếc mắt nhìn chằm chằm, cũng không nhiều làm dừng lại, một bước lên trời, hướng về Dạ Thiên nơi sâu xa bay đi. Hắn vừa đi, một đám vĩnh dạ tuổi trẻ cường giả lại không dám ở lâu thêm, theo Edward nối đuôi nhau mà đi.
  
  	Sâu trong hư không, tuổi trẻ ma duệ đứng trang nghiêm bất động, một lát sau mới nói: "Trở về đi."
  
  	Một đám ma duệ tất cả đều ngạc nhiên, rất nhanh sẽ có người bước lên trước, khuyên nhủ: "Thiếu chủ, đã như thế, một trận chúng ta há cũng không toàn quân tận mặc? Những kia tiêu chuẩn "
  
  	Tuổi trẻ ma duệ thở dài, nói: "Triệu Quân Độ nhát thương kia có thể vẫn không có động, ta cũng không nắm tiếp được đến."
  
  	Chúng ma duệ hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới thiếu chủ đối với Triệu Quân Độ đánh giá cao như thế. Một tên ma duệ ông lão trầm giọng nói: "Muốn không thiếu chủ hạ lệnh, lặc lệnh Edward không được tránh chiến, đem Triệu Quân Độ nhát thương kia tiêu hao hết? Chỉ cần thiếu chủ lấy ra tấm lệnh bài kia, lượng Edward không dám từ chối!"
  
  	Ông lão trong thanh âm tràn ngập hung tàn, một đám ma duệ cũng là rất là động lòng, không ngừng phụ họa. Một cái kháng quá huyết hình Thánh tử, tương lai sẽ là ma duệ phiền toái lớn, không bằng sấn hiện tại giải quyết triệt để.
  
  	Tuổi trẻ ma duệ nổi lên bất đắc dĩ cười, nói: "Các ngươi a vẫn là coi thường Triệu Quân Độ. Hắn một thương này căn bản sẽ không dùng ở Edward trên người, chính là để cho ta."
  
  	"Hắn biết chúng ta đến rồi?"
  
  	"Làm sao có khả năng?"
  
  	Tuổi trẻ ma duệ lắc đầu nói: "Mặc kệ hắn dùng phương pháp gì, nhưng khẳng định biết ta ở đây. Chúng ta đi thôi, Ma nữ điện hạ đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, ta cũng như thế xong không được."
  
  	Theo hắn ra lệnh một tiếng, chiến hạm ở trong hư không vô thanh vô tức quay đầu lại, lặng yên đi xa.
  
  	Triệu Quân Độ ngưng lập không trung, căn bản không hướng về chính hướng về hư không bay đi một đám vĩnh dạ tuổi trẻ cường giả nhìn một chút, chỉ là ngóng nhìn hư không nơi nào đó. Chỉ chốc lát sau, khí thế của hắn mới từ từ thu lại, rơi vào mặt đất.
  
  	Thiên Dạ đang đứng ở một loại trạng thái kỳ dị, như lá rụng giống như trôi nổi bồng bềnh, rơi xuống mặt đất. Thân thể của hắn tựa hồ không có trọng lượng, cũng không có thực thể, chỉ là trong thiên địa một mảnh bóng mờ. Vô số người muốn nhận biết, thậm chí là chạm đến hắn, nhưng là nhận biết lướt qua, chỉ có một mảnh trống trải, Thiên Dạ phảng phất căn bản không có tồn tại quá.
  
  	Trong đám người, có mấy người bỗng nhiên chuyển động, dời về phía Thiên Dạ. Nhưng là có mấy người nhanh hơn bọn họ, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đi sau mà tới trước, trong chớp mắt đã đến Thiên Dạ phía dưới. Nhưng mà hai người cũng có vẻ hơi mê man, không cách nào phán đoán Thiên Dạ giờ khắc này trạng thái, thậm chí không biết nhìn thấy hình ảnh có phải là thật hay không.
  
  	Liền nhận biết đều nhận biết không tới Thiên Dạ, làm cho các nàng làm sao đi đón?
  
  	Thấy Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan giành ở phía trước, cái kia mấy cái động người liền dừng bước lại, sau đó muốn lui về đoàn người. Triệu Quân Độ ở trên cao nhìn xuống, đem hết thảy đều thu ở đáy mắt. Hắn bỗng nhiên giơ tay, lăng không nhẹ chút, mấy đạo ánh sáng màu xanh lóe qua, những người kia thân thể bỗng nhiên tự bên hông tách ra, càng bị chém ngang hông! Trên mặt bọn họ có kinh ngạc, có nghi hoặc, cũng có sợ hãi phẫn nộ, nhưng là đều kêu không được.
  
  	Chuyện xảy ra quá đột nhiên, đông đảo đế quốc cường giả tất cả đều ở lại : sững sờ. Có không ít người nhìn ra mấy người này có ý đồ khó lường, ai có thể đều không nghĩ tới Triệu Quân Độ thủ đoạn như vậy tàn nhẫn, làm việc như vậy bá đạo, hơn nữa một điểm che giấu ý tứ đều không có.
  
  	Triệu Quân Độ tia không để ý chút nào mọi người dị dạng ánh mắt, chỉ là phân phó nói: "Danh sách tử trận bên trong, thêm vào mấy người bọn hắn."
  
  	Thiên Dạ rơi rụng thân thể dưới, hốt có vô số minh hà chi hoa tỏa ra, Triệu Nhược Hi đứng ở trong biển hoa, duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng tiếp được Thiên Dạ.
  
  	Triệu Nhược Hi trải ra Hoa Hải, ý tứ hết sức rõ ràng, có dám tới gần giả chết. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan bất đắc dĩ liếc nhau một cái, đều tương ứng lui về phía sau. Phóng tầm mắt hai đại trận doanh, dám đứng ở minh hà chi hoa người bên cạnh đều không có bao nhiêu, hai người tu vi bây giờ còn hơi yếu chút.
  
  	Triệu Quân Độ nhưng đi về phía minh hà trong biển hoa hạ xuống. Hắn hơi động, mấy đóa bỉ ngạn chi hoa lập tức tại người chu tỏa ra, nhưng mà Triệu Quân Độ trong tay này thanh màu xanh không biết tên trường thương ánh sáng lóng lánh, bắn ra đạo đạo ánh sáng màu xanh, đem từng đoá từng đoá bỉ ngạn chi hoa niêm phong lại.
  
  	Mạn thù sa hoa tự có cảm giác, ở Triệu Nhược Hi trong tay minh kêu một tiếng, Triệu Quân Độ trước người lập tức xuất hiện mấy chục đóa bỉ ngạn chi hoa, dần dần chứa đựng. Theo Bỉ Ngạn hoa nở rộ, Triệu Quân Độ động tác lập tức trở nên chậm chạp, cả người cũng đang trở nên bẹp, dường như bị phong trang đến một chiếc gương bên trong.
  
  	Triệu Quân Độ trường thương trong tay trong nháy mắt lóe sáng, đạo đạo ánh sáng màu xanh như có thực chất, một lần nữa tạo ra không gian , khiến cho Triệu Quân Độ một lần nữa trở nên no đủ. Triệu Quân Độ lập tức từ vặn vẹo trong không gian nhảy ra, thoáng hiện ở Triệu Nhược Hi trước mặt. Nhưng trải qua này đối kháng, trường thương trong tay của hắn ánh sáng lờ mờ, mạn thù sa hoa nhưng không hề biến hóa. Hai đối lập so với, lập tức phân cao thấp.
  
  	"Tránh ra!" Triệu Nhược Hi cắn răng, dùng mạn thù sa hoa chỉ về Triệu Quân Độ mi tâm.
  
  	Triệu Quân Độ than nhẹ một tiếng, đưa tay kéo ra mạn thù sa hoa, nói: "Cây súng này không phải như vậy dùng."
  
  	"Dù sao cũng hơn ngươi một thương không phát !"
  
  	Triệu Quân Độ nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Kẻ địch có thể không chỉ chạy mất những kia, một thương này giữ lại, so với phát ra ngoài tốt."
  
  	Triệu Nhược Hi có vẻ hơi mê man, nghe không hiểu Triệu Quân Độ ý tứ trong lời nói, giờ khắc này nàng cũng không nghĩ rõ ràng, mà là cúi đầu nhìn phía Thiên Dạ, chỉ là này vừa nhìn, nước mắt bỗng nhiên liền xuống đến rồi.
  
  	Thiên Dạ yên lặng nằm, dường như ngủ say, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không nhìn thấy một chỗ vết thương, liền ngay cả tiền kỳ lúc chiến đấu được một điểm tiểu thương cũng hoàn toàn biến mất. Chỉ là hắn không có hô hấp, cũng không tim có đập, thân thể lại cũng không nhìn thấy một điểm sinh mệnh dấu hiệu, cái kia hiện ra trơn bóng ánh sáng lộng lẫy da thịt, để hắn thoạt nhìn giống cái cực kỳ tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, một cái không có sự sống tác phẩm nghệ thuật.
  
  	Triệu Nhược Hi bó tay toàn tập. Ở nàng tuổi trẻ trong cuộc sống, chưa từng gặp phải, thậm chí chưa từng nghe nói qua tình huống tương tự. Nàng theo bản năng mà ngẩng đầu lên, nhìn phía Triệu Quân Độ. Ở trong ký ức, cái này tứ ca xưa nay sẽ không có không làm được sự tình. Nhiên mà lần này, xuyên thấu qua mông lung nước mắt, Triệu Nhược Hi nhìn thấy nhưng là tỏ rõ vẻ nghiêm nghị.
  
  	Triệu Nhược Hi đột nhiên liền hoảng rồi, từ nhỏ đến lớn, nàng còn chưa từng có ở Triệu Quân Độ trên mặt nhìn thấy thâm trầm như vậy nghiêm nghị.
  
  	"Sinh mệnh, sinh mệnh" nàng tự lẩm bẩm, bỗng nhiên đưa tay rút ra Thiên Dạ bên hông hấp huyết đao, trở tay đâm về phía mình ngực!
  
  	Triệu Quân Độ kinh hãi, chớp giật ra tay, một nắm chắc tay của nàng oản. Nhưng là lần này quá mức đột nhiên, hấp đao máu mũi nhận miễn cưỡng đâm thủng quần áo, cắt ra da thịt của nàng.
  
  	"Ngươi muốn làm gì!" Triệu Quân Độ quát hỏi.
  
  	Triệu Nhược Hi điên cuồng giãy dụa, kêu lên: "Trên người ta khối này nguyên tinh là của hắn, hiện tại trả lại hắn, hắn liền có thể tỉnh lại rồi!"
  
  	Triệu Quân Độ lên giọng: "Đây căn bản vô dụng!"
  
  	"Ta mặc kệ! !"
  
  	Tranh cướp bên trong, Triệu Nhược Hi mãnh cắn răng một cái, mấy đóa bỉ ngạn chi hoa đột nhiên xuất hiện ở Triệu Quân Độ trên người, trong phút chốc đem hắn động tác phong đình chớp mắt. Lập tức nàng dùng sức cướp dưới hấp huyết đao, nhắm mắt lại, lần thứ hai đâm về phía mình ngực!
  
  	Lưỡi đao nhập thịt, thế nhưng Triệu Nhược Hi không có cảm giác đến thống khổ, chỉ có ấm áp huyết không ngừng nhỏ xuống.
  
  	Nàng cúi đầu vừa nhìn, mới nhìn thấy hấp huyết đao đâm thủng không phải là mình ngực, mà là Triệu Quân Độ tay. Triệu Quân Độ năm ngón tay hợp lại, nắm chặt đâm thủng lòng bàn tay lưỡi đao, để hấp huyết đao không được tiến thêm. Chịu đến Bỉ Ngạn hoa suy yếu sau, Triệu Quân Độ giờ khắc này thân thể đã cùng người bình thường cách nhau không xa, máu tươi như nước suối giống như từ cắt rời vết thương bên trong tuôn ra, không ngừng rơi vào Triệu Nhược Hi trên người, vết bầm máu ở váy ngắn trên cấp tốc mở rộng.
  
  	"Nhược Hi, như vậy thật sự vô dụng." Triệu Quân Độ âm thanh rất mềm rất nhẹ.
  
  	"Ta biết... Nhưng là, nhưng là ta phải làm sao?" Triệu Nhược Hi nước mắt không ngừng được hạ xuống, cùng Triệu Quân Độ huyết hỗn cùng nhau.
  
  	"Thiên Dạ không có việc gì, giao cho ta, không ai có thể ở trước mặt ta mang đi Thiên Dạ." Triệu Quân Độ âm thanh rất nhu, nhưng lộ ra không cho nghi vấn quyết tâm.
  
  	Triệu Nhược Hi chần chờ, rốt cục gật gật đầu. Nàng buông lỏng tay ra, từng đoá từng đoá bỉ ngạn chi hoa dần dần biến mất, minh hà cũng biến mất hư không.
  
  	Triệu Quân Độ đem hấp đao máu từ trong lòng bàn tay rút ra, nhìn một chút, lại xuyên về Thiên Dạ bên hông vỏ đao, xoay người phân phó nói: "Đem tiểu thư cùng Thiên Dạ đều đưa đến chỗ của ta đi, không cho bất luận người nào quấy rối."
  
  	Đứng thẳng người lên chớp mắt, Triệu Quân Độ lại đã biến thành cái kia hiệu lệnh một phương, rất sớm đặt vững Thiên Vương chi giai đế quốc thiên tài số một.
  
  	Nhưng hắn cũng không có xử lý trên tay vết thương, mà là tùy ý nó đang chảy máu, nhìn máu tươi một giọt nhỏ rơi trên mặt đất.
  
  	Một lúc lâu, Triệu Quân Độ mới nhàn nhạt nói: "Nghe nói Lý gia còn nợ Thiên Dạ một phần kính thủy địch sinh, vừa vặn Thiên Dạ hiện tại muốn dùng, phái một người quá khứ thu hồi lại đi."
  
  	Một tên Triệu phiệt tướng quân tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Mạt tướng nguyện đi!"
  
  	Triệu Quân Độ gật gật đầu, lặng lẽ không nói. Người tướng quân này làm việc như gió như lửa, liền xe cũng không cần, trực tiếp chạy về phía phi thuyền chỗ khởi hành.
  
  	Ai cũng biết, lần này lấy thuốc lữ trình hay là sẽ không ung dung. Nhưng mà giả như Lý gia kéo dài không cho, lại sẽ làm sao, Triệu Quân Độ nhưng một chữ đều không nhắc tới.
  
  	Bất trụy chi thành ban đêm, bỗng nhiên liền có thêm túc sát.
  
  	Ps: Trong lúc vô tình lại là tân một quyển. Bắt đầu cùng phần cuối, đều là ở trong lúc lơ đãng đến, nguyện mãi đến tận quyển sách chung kết, đều có thể tả đến như vậy tùy ý.