Thiên Dạ bước ra cửa động, gió núi phả vào mặt, trong gió ngoại trừ ý lạnh âm u, còn pha tạp vào huyết cùng khói thuốc súng mùi vị.
  
  	Hắn dõi mắt nhìn tới, ngọn lửa chiến tranh ở khắp mọi nơi, trên mặt đất khắp nơi khói thuốc súng, tiếng nổ vang rền không dứt bên tai. Ở trước mắt hết lực đầu, một toà thẳng tắp đứng sừng sững cô phong bỗng nhiên lay động mấy lần, càng chậm rãi sụp đổ, tràn ngập bụi mù ầm ầm vung lên, che đậy nửa bầu trời nhật.
  
  	Lại hướng về phương xa, chính là trương phiệt tàn quân đi tới khe nứt.
  
  	Chỉ thấy phía chân trời lờ mờ có vô số điểm đen, chính đang tấn tiếp cận. Trong đó có độc hành cường giả, cũng có bay nhanh lơ lửng giữa trời hạm. Bất quá lơ lửng giữa trời hạm nhiều là loại nhỏ tàu, linh tinh không được tạo đội hình, căn bản không dám tới gần có hạm đội chủ lực tọa trấn trương phiệt đại quân. Chúng nó hạ xuống ở bách km ở ngoài, đem nhiều đội chiến sĩ đưa lên đến chiến trường, lại tăng không trở về.
  
  	Cùng như đàn ong giống như vọt tới kẻ địch so với, Nhân tộc một phương cường giả có vẻ cực kỳ đơn bạc.
  
  	Thiên Dạ nhảy lên một cái, tấn hướng về gần nhất một chỗ chiến trường tiếp cận.
  
  	Nơi đó là một mảnh đồi núi, một đội người tộc chiến sĩ chính cứ thủ phụ cận duy nhất điểm cao nhất, một ngọn núi đá, liều mạng chống đỡ hắc ám chủng tộc xung kích. Có hơn trăm tên hắc ám chiến sĩ vây nhốt trên đỉnh ngọn núi, chính đang đánh mạnh. Giữa sườn núi nơi thì lại đứng thẳng hơn ba mươi người, ở giữa một tên Nhị đẳng Tử tước, đứng chắp tay, mắt lạnh nhìn trên đỉnh ngọn núi ác chiến song phương.
  
  	Nhân tộc chiến sĩ chỉ có hơn hai mươi người, bất luận số lượng vẫn là tu vi đều thấp hơn nhiều đối thủ, thế nhưng phối hợp lẫn nhau hiểu ngầm, hiển nhiên có phong phú đoàn thể tác chiến kinh nghiệm.
  
  	Phía trước hơn mười người nắm thuẫn cầm kiếm, hãn không sợ chết, gắt gao đứng vững xông lên hắc ám chiến sĩ, phía sau mấy tên chiến sĩ phụ trách hỏa lực trợ giúp, không hề chú ý tiếc nguyên lực, liều mạng đem mưa đạn trút xuống đến địch trong đám, từng cái từng cái hắc ám chiến sĩ không ngừng ở mưa đạn bên trong ngã xuống lãnh khốc hoàng đế tuyệt sắc phi. Vẻn vẹn hai cái tiểu đội chiến sĩ, lại đứng vững mấy lần với đã hắc ám chiến sĩ xung kích.
  
  	Cứ việc tình hình trận chiến bất lợi, tọa trấn tử tước nhưng là hào không vội vã, càng là đem đại đa số Nam tước cùng hiệp sĩ cấp bậc cấp cao chiến sĩ đều tụ lại ở bên cạnh mình, không có để bọn họ tham dự vây công, nếu không thì trên đỉnh ngọn núi chiến cuộc sẽ không là giằng co trạng thái.
  
  	Hắn thỉnh thoảng nhìn bầu trời một chút, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.
  
  	Ngàn mét ở ngoài, Thiên Dạ ngồi xổm ở một đống địch thạch sau khi, ống nhắm đầu ngắm sớm đem tên kia tử tước chụp vào ở giữa. Hiện tử tước tựa hồ đang chờ đợi cái gì sau khi, Thiên Dạ cũng không có nóng lòng động thủ, dự định xem nhìn đối phương đến tột cùng ở mưu đồ cái gì.
  
  	Chỉ chốc lát sau, trên đỉnh ngọn núi Nhân tộc chiến sĩ dần dần không chịu nổi thế tiến công, hắc ám chiến sĩ thương vong cũng ở từ từ mở rộng.
  
  	Tên kia tử tước cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra Nhân tộc căn bản sẽ không vì là này mấy tên rác rưởi lãng phí đạn dược, đã như vậy, cũng không có lưu bọn họ cần phải. Theo ta lên!"
  
  	Tử tước ngửa mặt lên trời ra một tiếng thật dài kêu gào, thân thể tấn bành trướng, bên ngoài thân màu đen mao sinh trưởng, trong nháy mắt hiện ra người sói hình thái chiến đấu, hai mắt phun trào khát máu ánh sáng.
  
  	Nhưng mà hắn trường hào giữa đường đột nhiên ngừng lại, thân thể bỗng nhiên về phía trước vọt một cái, suýt chút nữa nhào trên đất. Lúc này mọi người mới nhìn thấy sau lưng của hắn huyết quang phun tung toé, đại đoàn sương máu hỗn hợp thịt nát chung quanh bay tán loạn, toàn bộ cái cổ hầu như đều bị cắt đứt, đầu sói lại cũng không chiếm được chống đỡ, mềm mại rủ xuống.
  
  	Người sói tử tước trong nháy mắt bị thương nặng, chu vi các thuộc hạ hầu như không ai phản ứng lại. Ở tại bọn hắn sững sờ thời điểm, hai tên Nam tước đầu lâu bỗng nhiên nổ tung, lập tức hiệp sĩ môn cũng từng cái từng cái ngã xuống. Lúc này người may mắn còn sống sót mới phát hiện phương xa truyền đến nổ vang tiếng súng, ở khắp nơi ngọn lửa chiến tranh trên chiến trường, tiếng súng thực sự là không đáng chú ý, cho tới bị quên quá khứ.
  
  	Thiên Dạ thu hồi lôi đình, hướng về chiến trường liếc mắt một cái, liền xoay người rời đi. Chủ tướng bị giết, cường giả cũng bị thanh lý hơn nửa, bên kia hắc ám chiến đội đã là hỗn loạn tưng bừng, trên đỉnh núi Nhân tộc chiến sĩ coi như đánh không thắng, đào tẩu vẫn có thể làm được. Hắc ám chủng tộc giờ khắc này quân tiên phong hùng vĩ, Thiên Dạ không định đem quá nhiều nguyên lực lãng phí ở chiến tướng trở xuống hắc ám chiến sĩ trên người.
  
  	Thiên Dạ chính đang lựa chọn chỗ tiếp theo chiến trường, bỗng nhiên xoay người, tập trung Đông Phương mỗ nơi. Ở cái hướng kia trên, hắn cảm giác được rất tinh tường nguyên lực gợn sóng.
  
  	Thiên Dạ bật dậy, như lục hành thú giống như ở trong núi loạn thạch cấp tốc lao nhanh càng, mượn địa hình, tấn hướng về bên kia tiếp cận.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền leo lên một gò núi, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía trước chiến trường.
  
  	Ở hai toà đồi núi trong lúc đó, là một chỗ thiên nhiên khe lõm, địa hình phức tạp, đá vụn bắn tung trời, hai bên vách núi lại có không ít sơn động, chính là thiên nhiên chiến trường.
  
  	Nhưng mà nơi này vốn nên là một mảnh hoang vu, hiếm có màu xanh lục, coi như có thảm thực vật, cũng là nại hạn kháng hàn thấp bé bụi cây. Nhưng là giờ khắc này ở ở giữa chiến trường, nhưng đột nhiên xuất hiện một mảnh ốc đảo, bên trong phong quang xán lạn, mấy cây trùng thiên cổ thụ chính ở trong gió chập chờn, từng mảnh từng mảnh lá rụng xoay tròn bay xuống, trong lúc còn lúc nào cũng có cầu vồng hiện lên, giống như một bộ nhân gian tiên cảnh dáng dấp.
  
  	Ốc đảo trung ương một trong suốt thanh tuyền hiện ra trong trẻo ba quang, bên cạnh ao một góc nơi đứng sừng sững một khối giả sơn thạch. Nếu nói là có cái gì không hài hòa nơi, cũng chính là khối này vàng vàng tảng đá, tức không đao khắc góc cạnh đường nét, cũng không có trời sinh Linh Lung lỗ thủng, hoàn toàn chính là tùy ý có thể thấy được một khối ngoan thạch, đặt ở người này tiên cảnh bên trong, cùng chu vi mỹ cảnh hoàn toàn không hợp, thấy thế nào làm sao khó chịu.
  
  	.
  
  	Hoang mãng đất hoang bên trong mảnh này ốc đảo có vẻ như vậy đột ngột, khiến người ta muốn quên đều không làm nổi. Mà ở ốc đảo bên trong, khối này màu vàng đất ngoan thạch thì lại hấp dẫn nhất nhãn cầu, đặc biệt là nó còn không an phận, chính đang di động tứ xứ.
  
  	Thiên Dạ vừa nhìn, liền biết này kỳ thực là song phương nhân vật thủ lĩnh chính lấy lĩnh vực đối chiến, chỉ có điều cụ hiện ảo giác như vậy trông rất sống động thực là cực kỳ hiếm thấy.
  
  	Cái gọi là lĩnh vực cuộc chiến, cũng tức song phương tranh cướp cảnh vật chung quanh bên trong nguyên lực quyền khống chế, lấy trong thiên địa nguyên lực để bản thân sử dụng, cường hóa tự thân, công kích đối thủ. Khi (làm) song phương khống chế nguyên lực sinh xung đột, tức sẽ hiện hình với ở ngoài, này tức là không giống lĩnh vực hình ảnh.
  
  	Nhưng là mảnh này ốc đảo lại là chuyện gì xảy ra, không khỏi cũng quá chân thực. Lẽ nào những kia bích ba lục thảo cũng có tấn công địch hiệu quả?
  
  	Nhìn thấy từng mảnh từng mảnh lá rụng, Thiên Dạ trong lòng mơ hồ có suy đoán, lúc này trong hai con ngươi nổi lên màu xanh lam, nhìn phía ốc đảo. Chân thực tầm nhìn đồng thời, lập tức quét sạch lĩnh vực đối với nhận biết quấy rầy, nhìn thấu toàn bộ chiến trường tình thế.
  
  	Ở thung lũng, chính có mấy trăm người ở không màng sống chết chém giết, trong đó tuyệt đại đa số là hắc ám chiến sĩ, Nhân tộc chiến sĩ vẫn chưa tới trăm người. Chiến đoàn kịch liệt nhất nơi, mười tên tử tước chính đang vây công Nhân tộc bốn tên chiến tướng. Ở giữa một người mặt như ngọc, khí chất ôn nhã, tay vung quạt giấy, tay áo phiêu phiêu, rõ ràng là tống Thất công tử.
  
  	Chỉ là Tống Tử Ninh giờ khắc này tức không có mặc giáp, cũng không có nắm thương, càng không mang chiêu bài kia tự làm bằng bạc mặt nạ, trong tay quạt giấy mở ra đóng lại, nhẹ nhàng vung lên, một bộ du xuân ngắm cảnh dáng vẻ, cái nào tượng ở liều mạng tranh đấu?
  
  	Tống Tử Ninh bên người, đúng là có cái khôi ngô thanh niên chính đang hô to hô to, từng chiêu từng thức đều thẳng thắn thoải mái, khí thế cực kỳ uy mãnh, . Hắn một người liền ngăn cản bảy tên tử tước, trong đó còn có hai tên Nhị đẳng Tử tước, dũng mãnh cực kỳ.
  
  	Nhưng là hắn lấy một địch chúng, sớm nằm ở tuyệt đối hạ phong, trên người thỉnh thoảng sẽ trúng vào một hai lần, đau đến hắn oa oa kêu to. Nhưng là gọi quy gọi, mỗi lần thống qua sau, cái tên này sẽ như không có chuyện gì xảy ra mà lần thứ hai nhào trên, cùng kẻ địch triền đấu một chỗ. Cái này bắt đầu đánh nhau đấu đá lung tung gia hỏa, không phải Ngụy Phá Thiên thì là người nào?
  
  	Hai gã khác Nhân tộc chiến tướng mới cấp mười, từng người ngăn lại một tên ba đẳng Tử tước, chính đang khổ chiến, mắt thấy trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại. Đối phương còn có tên một đẳng Tử tước, không tham gia chiến đấu, chính đứng ở một bên cùng Tống Tử Ninh xa xa đối lập.
  
  	Bất quá Thiên Dạ lập tức hiện tên kia Huyết tộc tử tước cũng không phải là không hề động thủ, hắn giờ khắc này sắc mặt nghiêm nghị, quanh thân tinh lực cuồn cuộn, gần với sôi trào, đang cùng Tống Tử Ninh liều chết lĩnh vực. Từng con đủ loại hung thú không ngừng từ tinh lực bên trong lao ra, đánh về phía Tống Tử Ninh, nhưng là những hung thú này mới vừa vừa hiện thân, liền không hiểu ra sao trồng vào trung ương trong bể nước.
  
  	Huyết thú tựa hồ cũng không biết bơi, rơi xuống nước sau liều mạng giãy dụa, nhưng mà nhưng dần dần trầm để, mắt thấy một chuỗi xuyến khí phao hiện lên mặt nước, rơi xuống nước huyết thú liền cũng không gặp lại xuất hiện.
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ không khỏi ngạc nhiên, tinh lực ngưng tụ hung thú sẽ chết chìm? Bên trong lĩnh vực vốn nên là ảo giác nước ao vẫn đúng là có thể chết đuối sinh vật? Này cảnh tượng hoàn toàn lật đổ thường thức!
  
  	Thiên Dạ rất nhanh sẽ không nghĩ tiếp nữa, phía dưới tình hình trận chiến đã vô cùng gấp gáp, Tống Tử Ninh Ngụy Phá Thiên không biết bị vây rồi bao lâu, nhìn như còn có thể chống đỡ, kì thực tràn ngập nguy cơ, ở hắn chân thực tầm nhìn bên trong, trên người hai người nguyên lực ánh sáng đã rất yếu ớt, đó là sắp lực kiệt điềm báo, bất cứ lúc nào có thể vỡ bàn.
  
  	Thiên Dạ cũng không kịp muốn vì hà đôi này : chuyện này đối với trời sinh oan gia sẽ đi tới đồng thời, lấy ra âm ảnh tụng ca, phía sau cánh ánh sáng sử dụng hết, thon dài trên thân súng cũng dát lên một tầng ánh sáng vàng sậm đan tu diễm vũ
  
  	.
  
  	Hắn hơi một nhắm vào, liền bóp cò súng. Âm ảnh tụng ca bỗng nhiên chấn động, cho dù lấy Thiên Dạ lực cánh tay, cũng bị lực đàn hồi chấn động đến mức thân thương nhảy một cái. Một đoàn như có như không ánh sáng từ nòng súng bắn ra, trong nháy mắt lọt vào Tống Tử Ninh trong lĩnh vực một chỗ kẽ hở, đánh vào một tên tử tước phía sau lưng.
  
  	Chân đạp cỏ xanh Tống Tử Ninh đột nhiên thay đổi sắc mặt, theo bản năng nắm trong lòng bàn tay quạt giấy, suýt chút nữa đem kiên cố hợp kim phiến cốt làm đoạn. Hắn rõ ràng cảm thấy, một đoàn mạnh mẽ vô cùng hắc Ám Nguyên lực đánh vào chính mình lĩnh vực, bất luận thời cơ vẫn là phương vị đều vừa đúng, nắm lấy trong lĩnh vực một chỗ kẽ hở chui vào, không chịu đến bất kỳ suy yếu.
  
  	Đây là cao thủ chân chính!
  
  	Tống Tử Ninh trong phút chốc lông tơ toàn thụ, đem quạt giấy ném, lạnh lẽo như đao luân giống như quay về ép ra chính cùng mình đối đầu lĩnh vực Huyết tộc tử tước, sau đó dương tay một chiêu, vẫn lẳng lặng nằm ở bên chân màu bạc thương hộp rơi vào trong lòng bàn tay, này thanh dương oai hắc lưu trường thương, ngay khi trong hộp.
  
  	Thương hộp nắp hộp nhấn một cái tức mở, nhưng là ở cao thủ chân chính trong mắt, mở nắp lấy thương này chút thời gian, đã đầy đủ giết hắn đến mấy lần. Sinh tử chi tuyến phảng phất đưa tay là có thể chạm tới, Tống Tử Ninh cái trán thấy hãn, đột nhiên nắm lấy thương hộp, nguyên lực nhập vào cơ thể mà vào, tốt nhất hợp kim dĩ nhiên chia năm xẻ bảy, tay của hắn nắm chặt rồi không phải vàng không phải ngọc cái chuôi thương.
  
  	Nhưng mà cái kia viên nguyên lực đạn đã xuyên thấu hơn một nửa cái lĩnh vực, khí tức hắc ám gần trong gang tấc, Tống Tử Ninh tay chân lạnh lẽo thời khắc, hít sâu một hơi, liền muốn bốc cháy nguyên lực. Hắn đột nhiên hô hấp hơi ngưng lại, trơ mắt mà nhìn cái kia viên nguyên lực đạn vẽ ra một đường vòng cung gặp thoáng qua, đánh vào một tên ba đẳng Tử tước sau lưng.
  
  	Đầu kia người sói chính vòng quanh Ngụy Phá Thiên đánh mạnh, nửa người trên bỗng nhiên triệt để nổ tung, mưa máu khoác đỉnh đầu mặt hướng về Ngụy Phá Thiên dội đi.
  
  	Tống Tử Ninh tâm niệm như điện, không kịp nghĩ kĩ, chỉ tay một cái, nguyên bản tự nhiên mà thành lĩnh vực đột nhiên trở nên sơ hở trăm chỗ. Quả nhiên, lại là một viên như ẩn như hiện nguyên lực bắn ra hiện, cực kỳ chuẩn xác xuyên qua một chỗ kẽ hở, đem một người khác hắc ám tử tước oanh thành hai đoạn.
  
  	Trải qua nguyên sơ chi dực gia trì sau, âm ảnh tụng ca uy lực đã có thể so với cấp tám, chỉ là ba đẳng Tử tước làm sao chống đỡ được một đòn?
  
  	Giờ khắc này hắc ám chủng tộc cũng phát hiện không đúng, cùng Tống Tử Ninh đối đầu lĩnh vực Huyết tộc tử tước vừa giận vừa sợ, hét lớn một tiếng "Lui lại!" Trước tiên lao ra Tống Tử Ninh lĩnh vực, xoay người bỏ chạy.
  
  	Có thể ở chính giao chiến trong lĩnh vực, một thương thu gặt một cái ba đẳng Tử tước sinh mệnh, tuyệt không là phổ thông tay đánh lén có thể làm được. Như vậy giết lực, Nhân tộc phương đến chí ít là bá tước cấp cường giả. Huyết tộc tử tước cùng Tống Tử Ninh lĩnh vực quyết đấu đến hiện tại, cũng đã tiêu hao quá bán, cái nào dám ở lại làm người thứ ba bia ngắm.
  
  	Nhưng mà hắn mới vừa lao ra lĩnh vực, liền thấy trước mắt có thêm một người, vừa vặn ngăn trở đường đi.
  
  	Huyết tộc tử tước mắt thấy người này tuổi trẻ được phân, trên mặt tức khắc hiện ra hung lệ, quát lên: "Cút ngay cho ta!" Độ không giảm mà lại tăng, thẳng tắp về phía trước đánh tới.
  
  	Thiên Dạ không tránh không né, thả người về phía trước, chặt chẽ vững vàng cùng đối thủ đụng vào nhau!
  
  	Phịch một tiếng vang trầm, Huyết tộc tử tước lảo đảo lùi về sau, trong lúc nhất thời bị đụng phải choáng váng đầu hoa mắt, trước mắt tất cả đều là bay lượn ánh sao. Không hề hoa xảo va chạm bên dưới, Thiên Dạ không riêng cũng không lui lại, trái lại bước ra một bước, khẩn theo phía trước, đông nhạc vung lên, Huyết tộc tử tước đầu lâu liền phóng lên trời.