Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo bên trong, khắp nơi túc sát, qua lại bước đi người đều không dám thấu khẩu đại khí, e sợ cho đưa tới tai họa bất ngờ. Mấy ngày nay bên trong, liền Đại Tế Tự đều thay đổi hai cái, Bộ Lạc những người khác càng là người người tự nguy.
 
 	Chiến bảo xây dựng ở trên đỉnh ngọn núi đến sườn dốc đặt, có thể nói chiếm hết địa lợi. Nguyên bản mặt hướng Đông Hải vách cheo leo là không người trông coi, nhưng tự Thiên Dạ đánh giết tiền nhiệm Đại Tế Tự, lại nhảy vào Đông Hải bỏ chạy sau khi, này một mặt liền dựng lên mấy toà bệ pháo, ngày đêm có người tuần tra phòng ngự.
 
 	Ở chiến bảo sâu dưới lòng đất, là sâu thẳm địa lao. Nơi này đào móc cực sâu, chiều sâu thậm chí càng vượt qua chủ bảo độ cao. Hai tên Lang Nhân ăn mặc ngục tốt trang phục, dọc theo ẩm ướt lạnh lẽo đường nối một đường hướng phía dưới. Lang Nhân không sợ lạnh giá, nhưng đối với ẩm ướt ghét cay ghét đắng, bọn họ vừa đi, một bên nhỏ giọng oán giận khí trời.
 
 	Trong đường nối mỗi cách một khoảng cách mới có thể có một chiếc nguyên lực đèn, lờ mờ ánh đèn chỉ có thể rọi sáng mấy mét chu vi địa phương, phần lớn đường nối đều biến mất ở trong bóng tối.
 
 	Hai cái Lang Nhân trong mắt đều lóe lên thăm thẳm ánh sáng xanh lục, chỉ có mở ra nhìn ban đêm năng lực, bọn họ mới có thể ở như vậy trong đường nối thông suốt cất bước.
 
 	Đường nối rốt cục đến phần cuối, phía trước đột nhiên trống trải, hai phiến cao to mà trầm trọng hắc thiết cửa lớn ra hiện tại trước mặt bọn họ. Một tên Lang Nhân tiến lên, dùng sức vỗ vỗ cửa, một lát sau trên cửa chính mở ra một cửa sổ nhỏ, bên trong một tên Lang Nhân hướng bọn họ nhìn một hồi, lại dùng sức ngửi một cái, lúc này mới đóng lại cửa sổ nhỏ. Một lát sau, cửa lớn từ từ mở ra.
 
 	Theo đại môn mở ra, một luồng pha tạp vào mùi hôi, ẩm ướt cùng âm hàn khí tức âm phong từ trong nhà lao ra. Cứ đến qua địa lao không chỉ một lần, hai tên Lang Nhân vẫn là rùng mình, vội vàng che mũi. Đối với Lang Nhân yếu đuối mà mẫn cảm khứu giác tới nói, loại này mùi vị sức sát thương cực mạnh.
 
 	Hai tên Lang Nhân vừa vào cửa, liền có mấy người xông lên, đem bọn họ từ đầu lục soát vĩ. Một người trong đó nói: "Không cần như thế chăm chú chứ? Chúng ta đều đến qua bao nhiêu lần."
 
 	Gác cổng Lang Nhân nói: "Hết cách rồi, những ngày qua đặc thù, còn không phải bên trong giam tên kia? Vạn nhất kiểm tra không nghiêm, bị mặt trên phát hiện, chúng ta cũng phải xong đời."
 
 	Hai tên Lang Nhân mang đến hộp cơm cũng bị cẩn thận kiểm tra, nhìn tới mặt niêm phong hoàn hảo không chút tổn hại, mới trao trả cho bọn họ.
 
 	Vào cửa lớn, thông qua nữa một đạo đường nối, trước mặt liền xuất hiện một phòng khách, lửa cháy hừng hực đem bên trong đại sảnh chiếu lên sáng rực, mấy chục đỡ công dụng bất nhất hình cụ bị đặt ở trong phòng các nơi, trên đất, trên vách tường đâu đâu cũng có biến thành màu đen khô cạn vết máu, vài bộ thi thể còn treo ở trên tường, không nhúc nhích.
 
 	Phòng khách hai bên, là thành hàng nhà tù, còn có một loạt đơn độc tách ra hình thất. Từ bên ngoài không nhìn thấy hình thất bên trong tình cảnh, lại có thể rõ ràng nghe thấy bên trong phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết, cho dù là lấy tàn khốc thiên tính xưng Lang Nhân, giờ khắc này cũng là không khỏi run rẩy.
 
 	Hai cái Lang Nhân nhanh chóng xuyên qua phòng khách, ở phần cuối cầu thang trung chuyển mà hướng phía dưới.
 
 	Hình phòng bên dưới, một tầng một tầng đều là nhà tù, có chật ních phạm nhân, có nhưng là rỗng tuếch, còn có bên trong nằm người không nhúc nhích, cũng không biết là chết rồi vẫn là sống sót.
 
 	Trong đường nối đầy rẫy hủ máu mùi vị, không ngừng có âm phong từ sâu dưới lòng đất thổi tới. Hai tên Lang Nhân một đường xoay quanh hướng phía dưới, đi không biết bao lâu, rốt cục đến phần cuối.
 
 	Cuối lối đi, không khí trái lại trở nên nhẹ nhàng khoan khoái, trong gió bí mật mang theo từng trận gió biển mùi vị. Ngửi lâu địa lao nơi sâu xa mùi hôi, giờ khắc này ngửi được biển khí tức, trong nháy mắt giống như đặt mình trong tiên cảnh, thấm sảng khoái tâm tỳ.
 
 	Địa lao nơi sâu xa nhất, trái lại trở nên cao to rộng rãi, nơi này là đốt chính là nguyên lực đèn, ánh đèn nhu hòa ổn định, mà thượng tầng nhà tù bên trong tất cả đều là nhiên dầu mỡ cây đuốc, nổi lên đến thì có nồng đậm sương khói, sang người muốn chết.
 
 	Nơi sâu xa nhất chỉ có số giữa nhà tù, cơ bản đều là không, chỉ có phần cuối một gian còn đèn sáng. Cái này cũng là toàn bộ tầng dưới chót to lớn nhất một gian nhà tù.
 
 	Hai tên Lang Nhân đi tới trước cửa phòng giam, xuyên thấu qua cửa sắt hàng rào hướng vào phía trong nhìn tới.
 
 	Này giữa nhà tù sạch sẽ sạch sẽ, nóc nhà cùng trên vách tường mỗi người có một chiếc nguyên lực đèn, đem nơi này làm nổi bật đến sáng sủa ấm áp. Trong phòng giam một góc là nhà vệ sinh, cùng chủ thất tách ra. Bên trong phòng ngoại trừ giường ở ngoài, lại còn có một bàn một ghế tựa, cùng với một giá sách, đỡ lên bày hơn mười quyển sách.
 
 	Tới gần nóc nhà đặt, còn mở ra một cửa sổ, ngoài cửa sổ chính là Đông Hải. Cửa sổ dùng lưới sắt niêm phong lại, thế nhưng ai cũng biết, đối với cường giả mà nói, như vậy lưới sắt chính là trang trí. Để lao Nội Quan áp cường giả thành thật ở lại, không phải lưới sắt, mà là ngoài cửa sổ Đông Hải.
 
 	Hai tên Lang Nhân cũng từng quét tước qua này giữa nhà tù, biết nơi này khoảng cách mặt biển vẫn chưa tới trăm mét. Như vậy thấp vị trí, hơi mạnh điểm động vật biển cũng có thể nhảy lên. Bọn họ chỉ muốn tới gần cửa sổ, sẽ bản năng run rẩy sợ hãi. Càng không cần phải nói những kia nhận biết càng nhạy cảm cường giả.
 
 	Có điều cái bàn cùng giá sách đều là sau thêm, nguyên lực đèn cũng nhiều thêm một chiếc. Cỡ này đãi ngộ, hai tên Lang Nhân ở trong địa lao công tác mười mấy năm, có thể chưa bao giờ xem qua.
 
 	Trong phòng giam ngồi một người trẻ tuổi, tay nâng một quyển sách, chính đang nhẹ giọng tụng đọc. Trên tay hắn quyển sách này thiết kế hoa mỹ, kiểu dáng tao nhã, độ dày thoả đáng, xanh sẫm sắc bìa ngoài, do từng chiếc Lưu Ly Kim đóng buộc chỉ đính mà thành, ánh đèn bên dưới, ánh chiều tà mơ hồ, cùng trên giá sách những kia tuyệt nhiên không giống. Nghe người trẻ tuổi tụng đọc nội dung, làm như một cái nào đó triều đại lịch sử, ngược lại hai cái Lang Nhân là nghe không hiểu.
 
 	Một tên Lang Nhân vỗ vỗ cửa sắt, nói: "Tống công tử, ăn cơm."
 
 	Hắn mở cửa sắt ra, đem hộp cơm đưa tiến vào, lại đóng cửa lại. Này giữa nhà tù có hai cánh cửa, một lần chỉ có thể mở ra một tấm.
 
 	Trong lao người trẻ tuổi chính là Tống Tử Ninh, xem ra khí sắc cũng không tệ lắm, chỉ là đứng dậy thì có vẻ bước chân có chút phù phiếm, giống như không có nguyên lực người bình thường, kéo dài bên trong chếch cửa sắt thì, cũng có vẻ hơi vất vả.
 
 	Trong hộp đựng thức ăn là bốn món ăn một thang, còn có một bình rượu, ở này trong địa lao thực là trước nay chưa từng có phong phú. Hai cái Lang Nhân đưa không chỉ một lần cơm nước, mỗi lần nhìn thấy, đều vẫn là không nhịn được âm thầm líu lưỡi.
 
 	Tống Tử Ninh dùng qua cơm nước, lấy ra giấy bút, tiện tay ở phía trên viết mấy dòng chữ, đặt ở trong hộp đựng thức ăn. Hai tên Lang Nhân như nhặt được chí bảo, cẩn thận từng li từng tí một trên giấy tự một chữ không kém lưng dưới, sau đó nuốt vào trong bụng.
 
 	Tống Tử Ninh thư, là một loại chuyên cung cấp Lang Nhân tu luyện bí pháp. Môn bí pháp này cấp bậc chỉ là phổ thông, như loại này hắc ám chủng tộc bí pháp, ở Tống phiệt thư khố bên trong tích trữ không có một ngàn, cũng có tám trăm. Nhưng là đối với những thứ này ở bóng tối lao bên trong đi lính tầng dưới chót Lang Nhân tới nói, bình thường chiến đấu dựa cả vào bản năng tấn công, nào có cái gì bí pháp có thể cung cấp tu luyện? Tống Tử Ninh từ khe hở bên trong lộ ra chút ít đồ này, đủ khiến bọn họ cả gia tộc thoát thai hoán cốt.
 
 	Một tên Lang Nhân nhìn chu vi, bỗng nhiên hạ thấp giọng, nói: "Chúng ta sứ giả mạc ngài đại danh, muốn cùng ngài thấy một mặt."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Thấy ta? Ở đây sao? E sợ có chút khó đi."
 
 	Này Lang Nhân nói: "Chúng ta nằm rạp người ở khắp mọi nơi, muốn gặp mặt ngài một lần tuy rằng khó khăn, nhưng còn không đến mức không làm nổi."
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Ngược lại này một hai ngày ta còn lại ở chỗ này. Để hắn đến liền vâng."
 
 	Lang Nhân được hứa hẹn, nhất thời vui vẻ ra mặt, thu thập hộp cơm sau liền nhanh chóng rời đi.
 
 	Tống Tử Ninh ngồi xuống, tay phải nhẹ giương, trong tay liền nhiều một quyển sách cổ, chậm rãi tụng đọc. Hắn quyển sách này, lại là dùng Tam Thiên Phiêu Diệp quyết biến ảo, thực sự là xảo suy nghĩ diệu tưởng.
 
 	Có điều ngày hôm đó hắn làm như nhất định đến không được thanh tĩnh, không lật vài tờ, trong đường nối liền vang lên tiếng bước chân, một người nhanh chân đi đến, cười nói: "Thất đệ có khoẻ hay không?"
 
 	Tống Tử Ninh thấy bất ngờ, hướng ngoài cửa nhìn tới, nhìn thấy đến gần người kia, cả kinh nói: "Tống Tử An? Dĩ nhiên là ngươi."
 
 	Tống Tử An cười đến xán lạn, giả vờ lắc đầu hình, nói: "Tử Ninh, đây chính là ngươi không phải, lâu như vậy không thấy, liền tiếng nhị ca cũng không chịu kêu sao?"
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Ta từ lâu rời đi Tống phiệt, cùng các ngươi đã không quan hệ. Hiện tại còn muốn đến dựa thế, chẳng phải là tự rước lấy nhục?"
 
 	Tống Tử An nụ cười một hồi cứng đờ, cả giận nói: "Tống Tử Ninh! Ngươi hiện tại rơi vào trong tay ta, còn dám càn rỡ? Nhiều năm như vậy, liền bởi vì có ngươi, lão tổ tông đều không lại nhìn tới ta một chút! Ngươi có cái gì? Ngươi có gì đặc biệt? Đơn giản chính là chó ngáp phải ruồi, xen lẫn trong Trương Thiên Vương bên người sượt mấy trường trận mà thôi . Còn Ninh Viễn Trọng Công, nếu không là lão tổ tông bất công, ngươi có thể làm được ngày hôm nay tình trạng này?"
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Buồn cười."
 
 	Tống Tử An bỗng nhiên bạo phát, chộp lấy Tống Tử Ninh cổ áo, đem hắn nâng lên, quát: "Ngươi dám nói Ninh Viễn Trọng Công chính là một mình ngươi làm lên? Ngươi dám nói lão tổ tông không có trong bóng tối giúp đỡ ngươi? Ngươi dám nói ngày hôm nay tất cả những thứ này không phải lão tổ tông bất công kết quả? Lúc này mới mấy năm, mấy năm? ! Mấy năm qua ta Tử An lần nữa công vừa mới mới vừa cất bước, chỉ có thể tạo ba loại phụ trợ thiết bị, ngươi Ninh Viễn Trọng Công đều có thể mở tạo phù không hạm! Dựa vào cái gì? Là ta Tống Tử An không bằng ngươi? !"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Tống Tử An dĩ nhiên khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn. Hoặc là cảm giác cuồng loạn gào thét vẫn như cũ không đủ hả giận, hắn dùng sức đẩy một cái, đem Tống Tử Ninh mạnh mẽ đập xuống đất, chỉ vào Tống Tử Ninh quát: "Ngươi nói! Ngươi nói a!"
 
 	Tống Tử Ninh chậm rãi bò lên, xóa đi khóe miệng chảy ra máu tươi, vẫn bình tĩnh, nói: "Ta muốn nói Ninh Viễn Trọng Công đúng là ta một tay sáng tạo, ngươi khẳng định cũng là không tin."
 
 	Tống Tử An cười ha ha, nói: "Ngươi cảm thấy ta đúng là ngốc? Sẽ tin chuyện hoang đường của ngươi? Lão tổ tông đối với ngươi bất công, chỉ cần không phải người mù, ai cũng thấy được! Bằng không dựa vào cái gì là ngươi, dựa vào cái gì ngươi là tương lai quân thần? Đều là bộ tộc huynh đệ, ta Tống Tử An cái nào điểm so ngươi chênh lệch?"
 
 	Tống Tử Ninh lý lẽ tốt có chút ngổn ngang quần áo, khí định thần nhàn, nhìn phía Tống Tử An trong ánh mắt tràn đầy đồng tình, nói: "Vốn là cùng tộc huynh đệ, là không lớn bao nhiêu khác biệt. Chỉ là từ nhỏ đến lớn, các ngươi đều ở trong tộc hưởng thụ an nhàn sinh hoạt, tuy là tu luyện không có thả xuống, có thể cũng chưa từng ở thời khắc sống còn mài giũa. Ngay ở các ngươi cơm ngon áo đẹp thời điểm, Vĩnh Dạ, Huyết Chiến, lục địa nổi, nơi trung lập, chỗ nào ta chưa từng đi? Ngươi xem một chút ngươi, bây giờ cũng có điều là cấp mười một, liền ngay cả đẳng cấp đều bị rơi xuống, ngươi cảm thấy, kiếp này ngươi có thể có hi vọng Thần Tướng sao?"
 
 	Tống Tử An càng nghe, mặt liền càng là đỏ lên, điên cuồng hét lên nói: "Câm miệng! Lại nói ta liền giết ngươi, hiện tại ta một ngón tay liền có thể giết ngươi!"
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Xem ở từng làm huynh đệ phần lên, ta mới nói cho ngươi nhiều như vậy. Kỳ thực lão tổ tông năm đó cũng làm sai, nếu như đem các ngươi đều theo ta đồng thời đưa vào Hoàng Tuyền, đến ngày hôm nay, ta Tống phiệt cũng không thể so với Triệu phiệt kém bao nhiêu."