Chương 198: Đích thân đến thăm viếng
 
 	Thượng tá hoảng sợ hướng về chu vi nhìn tới, chỉ thấy một đám đồng liêu đều còn ở trong khiếp sợ, nghị luận sôi nổi, đối với vậy nữ trung uý làm như không thấy, tựa hồ nàng căn bản cũng không có từng tồn tại.
 
 	Việc này thực sự quỷ dị, thượng tá càng là cảm giác lại là hoảng sợ, lại là mờ mịt. Sau một chốc, chính hắn đều không xác định mới vừa cái kia thần bí trung uý có hay không từng xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ đối với trung ương phòng điều khiển phát sinh tất cả mờ mịt không biết, giờ khắc này chính toàn tâm toàn ý vận chuyển Thái thượng Binh Phạt quyết, áp chế trong cơ thể vòng xoáy tiếp tục mở rộng. Thiên Dạ biết lòng đất chôn thiết trận pháp Nguyên Lực đã ở chạy quá tải, bất quá ở tầm nhìn chân thực bên trong, tất cả nguyên lực lưu chuyển biến hóa đều chạy không thoát con mắt của hắn, bởi vậy biết này trận pháp Nguyên Lực khoảng cách chân chính cực hạn còn cách một đoạn, giờ khắc này nhìn như mạo hiểm, nhưng cũng sẽ không đối với Trận Liệt bản thân có tổn thương.
 
 	Khống chế Thái thượng Binh Phạt quyết mới thật sự là gian nan chỗ. Tu luyện càng là tinh thâm, liền càng là có thể cảm giác được Thái thượng Binh Phạt quyết uy lực. Cái môn này do Vũ Tổ thôi diễn hoàn thiện công quyết lấy nguyên lực mô phỏng vòng xoáy đại dương, nghĩ sức mạnh đất trời hấp nhiếp nguyên lực, ác liệt bá đạo nơi vượt quá tưởng tượng, đợi được Thiên Dạ tu luyện tới chân chính tinh thâm thời gian, chín nơi vòng xoáy nguyên lực đồng thời phát lực, hình thành hải tuyền đủ để trực tiếp ép nứt hư không, để người tu luyện hấp thụ nguyên lực hư không.
 
 	Cho dù giờ khắc này Thiên Dạ vẻn vẹn ngưng tụ hai nơi vòng xoáy nguyên lực, nhưng nếu buông tay làm, e sợ chu vi trăm mét bên trong nguyên lực đều phải bị hắn cướp đoạt hết sạch, ngay cả nguyên lực hư không cũng sẽ chịu ảnh hưởng. Trong phạm vi trăm mét này, nhưng là còn có mấy nơi sân, bên trong tu luyện đều là thân phận không thua kém Thiên Dạ người. Một khi làm như vậy, phiền phức không nhỏ.
 
 	Tương lai như Thiên Dạ khoảng cách Thần Tướng chỉ có cách xa một bước thì tu tập Thái thượng Binh Phạt quyết thì thậm chí sẽ khiến mấy ngàn mét bên trong nguyên lực vì đó hết sạch. Khi đó một thành nơi, e sợ chỉ có thể cung Thiên Dạ một người tu luyện.
 
 	Trước đây Thiên Dạ từng tra khắp tất cả điển tạ, lại thác Tống Tử Ninh sưu tầm tư liệu, đã có thể xác định trước mặt đế quốc bên trong ngoại trừ Trương Bá Khiêm có hơi khả năng ở ngoài, chính mình nên là duy nhất tu luyện Thái thượng Binh Phạt quyết người. Cỡ này bí mật, tự nhiên người biết càng ít càng tốt. Bởi vậy Thiên Dạ cẩn thận khống chế Thái thượng Binh Phạt quyết vận chuyển, để ảnh hưởng phạm vi không xuất viện tường, miễn cho đưa tới phiền phức.
 
 	Nhưng mà như vậy bá đạo công quyết, toàn lực vận chuyển dễ dàng, muốn khống chế liền vô cùng gian nan. Thiên Dạ hết sức chăm chú, chỉ cảm thấy chính mình liền đúng như thác giơ một mảnh biển sâu, không dám hơi có phân tâm.
 
 	Ngay ở này vi diệu thời khắc, ổn định vận chuyển nguyên lực hải tuyền đột nhiên chấn động, nổi lên một chút gợn sóng. Đừng xem chỉ là một đạo nho nhỏ gợn sóng, có thể đây là có thể ép nứt hư không nguyên lực hải tuyền, sơ qua sai lệch liền đủ để gây thành đại họa.
 
 	Thiên Dạ chấn động trong lòng, lập tức toàn lực ổn định nguyên lực hải tuyền, cuối cùng cũng coi như hữu kinh vô hiểm vượt qua cửa ải này.
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm, nguyên lực hải tuyền không biết tại sao lại là hơi động, gây nên một mảnh bọt nước.
 
 	Một lần cũng là thôi, hai lần vẫn là như vậy, lập tức gây nên Thiên Dạ cảnh giác. Hắn không chút biến sắc, vẫn duy trì Thái thượng Binh Phạt quyết vận chuyển, nhưng mà đã lặng lẽ mở ra tầm nhìn chân thực.
 
 	Tầm nhìn chân thực dưới, tất cả nguyên lực biến hóa đều không chỗ che thân. Thiên Dạ lập tức nhìn thấy một tia như ẩn như hiện nguyên lực bỗng nhiên xuất hiện, mơ hồ chỉ về vòng xoáy nguyên lực mắt xoáy. Này đạo nguyên lực cực kỳ mịt mờ, nếu không là Thiên Dạ đối với nguyên lực nhận biết vượt xa cùng thế hệ, căn bản không thể nào phát hiện.
 
 	Này đạo nguyên lực tính chất kỳ lạ, như có như không, giống như cùng hư không hòa làm một thể, nhưng mà bên trong lại ẩn chứa kỳ dị mà sức mạnh kinh khủng, có thể dẫn tới nguyên lực hải tuyền mơ hồ cảm ứng.
 
 	Nó tựa hồ đối với Thiên Dạ nguyên lực hải tuyền hết sức cảm thấy hứng thú, vòng quanh xoay chuyển vài vòng, không ngừng nỗ lực tiếp cận. Nhưng mà mỗi khi nó có tới gần, sẽ gây nên nguyên lực hải tuyền phản ứng, cực kỳ bá đạo điều động sức mạnh, muốn đem tới gần không tên nguyên lực nát tan. Nhưng mỗi đến lúc này, vậy sợi nguyên lực sẽ có cảm ứng, lập tức tách ra.
 
 	Thiên Dạ duy trì nguyên lực hải tuyền ổn định, kiên trì cùng vậy sợi thần bí nguyên lực đọ sức. Vậy sợi nguyên lực tựa hồ đối với nguyên lực hải tuyền hết sức cảm thấy hứng thú, không được thăm dò, muốn đi vào mắt xoáy tìm tòi hư thực.
 
 	Bất quá Thiên Dạ làm sao chịu cho nó cơ hội như thế?
 
 	Song phương nhiều lần đọ sức, vậy sợi nguyên lực từ từ thăm dò nguyên lực hải tuyền quy luật, thăm dò càng ngày càng tới gần mắt xoáy. Bất quá đây là Thiên Dạ có ý định mà vì, chỉ đợi nó từ từ thâm nhập, liền muốn kích phát hải tuyền, một lần đem phá hủy.
 
 	Ngay ở Thiên Dạ thủ thế chờ đợi thời khắc, đột nhiên một đạo băng triều tự thiên ngoại mà đến, xẹt qua thân thể của hắn. Băng triều một đến, Thái thượng Binh Phạt quyết dường như gặp phải đại địch, nguyên lực hải tuyền trong nháy mắt thoát ly Thiên Dạ khống chế, toàn lực bạo phát!
 
 	Ầm một tiếng, Thiên Dạ vị trí phòng tu luyện nóc nhà thì lại trực tiếp hóa thành bột mịn, quăng về phía bốn phương tám hướng. Vách tường thì lại ở khủng bố dưới áp lực nát tan, . Từ vách tường, đến sân chủ ốc, lại tới tường viện, trầm trọng áp lực không ngừng mở rộng, chỗ đi qua hết thảy đều bị đập vụn.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ chu vi liền xuất hiện một mấy chục mét chu vi hố nông, vị trí sân biến mất không còn tăm tích, chỉ có dưới thân phòng tu luyện nền đất còn phải lấy bảo lưu. Không riêng là hắn sân, chu vi sân cũng đều tai vạ tới cá trong chậu, cá biệt sân thậm chí bị phá hủy hơn nửa.
 
 	Lần này động tĩnh quá lớn, mấy bóng người phóng lên trời, đều là chu vi sân chủ nhân, giờ khắc này nhìn phía dưới phế tích, nghi ngờ không thôi.
 
 	Mới vừa khủng bố hủy diệt áp lực đột nhiên xuất hiện, như Nộ Hải Cuồng Đào giống như bao phủ tới, chỗ đi qua tất cả đều vì phế tích. Cứ việc có thể ở nơi này đều là cường giả thực sự, nhưng là vậy đủ để ép nứt hư không sức mạnh vẫn làm cho bọn họ khiếp sợ, thậm chí sợ hãi.
 
 	Nơi này là khu vực trung tâm, trong bóng tối sức mạnh cảnh bị không biết có bao nhiêu. Trong nháy mắt, nhiều tên Triệu phiệt cường giả liền từ trong bóng tối hiện lên, bao quanh vây nhốt hiện trường.
 
 	Phế tích trung ương, Thiên Dạ đặc biệt dễ thấy.
 
 	Hai tên Triệu phiệt cường giả bay đến trước mặt Thiên Dạ, rơi xuống đất đứng lại, hỏi thăm tới chuyện đã xảy ra, thái độ vô cùng khách khí. Bọn họ từ lâu nhận ra Thiên Dạ, dứt bỏ cùng Triệu phiệt quan hệ, chỉ là Thiên Dạ tự thân chiến tích đã đủ để đáng giá bọn họ tôn kính, không dám lỗ mãng.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ thật vất vả mới kiềm chế ở toàn lực bạo phát Thái thượng Binh Phạt quyết, đứng dậy, nhìn chu vi một vùng phế tích, có chút lúng túng nói: "Chuyện này a là ta tu luyện thì không khống chế xong, đột nhiên nguyên lực mất khống chế."
 
 	Mọi người tại đây đều là cao thủ, liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề bắt nguồn từ Thiên Dạ, còn tưởng rằng hắn là luyện tập một loại nào đó uy lực lớn chiến kỹ, nhất thời thất thủ. Hiện tại vừa nghe đến lại là công pháp tu luyện mất khống chế, nhất thời nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt đều trở nên trở nên tế nhị.
 
 	Ra sao công pháp, có thể mất khống chế thành như vậy? Mới vừa đạo kia bao phủ tới bão nguyên lực, uy lực hàm mà không phát, nhìn qua chỉ lan đến mấy chục mét, trên thực tế cực kỳ đáng sợ. Mất khống chế mà sản sinh bão nguyên lực, nếu như trùng ở trên những người này, do xoay sở không kịp, làm không tốt muốn bị thương nặng.
 
 	Có thể ép nứt hư không sức mạnh, đó là cỡ nào hàm nghĩa? Này không phải nguyên lực bao nhiêu, mà là nguyên lực tầng cấp vấn đề. Rất nhiều trung tướng nguyên lực hay là so với Thiên Dạ thâm hậu nhiều lắm, nhưng là phải để bọn họ ép nứt hư không, đó là tuyệt đối không thể.
 
 	Đáng sợ như thế mất khống chế, toàn thân đoạn một nửa xương đều xem như là nhẹ, nhưng là bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ thong dong đứng dậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lại nửa điểm vết thương đều không có, nhất thời con mắt đều có chút trực.
 
 	Cao môn đại phiệt ngàn năm truyền thừa, không biết có bao nhiêu thần công bí thuật, Thiên Dạ năm gần đây như tuệ tinh giống như quật khởi, chỉ là bị Triệu Quân Độ ánh sáng che lấp, mới không có như vậy dễ thấy. Nếu là thay đổi tùy tiện cái nào thế gia, khẳng định là cả tộc dốc hết sức nâng đỡ. Vì lẽ đó Thiên Dạ nếu là từ Triệu phiệt được bí pháp gì / công quyết, không có chút nào kỳ quái, không có mới kỳ quái.
 
 	Nghĩ như thế, giống như có thể giải thích được quá khứ. Liền rất nhiều người nhìn sang ánh mắt thì càng phức tạp, bên trong nhiều hơn rất nhiều hân đố kị đố. Bất quá bọn hắn có thể tu luyện tới lúc này tu vi, đều có tự mình biết mình. Thiên Dạ tu luyện bí pháp tuy rằng uy lực tuyệt luân, nhưng là vừa nhìn liền biết không phải người bình thường có thể tu luyện. Nếu là bọn họ luyện, làm không trả không ra thành quả, trước hết đem mình ép thành một đống thịt nát.
 
 	Triệu phiệt cao thủ lại đang phế tích bên trong kiểm tra một phen, vạn hạnh chính là Thiên Dạ phòng tu luyện trận pháp Nguyên Lực hoàn hảo không chút tổn hại, cái khác sân trận pháp Nguyên Lực cũng không có chịu ảnh hưởng. Những này hội tụ tinh luyện nguyên lực trận pháp Nguyên Lực mới là quý giá nhất đồ vật, so sánh với đó, sân phòng ốc cái gì không đáng nhắc tới.
 
 	Liền việc này coi như quá, tự có người đem Thiên Dạ lĩnh đến khác một chỗ không người sân, làm mới nơi ở. Loại này hậu đãi đãi ngộ, cái khác bị hủy sân cường giả nhưng là không hưởng thụ được, bọn họ chỉ có thể tạm cư hắn nơi, chờ đợi sân chữa trị. Những người khác cũng không có lời oán hận, dù sao Triệu Quân Độ tự mình phát nói chuyện, ai cũng sẽ không vì những chuyện này đắc tội một vị tương lai Đệ Lục Thiên Vương.
 
 	Chờ mọi người dần dần tản đi, tên kia nữ trung uý từ trong bóng tối chậm rãi hiện lên. Nàng liền đứng cách mọi người không xa đi, nhưng là nhưng không người phát hiện sự tồn tại của nàng.
 
 	Nàng nhìn tổn hại sân, trong mắt có chút thất vọng, tự nói: "Có thể thả mà không thể nhận, người như vậy cũng đáng giá coi trọng? Cuồng Lan, hi vọng ngươi không nên lại để ta thất vọng."
 
 	Thế nhưng trong lòng nàng đều là có một tia nghi hoặc khó tiêu, nhìn còn sót lại phòng tu luyện nền đất, thật lâu không nói.
 
 	Thiên Dạ đi tới mới sân, ở trong phòng tu luyện ngồi vào chỗ của mình, trên mặt mới nổi lên một vệt mây đen. Mới vừa đạo kia đột nhiên xuất hiện băng triều, là dẫn đến Thái thượng Binh Phạt quyết mất khống chế nguyên nhân thực sự. Nhưng là băng triều vô hình vô chất, so với lúc trước vậy sợi mịt mờ nguyên lực còn khó hơn lấy dự đoán, thậm chí Thiên Dạ căn bản làm không rõ nó đến tột cùng là cái gì.
 
 	Làm tu thành Thái thượng Binh Phạt quyết thời điểm, Thiên Dạ liền biết đây là Vũ Tổ thôi diễn ra công pháp, hơn nữa lấy Vũ Tổ khả năng cũng không tận toàn công, chỉ tới Thần Tướng trước mới thôi.
 
 	Đến tột cùng là người phương nào, có thể dẫn tới Thái thượng Binh Phạt quyết mất khống chế?
 
 	Đang nghi ngờ bên trong, một đêm đi qua rất nhanh, lúc tờ mờ sáng, có người cho Thiên Dạ đưa tới một phong thư. Truyền tin vẫn là vị kia nữ trung uý, đem thư giao cho Thiên Dạ, nàng liền rời đi. Nhưng mà Thiên Dạ phát hiện, lần này lại vẫn là nhìn không thấu thực lực của nàng!
 
 	Dĩ vãng có thể giấu giếm được Thiên Dạ Chân Thị chi đồng, thủ đẩy thuộc về Dạ Đồng, nàng có thuỷ tổ huyết mạch, huyết mạch ẩn núp mạnh mẽ Thiên Dạ chính mình liền tràn đầy lĩnh hội. Thứ yếu nhưng là Tống Tử Ninh, hắn không thể ngăn cách dò xét, nhưng có thể nói dối cùng quấy rầy. Mà Triệu Quân Độ nhưng là căn bản đối với đã thân thực lực không thêm che lấp, rõ rõ ràng ràng gặp người, hiển nhiên rất có tự tin, chính là để đối thủ biết rồi, nên thua hay là muốn thua.
 
 	Mà nữ nhân này lại có thể để Thiên Dạ Chân Thị chi đồng đều mất đi tác dụng, hiển nhiên một thân bí pháp hết sức kinh người, chắc chắn sẽ không đúng là tên nho nhỏ trung uý.
 
 	Nhìn nàng đi xa bóng người, Thiên Dạ hai hàng lông mày khẽ nhếch, bỗng nhiên nghĩ đến, hay là chính mình nhìn thấy dung mạo cũng không phải thật. Nếu thật sự là như thế, có thể khiến Thiên Dạ không nhìn ra chút nào kẽ hở đổi dung mạo bí thuật, thực thị phi cùng người thường.
 
 	Khi nàng thân ảnh biến mất, Thiên Dạ mới đóng lại cửa viện, mở phong thư.
 
 	Giấy viết thư trên chỉ có ngăn ngắn rất ít mấy lời:
 
 	"Sinh tử ước hẹn đã gần đến, không biết tướng quân chuẩn bị làm sao? Ngày gần đây đem đích thân đến thăm viếng, nhìn qua đến tột cùng. Lý Cuồng Lan."