Núi hoang sườn núi nơi đột nhiên thổ thạch bay tứ tung, ngụy trang diệt hết, hiện ra sâu thẳm sơn động. Thiên Dạ từ trong động đi ra, sắc mặt có chút tái nhợt, con mắt cũng sâu sắc lún xuống dưới, hiển nhiên là một bộ cực kỳ mệt mỏi, nhưng mà cả người nhưng nhiều hơn một loại ẩn ẩn không phát khí thế, làm người ta sợ hãi.
 
 	Lại thấy ánh mặt trời, Thiên Dạ hai mắt híp lại, một lát sau mới thích ứng ngoại giới ánh sáng. Hắn đứng ở chỗ cao, quan sát mênh mông hoang dã, vô tận sơn hà, cười dài một tiếng, chỉ cảm thấy vô tận khoan khoái.
 
 	Đối với Thiên Dạ tới nói, này bảy ngày thu hoạch rất lớn, quan trọng nhất không ở chỗ chiến kỹ, mà là để hắn nhìn thấy thần tướng sau khi cảnh giới. Qua lại Thiên Dạ tiếp xúc thần tướng không phải số ít, tỷ như Triệu Huyền Cực, Triệu Ngụy Hoàng, thực lực chân chính đều còn ở Lang Vương bên trên. Nhưng mà không phải chân chính vật lộn sống mái, lĩnh hội đều là chênh lệch một tầng.
 
 	Hiện tại ở Thiên Dạ trong mắt, thế giới chân chính có không giống, cấp độ càng nhiều, sắc thái càng nhẵn nhụi, rất rất nhiều nhỏ bé chỗ, đều làm như đưa tay là có thể chạm tới. Nhận biết kéo dài chỗ, hết thảy sự vật đều hoặc nhiều hoặc ít có đáp lại.
 
 	Nguyên lực là thế giới căn cơ, mỗi dạng sự vật bên trong đều ẩn chứa không đồng tính chất nguyên lực, chỉ là nhiều cùng ít, tồn tại hình thái không giống mà thôi. Thiên Dạ nhận biết được, chính là ẩn giấu ở vạn sự vạn vật bên trong nguyên lực.
 
 	Có thể nhận biết được thế giới nguyên lực, là khống chế cơ sở, mà chính là bước đi này, từ cổ chí kim, không biết kẹp lại bao nhiêu anh hùng hảo hán.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ, nguyên lực cùng tinh lực đều không có tăng trưởng, cùng dĩ vãng không cái gì không giống. Nhưng mà ở mặt khác, đối với sức mạnh khống chế nhưng là tiến vào cảnh giới mới.
 
 	Có này bảy ngày, Thiên Dạ mới dù sao cũng hơi rõ ràng, Dạ Đồng bất quá chỉ là bá tước cấp bậc tinh lực, vì sao trong lúc vung tay nhấc chân đều sẽ như đại uy lực.
 
 	Thở ra nhiều ngày tích trữ trọc khí sau, Thiên Dạ thẳng đến phụ cận một trấn nhỏ, buông tay ăn một bữa no nê. Ròng rã bảy ngày không một giọt nước, đối với thân thể của hắn tới nói cũng là tương đối lớn gánh nặng. Thật vất vả ăn uống no đủ, Thiên Dạ hỏi thăm một chút chu vi thành thị phân bố, liền cách trấn mà đi.
 
 	Nửa ngày sau, ở trăm dặm ở ngoài một toà biên giới thành thị, một chiếc lơ lửng giữa trời tàu chậm rãi lên không, đi tới Thính Triều thành. Nơi đó là Lang Vương đại bản doanh viễn cổ đồ đằng chiến bảo không xa, cũng là khống chế bao la khu vực trung tâm thành thị. Hiện tại Thiên Dạ trước tiên không vội tìm Kỷ Thụy tính sổ, mà là dự định lại cho Lang Vương đến một cái tàn nhẫn khắc sâu.
 
 	Đây chính là trung lập nơi, dù cho là trao đổi ích lợi, cũng phải xây dựng ở ngang nhau thực lực cơ sở trên. Không đem kẻ địch đánh ra sức đánh sợ, vĩnh viễn sẽ không có an bình tháng ngày. Kỷ Thụy hết lần này tới lần khác ruồng bỏ giao dịch, nói đến nói đi vẫn là ở Thiên Dạ cùng một phương khác trong lúc đó làm ra lựa chọn, nguyên nhân căn bản, là cảm thấy Thiên Dạ thực lực không đủ mà thôi.
 
 	Giết chết nhiều hơn nữa lính đánh thuê, đánh cho tàn phế Tật Phong Chi Nộ, cũng chỉ là để Thiên Dạ ở trung hạ tầng khai hỏa tiếng tăm. Chân chính quyền bính, đều nắm giữ ở thần tướng cấp trong tay cường giả. Mà Kỷ Thụy, dựa vào xoay trái xoay phải ở trong đó phân đạt được một chén canh, nhìn như phong quang, trên thực tế nhưng như xây thành trên cát, đụng vào liền ngã.
 
 	Lang Vương tìm tới cửa yếu giết Thiên Dạ, hắn cũng không thể không từ. Này chính là ăn miếng trả miếng.
 
 	Ở trung lập nơi sinh hoạt lâu như vậy, Thiên Dạ cũng rõ ràng nơi này sinh tồn chi đạo, rõ ràng Kỷ Thụy cỏ đầu tường bản chất. Người như vậy trái lại sau đó có thể giữ lại dùng, chỉ cần thực lực đủ mạnh, hắn thì sẽ không có nhị tâm. Đương nhiên, nếu như ngày nào đó Thiên Dạ rơi xuống thần đàn, cái thứ nhất bị cắn ngược lại một cái chính là Kỷ Thụy người như thế.
 
 	Mà hiện tại, Thiên Dạ cảm thấy, là thời điểm để Lang Vương này một cấp số người cảm giác được đau đớn.
 
 	Bên bờ Đông Hải, có mênh mông vô bờ ung dung bãi cát, có Thiên Dạ lúc trước cư đá lởm chởm tiều nhai, cũng có thẳng đứng ngàn trượng vạn trượng vách núi.
 
 	Lang Vương viễn cổ đồ đằng chiến bảo liền xây dựng trên vách đá, bằng lâm Đông Hải, khí thế phi phàm. Viễn cổ đồ đằng chiến bảo khoảng cách Nhân tộc ở Đông Hải hạt nhân đại thành nghe triều thành không xa, chiến bảo tu ở đây, cũng có ở trên cao nhìn xuống, thêm để bảo vệ tâm ý.
 
 	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo bên trong lấy người sói làm chủ, người lui tới tộc nhiều là làm lao công cùng thanh khiết tạp dịch. Ở tòa pháo đài này bên trong, khổ nhất công việc nặng nhọc nhất đều là giao cho Nhân tộc tới làm. Chiến bảo cao cư hiểm sơn, trên dưới bất tiện, nếu như không lên tàu lơ lửng giữa trời tàu, người bình thường hạ sơn cần nửa ngày công phu. Phàm là ở chiến bảo bên trong thợ khéo Nhân tộc, đều không cho phép rời đi chiến bảo, trên thực tế đã biến thành nô lệ.
 
 	Giờ khắc này màn đêm buông xuống, không trung mây đen ép đỉnh, tầng mây hầu như chạm được pháo đài đỉnh nhọn. Bên dưới vách núi, mãnh liệt hải triều không ngừng đánh ra vách đá, vang lên tiếng sấm nổ giống như nổ vang, sóng biển có lúc có thể phun tung toé đến trăm mét trở lên.
 
 	Như vậy dạ, như vậy thiên địa oai, cho dù là viễn cổ đồ đằng chiến bảo, tựa hồ cũng có vẻ chẳng phải kiên cố.
 
 	Tới gần nửa đêm, phong bắt đầu lớn. Hải triều lôi âm tràn ngập thiên địa, một làn sóng cao hơn một làn sóng, để pháo đài bên trong quản đốc răn dạy hạ nhân âm thanh đều không thể không đề cao quãng tám, mới có thể làm cho nhân nghe thấy.
 
 	Trong pháo đài cổ ánh đèn tối tăm chập chờn, chỉ có thể rọi sáng một ít chỗ rẽ, quảng trường. Phần lớn khu vực đều bao phủ ở một mảnh làm người nghẹt thở trong bóng tối, chật hẹp trong cửa sổ lộ ra mờ nhạt ánh đèn, căn bản không chiếu sáng cái gì, trái lại khiến người ta cảm thấy đặc biệt lạnh giá cùng tuyệt vọng.
 
 	Ở một bên trên vách núi, đang đứng Thiên Dạ. Nơi này cùng viễn cổ đồ đằng pháo đài phòng khách điểm  cao, do đó có thể đem phần lớn chiến bảo cất vào đáy mắt.
 
 	Giờ khắc này mưa gió nổi lên, cuồng phong gào thét thỉnh thoảng sẽ từ trên vách núi mang đến một ít đá vụn, như phi đao lợi khí, một khi bắn trúng nhân, sẽ vỡ đầu chảy máu.
 
 	Thiên Dạ  đứng ở chỗ này ròng rã hai giờ, vẫn đang quan sát viễn cổ đồ đằng chiến bảo địa hình cùng nhân viên phân bố. Pháo đài phòng khách chính mặt sau mơ hồ ánh lửa gây nên Thiên Dạ chú ý. Có thể ở loại này mưa gió khí trời còn đang thiêu đốt, đồng thời chiếu sáng pháo đài phòng khách chính, lửa trại quy mô tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Người sói là cái tôn trọng tổ tiên cùng truyền thống chủng tộc, đến nay nhưng có thật nhiều người sói dị thường mâu thuẫn như lơ lửng giữa trời tàu, nguyên lực hàng ngũ loại hình đồ vật. Ở người sói truyền thống bên trong, đồ đằng hỏa diễm vẫn chiếm cứ phi thường địa vị trọng yếu. Qua lại Thiên Dạ ở đế quốc trong chinh chiến, cùng người sói giao thiệp với nhiều vô cùng, là lấy vừa nhìn ánh lửa, liền cảm giác nơi đó hẳn là một cái phi thường địa phương trọng yếu.
 
 	Thiên Dạ nằm phục người xuống, nhảy một cái mấy chục mét, bay qua vách núi, lạc ở trên một ngọn núi khác. Cuồng phong gào thét một tiếp cận thân thể của hắn, liền chia ra làm hai, vòng quanh Thiên Dạ di chuyển, sau đó sẽ kế tục gào thét về phía trước. Bão táp bên trong, Thiên Dạ liền như một đuôi cá bơi, tao nhã mà lại linh động đi tới.
 
 	Đây chính là Thiên Dạ tại quá khứ bảy ngày bên trong thu hoạch, không cần vận dụng lĩnh vực, thậm chí không cần vận dụng bao nhiêu nguyên lực, đã có thể làm cho cảnh vật chung quanh vì là đã sử dụng, sáng tạo có lợi điều kiện.
 
 	Thiên Dạ nhảy vọt như phi, một lát sau liền vòng tới chiến bảo phía sau, đứng ở tòa tháp canh đỉnh chóp.
 
 	Toà này tháp canh xây dựng ở đối biển một góc, hai mặt đều là vách núi vách cheo leo. Hay là không cho là có người có thể từ ở vị trí này đến, tháp canh bên trong người sói vệ sĩ ngáp liên thiên, phờ phạc mà nhìn ngoài khơi.
 
 	Bóng đêm đã sâu, mây đen ép đỉnh, Đông Hải trên một mảnh hỗn độn mênh mông, người sói này chính là lại dùng lực đến xem, cũng cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ liền đứng ở đỉnh đầu của hắn, tên này người sói vệ sĩ nhưng là không hề có cảm giác, nỗ lực cùng buồn ngủ chống lại.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này chính nhìn chiến bảo hậu viện, nơi đó một góc là bất ngờ nổi lên núi đá, cao tới trăm mét, thiên nhiên trở thành bình phong. Núi đá phía dưới có nơi ao hãm, bên trong nhiên hừng hực ngọn lửa hừng hực, hai tên người sói chính nâng hai bồn hắc thạch, cẩn thận từng li từng tí một ngã vào hỏa bên trong.
 
 	Hắc thạch nhập hỏa, hỏa thế lập tức rừng rực mấy phần, sau đó Thiên Dạ đã nghe đến một tia nhàn nhạt mùi thơm, nhất thời đầu óc thanh tỉnh. Xem ra cái kia hai bồn hắc thạch là đặc chế đồ vật, cũng không phải phổ thông nhiên liệu.
 
 	Trên núi, cột từng cái từng cái đeo ruybăng, hỏa diễm phía sau thì lại đứng thẳng một cái cột Đồ Đằng, đỉnh là cái khóe miệng mang huyết đầu sói.
 
 	Đây chính là người sói bộ lạc đồ đằng, hỏa diễm chính là tế tự dùng đồ đằng hỏa, chỉ cần bộ lạc tồn tại, đồ đằng hỏa liền không thể tắt. Ở bộ lạc di chuyển thì, bộ lạc đại tế tự sẽ đem đồ đằng hỏa mồi lửa bảo tồn lại, đợi được tân nơi ở, lại để nó một lần nữa thiêu đốt.
 
 	Ở đồ đằng hỏa trước, nằm rạp một tên người sói ông lão, hắn ở trần, trên thân thể thoa khắp thanh hồng giao nhau hoa văn, tay phải nắm mộc trượng trên khảm nạm um tùm xương sọ cùng sắc bén hàm răng, tràn ngập thô lỗ mà nguyên thủy cảm giác, thế nhưng ở Man Hoang bên trong lại mơ hồ lộ ra mạnh mẽ khí tức.
 
 	Người sói ông lão lộ ra hầu tước mạnh mẽ khí tức, thế nhưng hoa râm bộ lông cùng khô héo da thịt lại hiện ra già yếu hình ảnh. Hắc ám chủng tộc cường giả cơ bản đều có thể duy trì thịnh niên thì dung mạo, hiện ra vẻ già nua thì thường thường đã tiếp cận phần cuối của sinh mệnh.
 
 	Dựa vào đối với người sói nhiều năm hiểu rõ, Thiên Dạ kết luận, tên này người sói ông lão hơn nửa chính là cái này bộ lạc đại tế tự. Mà từ đồ đằng có thể bố trí ở toàn bộ chiến bảo chỗ cao nhất, liền có thể nhìn ra Lang Vương hơn nửa thuộc về cái này bộ lạc.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, lướt ngang một bước, giống như u linh phiên nhập tháp canh, đưa tay khoát lên người sói tiếu vệ trên cổ, hơi vừa phát lực, liền vặn gãy xương gáy của hắn.
 
 	Người sói chiến sĩ liên hanh đều không rên một tiếng, liền mềm mại ngã xuống. Thiên Dạ cởi bỏ hắn y giáp mặc vào, rơi xuống tháp canh, hướng về đồ đằng đi đến.
 
 	Người sói đại tế tự chính phục trên đất, ngâm nga cổ lão lại thê lương làn điệu, tiến hành tổ tiên câu thông nghi thức. Có người nói tu vi sâu xa đại tế tự quả thật có thể nghe thấy tổ tiên âm thanh, được chỉ dẫn, thậm chí ở lúc mấu chốt có thể được tổ tiên thêm hộ, do đó sức chiến đấu tăng vọt.
 
 	Đêm nay đại tế tự đang tiến hành vô cùng trọng yếu nghi thức, chỉ là cùng tổ tiên câu thông phân đoạn liền kéo dài mấy canh giờ. Cái này nghi thức đều sẽ mượn dùng bộ lạc tổ tiên sức mạnh, thanh trừ Lang Vương thân thể bên trong mầm họa.
 
 	Chiến bảo trong hậu viện, có mấy chục tên người sói chiến sĩ cảnh vệ, lúc nào cũng sẽ có một đội tuần tra vệ sĩ ở dọc theo quảng trường đi qua. Lúc này một tên người sói chiến sĩ kề sát ở vách tường trong bóng tối, hướng đi quỳ lạy ở đồ đằng trước đại tế tự.
 
 	Nghi thức đã tiến hành rồi mấy canh giờ, đối nhau tính táo bạo dễ tức giận người sói tới nói, cũng là một loại dày vò. Vì lẽ đó rất nhiều người sói chiến sĩ cứ việc còn đứng ở nơi đó, thế nhưng ánh mắt cũng dù sao cũng hơi tan rã. Nơi này nhưng là viễn cổ đồ đằng chiến bảo, từ khi dựng thành tới nay liền chưa bao giờ có ngoại địch xâm lấn, cũng khó trách bọn lang nhân thư giãn.
 
 	Bất quá rốt cục vẫn là có người phát hiện dị thường. Một tên hiệp sĩ cấp người sói Vệ đội trưởng nhìn chằm chằm một tên người sói chiến sĩ, quát lên: "Ngươi là ai? Ta làm sao không quen biết ngươi?"
 
 	Này một tiếng gào to, chỉ cảnh giác không ít cảnh vệ. Phong thanh thực sự là quá vang dội.
 
 	Những người sói này ngẩng đầu vừa nhìn, mới phát hiện cái kia đứng ở chân tường dưới khả nghi người sói. Mà vào lúc này, hắn khoảng cách đại tế tự vị trí vẻn vẹn là năm mươi mét.
 
 	Rất nhiều người sói đầu óc vẫn không có quay lại, còn đang suy nghĩ người sói này đến tột cùng là ai thời điểm, Thiên Dạ  lấy ra song sinh hoa, nhắm ngay người sói đại tế tự hậu tâm!
 
 	"Dừng tay! !"
 
 	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo trên bầu trời vang lên phích lịch giống như điên cuồng hét lên!