Những này thiết giáp võ sĩ trên người không có bất kỳ có giá trị chiến lợi phẩm, thậm chí ngay cả điểm món đồ riêng tư đều không có, vì lẽ đó Thiên Dạ không thèm nhìn thi thể một chút, lập tức thiểm nhập bên cạnh phế tích, cứ thế biến mất.
  
  	Giờ khắc này lâm cảng trong thành khắp nơi ánh lửa, thương tiếng pháo liên miên không ngừng. Ở thiết giáp võ sĩ toàn bộ đột nhập nội thành sau, đối phương lơ lửng giữa trời thuyền rốt cục chuyển động, ở dưới thành bỏ ra đến hàng mấy chục ngàn quân đội, mạnh mẽ giết vào lâm cảng thành.
  
  	Nhưng mà, ở đế quốc đủ để quyết định chiến cuộc một đội quân, tập trung vào chiến trường sau cũng không có thay đổi thế cuộc, trái lại khiến cục diện trở nên giằng co. Lâm cảng trong thành bây giờ còn có lượng lớn bình dân, thế nhưng ở thu được phân phát vũ khí sau, hết thảy bình dân đều đã biến thành chiến sĩ, hơn nữa còn là hợp lệ chiến sĩ. Bọn họ đối phó thiết giáp võ sĩ không biện pháp gì tốt, thế nhưng mặt sau tập trung vào chiến trường bộ đội bình thường, nhưng ở giữa bọn họ ý muốn.
  
  	Thiên Dạ giống như u linh, ở trong thành chung quanh đi khắp, không ngừng thu gặt thiết giáp võ sĩ sinh mệnh. Ở này phức tạp trong hoàn cảnh, Thiên Dạ công kích bụng dưới chiến pháp gần như khó giải, một cái lại một cái thiết giáp võ sĩ liên tiếp không ngừng ngã xuống.
  
  	Ở đánh sập một con thiết giáp võ sĩ sau, Thiên Dạ theo thói quen đi lấy đạn dược. Thế nhưng vươn tay ra khi đến, bên trong nhưng là rỗng tuếch. Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện, ông lão trước khi đi lưu lại năm mươi phát đạn đều đã xài hết. Đám này viên đạn lấy làm gương hỏa dược vũ khí bộ phận đặc điểm, lấy hỏa dược khởi động, lấy nguyên lực đả thương địch thủ. Làm như vậy chỗ tốt chính là nổ súng thì tiêu hao nguyên lực đặc biệt ít, mà uy lực nhưng không hạ thấp. Nếu không thì, lấy Thiên Dạ hiện nay nguyên lực, cũng không chịu trách nhiệm nổi cấp bảy thương liên mở năm mươi thương tiêu hao.
  
  	Thiên Dạ thở dài, đem nóng bỏng súng Nguyên Lực thu vào Andora không gian, rút ra Đông Nhạc, kế tục sưu tầm thiết giáp võ sĩ.
  
  	Trong thành thiết giáp võ sĩ thực sự quá nhiều, ở Thiên Dạ nhận biết trong phạm vi liền có tới bảy, tám con. Thiên Dạ nhanh chân về phía trước, liên tục va xuyên hai bức tường bích, vừa vặn xuất hiện ở một con thiết giáp võ sĩ phía sau, sau đó vận lên Đông Nhạc, một chiêu kiếm hoành tước, lập tức đem cái kia thiết giáp võ sĩ hai cái chân sau chém đi.
  
  	Đầu kia thiết giáp võ sĩ lớn tiếng rít gào, càng khá cao chân tha chuyển động thân thể, xoay người tìm kiếm Thiên Dạ. Thiên Dạ âm thầm lắc đầu, kẻ địch như vậy thực sự khó chơi, ngoại trừ bụng ở ngoài, tựa hồ không cái gì nhược điểm, bất luận nơi nào bị thương đều như cũ có thể chiến đấu, sinh mệnh ngoan cường đến đã không bình thường.
  
  	Thiên Dạ lại vận Đông Nhạc một chém, đem con này thiết giáp võ sĩ chém ngang hông, lúc này mới toán triệt để giết chết hắn.
  
  	Lúc này Thiên Dạ nhớ tới bị chính mình lĩnh vực một lần ép vỡ đông đảo thiết giáp võ sĩ, trong lòng hơi động, xuất hiện ở một con thiết giáp võ sĩ bên cạnh, trong phút chốc vòng quanh người một tuần, đã xem nó bốn cái tượng chân toàn bộ chặt đứt. Cái kia thiết giáp võ sĩ thân thể rơi xuống đất, bất luận thế nào gào thét, cũng không cách nào nhúc nhích chút nào. Máu tươi rất nhanh sẽ ở hắn dưới thân hội tụ thành một bãi, xem ra không sống được lâu nữa đâu.
  
  	Có thiết thực chiến pháp, Thiên Dạ tức đi khắp như gió, Đông Nhạc quá khứ, từng cái từng cái thiết giáp võ sĩ ầm ầm ngã xuống đất, bỗng giãy dụa.
  
  	Trong chốc lát, liền có mấy chục tên thiết giáp võ sĩ ở Thiên Dạ trước mặt ngã xuống. Tính ra khai chiến đến nay, ít nói cũng có hơn trăm tên thiết giáp võ sĩ nhân Thiên Dạ mà chết.
  
  	Thiên Dạ cũng không tính liền như vậy thu tay lại, theo một đầu khác thiết giáp võ sĩ vòng qua góc đường. Hắn vừa định nhào trên chém chân, bỗng nhiên tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), hướng về bên cạnh lộn một vòng, vọt đến bên cạnh.
  
  	Ở trường nhai một đầu khác, đứng thẳng một cái kỳ dị thiếu nữ. Nàng một thân trọng giáp, then chốt nơi lại có phụ trợ xuất lực trang bị, phía sau thì lại cõng lấy một cái khổng lồ kim loại ba lô, thỉnh thoảng từ bên trong sắp xếp ra bao quanh hơi nước.
  
  	Nàng có được thanh tú, trong tay nhưng nhấc theo một nhánh lớn đến mức kinh người nhiều nòng hỏa thần pháo, cái kia kỳ dị ngoại hình vừa nhìn liền biết là đặc thù loại. Lớn như vậy tiểu nhân : nhỏ bé hỏa thần pháo, thường thường là còn đâu lơ lửng giữa trời tàu trên, dùng để đối với mặt đất áp chế, thậm chí có thể trực tiếp dùng ở không chiến trên. Nhưng là hiện tại, nó liền bị thiếu nữ đề ở trong tay, nhắm ngay thiết giáp võ sĩ, pháo quản bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.
  
  	Thiên Dạ ám kêu không tốt, cơ thể hơi phát lực, liền xuyên qua vách tường, trốn đến trong phòng. Quả nhiên, hỏa thần pháo bắt đầu gào thét, đạo đạo hỏa lưu xẹt qua trường nhai, mạnh mẽ đánh ở thiết giáp võ sĩ trên người, cực kỳ đồ sộ. Thiết giáp võ sĩ như thế nào đi nữa da dày thịt béo, cũng không chịu nổi miệng lớn hỏa thần pháo oanh kích, trong nháy mắt bị nổ đến liên tục chân sau.
  
  	Hay là ở nó có hạn trí tuệ  không biết cái gì gọi là lui lại, bốn chân đạp, đẩy hỏa lưu cũng phải xung phong. Vừa vặn là như vậy, để nó ăn đủ hỏa thần pháo uy lực. Cô gái kia tài bắn cực kỳ tinh xảo, hỏa lưu hầu như tổng thể một bó, toàn bộ đánh vào thiết giáp võ sĩ trên người, không có một phát xạ thiên.
  
  	Ròng rã oanh kích mười giây, tên này thiết giáp võ sĩ ngực giáp mũ giáp đều bị nổ nát, liên trước khi chết rít gào đều không phát ra được, liền ngã ngửa lên trời.
  
  	Hỏa thần pháo lúc này mới đình chỉ gào thét. Trường trên đường nhất thời vang lên một trận hoan hô, còn có người gọi to: "Con thứ tám! Thanh Nguyệt tiểu thư uy vũ!"
  
  	Còn có người hướng về Thiên Dạ trốn phương hướng kêu lên: "Bên kia bằng hữu, không cần ẩn giấu! Quái vật đã bị giết chết. Ngươi tới cùng chúng ta đồng thời đi, bảo vệ thanh Nguyệt tiểu thư đi giết con thứ chín quái vật."
  
  	"Đúng, ngược lại một mình ngươi cũng làm không là cái gì." Có người theo tiếng phụ họa.
  
  	Thiên Dạ nhất thời dở khóc dở cười, hắn chỉ là thu lại khí tức, không có ẩn nấp thân hình, ngược lại thiết giáp võ sĩ thị giác phi thường có hạn. Nhưng là không nghĩ tới đối diện nhiều người mắt tạp, thì có người vừa vặn thấy hắn.
  
  	Chỉ là, bảo vệ cái kia cái gì Thanh Nguyệt đi săn giết thiết giáp võ sĩ?
  
  	Kỳ thực khai chiến đến hiện tại, thời gian cũng chưa qua đi bao lâu. Có thể giết chết chín con thiết giáp võ sĩ cũng coi như là tương đương tốc độ kinh người. Thế nhưng chết ở Thiên Dạ dưới tay thiết giáp võ sĩ, đừng nói chín con, e sợ 109 đầu đều có. Nếu như theo Thanh Nguyệt, cái kia lâm cảng thành đại khái liền thật sự không thủ được.
  
  	Thiên Dạ đơn giản không chuẩn bị lộ diện, ngược lại lượng những người này cũng không tìm được chính mình. Coi như có người tìm được, nghĩ đến cũng không dám đơn độc hành động. Những người này nếu như có đảm, đã sớm chính mình tìm thiết giáp võ sĩ đi tới, hà tất ở này tụ tập 'Bảo vệ' Thanh Nguyệt?
  
  	Đang lúc này, trong đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc, một đầu khác thiết giáp võ sĩ vọt ra.
  
  	Thanh Nguyệt sắc mặt cũng có chút khó coi, trong tay nàng hỏa thần pháo pháo quản nóng bỏng, e sợ đánh không được một trăm phát sẽ mạnh quay xong. Nhưng là không có ba, bốn trăm phát tập xạ, căn bản giết không được thiết giáp võ sĩ. Xem ra chỉ có dựa vào bên người theo những lính đánh thuê này người mạo hiểm ngăn đối thủ, tranh thủ chút thời gian.
  
  	Thấy Thanh Nguyệt ánh mắt trông lại, này chừng mười người không những không người về phía trước, trái lại mỗi người sau này súc. Không ai nguyện ý cùng loại này phòng hậu mệnh trường, không sợ không thống đối thủ liều mạng.
  
  	Đang lúc này, một đạo hào quang màu xanh cắt phá trời cao, đánh vào thiết giáp võ sĩ sau gáy nơi. Thiết giáp võ sĩ đầu lâu nhất thời bay lên cao cao!
  
  	Trong suốt trong suốt tiếng súng lúc này mới từ đàng xa truyền đến.
  
  	Thiết giáp võ sĩ không đầu thi thể quơ quơ, lại không có kế tục giãy dụa, liền như vậy ngã xuống, cũng không tiếp tục động. Nhìn thiết giáp võ sĩ thi thể, tất cả mọi người là có chút hoảng hốt. Bọn họ phí hết đại trận trượng, nhọc nhằn khổ sở mới có khả năng đi thiết giáp võ sĩ, càng bị người một súng bắn chết?
  
  	Lẽ nào, là Tô Định Càn ra tay rồi? Hơi có điểm thường thức người, đều biết cái này không thể nào. Nhưng nếu không phải thần tướng, ai có thể như vậy dễ dàng một súng bắn chết thiết giáp võ sĩ?
  
  	Chờ mọi người hướng về tiếng súng vang lên phương hướng nhìn tới thì, nơi đó từ lâu không có một bóng người, xạ thủ đã chẳng biết đi đâu.
  
  	Thanh Nguyệt cũng ở nhìn cái hướng kia, âm thầm cắn răng, "Chết tiệt, nếu không là ở cái này gặp quỷ địa phương, ta làm sao xảy ra loại này xấu?" Nàng âm thanh nhẹ vô cùng, lại là ở ầm ĩ chiến trường, không có bất kỳ người nào nghe thấy.
  
  	Thiên Dạ khởi điểm cũng là cả kinh, sau đó chăm chú vào thiết giáp võ sĩ sau gáy nơi, âm thầm nghĩ tới: "Nguyên tới nơi này mới là kẽ hở!"
  
  	Nói đến hắn cũng coi như cẩn thận tách rời vài cái thiết giáp võ sĩ, có thể vẫn cứ không có tìm được vật này muốn hại : chỗ yếu ở chỗ nào. Cái nào tạng khí xem ra đều dài đến cổ quái kỳ lạ, làm sao biết cái nào quan trọng hơn một điểm? Cuối cùng Thiên Dạ không có cách nào, mới nghĩ ra công kích cái bụng cùng thiết chân phương pháp.
  
  	Nhưng là này hai loại phương pháp dùng qua sau khi, thiết giáp võ sĩ còn phải giãy dụa một hồi lâu mới tử, cái nào so với được với này thần bí xạ thủ kinh diễm một thương, thẳng thắn dứt khoát liền giết chết một con?
  
  	Một chút chi tiết nhỏ bên trong, đủ để nhìn ra rất nhiều thứ. Khi  nhát thương kia oanh khi đến, liền ngay cả Thiên Dạ cũng chỉ là nhìn thấy một bóng người mơ hồ, có thể phân biệt ra được là cô gái. Chưa kịp hắn nhìn kỹ, bóng người dĩ nhiên biến mất. Loại kỹ thuật này tay đánh lén, đã vượt xa Ayden.
  
  	May là nàng là phía bên mình người.
  
  	Thiên Dạ nhắc lại Đông Nhạc, từ phòng ốc bên trong đi ra, nhận biết một thoáng chu vi thiết giáp võ sĩ phân bố, lập tức lựa chọn bối đối với mình một đầu, thẳng tắp vọt tới.
  
  	Ở đánh vỡ ba tầng vách tường sau, Thiên Dạ nhảy vào đường phố, toại nguyện nhìn thấy đầu kia thiết giáp võ sĩ mới vừa từ trước mặt quá khứ, khổng lồ cái mông chính đối với mình. Bất quá Thiên Dạ không có lập tức động thủ, mà là nhìn phía trường nhai một phương khác.
  
  	Thanh Nguyệt từ góc đường lao ra, thắng gấp một cái, trên mặt đất trượt ra mấy mét mới vững vàng dừng lại. Khi nàng dừng lại thì, hỏa thần pháo nòng pháo vừa vặn nhắm ngay con này thiết giáp võ sĩ, nòng súng bắt đầu xoay tròn. Nàng cũng nhìn thấy Thiên Dạ, ngạc nhiên sau khi, lập tức lấy nghiêm khắc ánh mắt ra hiệu Thiên Dạ tránh ra.
  
  	Con mồi đang ở trước mắt, Thiên Dạ nơi nào chịu để? Chờ trong tay nàng hỏa thần pháo pháo quản gia tốc đến có thể nổ súng này chút thời gian, Thiên Dạ đã sớm đem thiết giáp võ sĩ tứ chân bổ xuống, nghênh ngang rời đi . Còn Thanh Nguyệt có phải là đồng ý quay về một cái trùng tàn mục tiêu ra tay, vậy thì không phải Thiên Dạ quan tâm chuyện.
  
  	Giờ khắc này Đông Nhạc đã vung lên, nguyên lực chính khuấy động, vạn sự đã chuẩn bị, một chiêu kiếm vung ra, Thiên Dạ liền muốn gọi thiết giáp võ sĩ thiếu hai cái chân sau.
  
  	Nhưng mà đột nhiên xảy ra dị biến, Thiên Dạ khóe mắt dư quang bên trong sáng lên một vệt ánh sáng màu xanh! Này ánh sáng màu xanh là quen thuộc như thế, để Thiên Dạ huyết hạch chính là đột nhiên nhảy một cái!
  
  	Một viên đạn súng ngắm tự thiên ngoại bay tới, vừa vặn trong số mệnh thiết giáp võ sĩ sau gáy chỗ yếu, một viên mang thiết khôi đầu lâu bay lên cao cao.
  
  	Thiên Dạ thu thế không được, Đông Nhạc vẫn là vung quá, chặt đứt thiết giáp võ sĩ chân sau. Nhưng là này đã không có tác dụng, có thể nói, ở đạn súng ngắm cách thang chớp mắt, thiết giáp võ sĩ cũng đã chết rồi.
  
  	Thiên Dạ quay đầu, hướng về đạn súng ngắm bay tới phương hướng nhìn tới, nhưng chỉ nhìn thấy một cái phiên phiên mà đi bóng lưng. Nàng càng là một thương phát sinh, đã xoay người, căn bản không thèm nhìn kết quả.
  
  	Thấy nàng bóng lưng đi xa, Thiên Dạ yên tâm để nhàn nhạt thất vọng, nhảy lên một cái, nhảy vào cách xa nhau đường phố.
  
  	Lúc này Thanh Nguyệt trong tay hỏa thần pháo mới đạt đến có thể nổ súng vận tốc quay. Điểm ấy bình thường xem ra thời gian không lâu, cũng đã có hai làn sóng đối thủ ở trước mặt nàng trình diễn tranh cướp con mồi trò hay.
  
  	Then chốt là, này con mồi vốn là là nàng, vốn là hẳn là nàng.