Thiên Dạ ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống, khẽ vuốt cái kia đoạn kim loại xương cốt. Cho dù ở chân thực tầm nhìn bên trong, cũng nhìn không ra cái gì dị dạng. Bất quá Thiên Dạ còn còn xa mới tới có thể nhìn thấu không gian trình độ, lúc đó không nhìn ra đây là một không gian trang bị cũng rất bình thường.
  
  	Thiên Dạ lại cong ngón tay búng một cái, chỉ dưới truyền đến lanh lảnh tiếng vang, nghe tới chính là kim loại hồi âm, tuy rằng không biết là cái gì thành phần.
  
  	"Này không phải kim loại, kỳ thực là xương thú, lấy tự hư không cự thú xương sọ. Nó thiên nhiên liền có chứa một cái phụ thuộc tiểu không gian, là bộ tộc ta quan trọng nhất bảo vật một trong." Thanh Nguyệt nói rằng.
  
  	"Như thế bảo vật quý trọng, lại sẽ thả ở trên người ngươi?"
  
  	"Là để cho tiện ăn cắp địa long máu, lấy cùng cái khác khả năng bảo vật." Nàng đúng là rất thành thực.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, trạm lên.
  
  	Nhìn hắn không chút biểu tình hai mắt, Thanh Nguyệt không khỏi rùng mình. Nàng chợt nhớ tới, ngày đó ở đầu hàng thì Thiên Dạ đã từng nói, nếu là phát hiện nàng có mảy may không an phận, tức khắc tru diệt. Mà tư tàng vũ khí nguồn năng lượng, nghĩ như thế nào đều không chỉ là không an phận có thể giải thích.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ như băng sương giống như trên mặt đột nhiên thì có ánh mặt trời, đem đoản đao cùng hắc tinh trả lại Thanh Nguyệt, nói: "Đao không sai, ngươi cầm dùng đi. Hắc tinh cũng có thể dùng."
  
  	Thanh Nguyệt tại chỗ choáng váng. Đây là bỏ lệnh cấm vũ khí cùng năng lượng? Chẳng lẽ không sợ nàng ở sau lưng làm chuyện gì?
  
  	Nhìn Thiên Dạ xoay người rời đi, Thanh Nguyệt thực sự mê hoặc, không nhịn được hỏi: "Tại sao?"
  
  	"Không tại sao, tâm tình tốt."
  
  	Đáp án này để Thanh Nguyệt đầu óc mơ hồ. Nàng chợt thấy một bên tiểu Chu Cơ, không khỏi ánh mắt sáng lên, tụ hợp tới, ngồi xổm ở Chu Cơ bên cạnh, ôn nhu hỏi: "Đại nhân lần này đi ra ngoài, gặp phải chuyện gì sao?"
  
  	Tiểu Chu Cơ chăm chú nghĩ đến một hồi, nói: "Hắn đến xem tỷ tỷ, sau đó bị tỷ tỷ chạy về, liền như vậy."
  
  	Thanh Nguyệt càng là hồ đồ, chuyện này làm sao nghe đều không giống như là việc tốt, có thể làm cho Thiên Dạ 'Tâm tình tốt' . Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, vạn một ngàn dạ là đang nói nói mát đây? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa còn có bằng chứng. Không ít sách sử trên đều nói, một ít quyền thần càng là muốn giết người, liền càng là sẽ đối với người kia miệng cười đối lập.
  
  	Nghĩ đi nghĩ lại, nàng không khỏi mạo chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Lúc này bên tai nàng bỗng nhiên vang lên Thiên Dạ âm thanh: "Lại đây."
  
  	"A! !" Thanh Nguyệt chính suy nghĩ lung tung, chợt nghe Thiên Dạ âm thanh gần trong gang tấc, nhất thời bị dọa cho phát sợ, không nhịn được một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này trạm ở bên hồ, có chút không hiểu ra sao mà nhìn Thanh Nguyệt, nói: "Loạn tên gì? Cũng sẽ không ăn ngươi. Đem những kia thiết kế đồ lấy tới."
  
  	Thanh Nguyệt lấy lại bình tĩnh, vội vàng chạy đến trong nhà gỗ, đem hết thảy thiết kế đồ đều chuyển đi ra, đặt ở Thiên Dạ trước mặt, sau đó xuôi tay đứng nghiêm, đứng ở một bên, bất cứ lúc nào chờ đợi dặn dò. Đây là nàng chủ yếu nhất công tác, cũng là an thân bảo mệnh gốc rễ, là lấy cực kỳ coi trọng. Giờ khắc này đặt ở Thiên Dạ trước mặt thiết kế đồ có dày đặc một tờ, tất cả đều là tâm huyết tác phẩm.
  
  	Thiên Dạ cầm lấy một tấm, nhìn kỹ biết, sau đó lại xem dưới một tấm. Ở hắn lật xem thiết kế đồ thời điểm, Thanh Nguyệt mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, có loại sống lại cảm giác. Cũng thảo nào nàng sẽ như vậy yếu đuối, khi (làm) lần thứ nhất cũng không đủ dũng khí ôm ấp tử vong thì, lần thứ hai sẽ đặc biệt sợ hãi cái chết.
  
  	Thiên Dạ đem hết thảy thiết kế đồ đều lật xem một lần, tiêu hao không ít thời gian, nhìn ra đau đầu, vẫn như cũ không thể xem hiểu. Bất quá hắn vốn là cũng không có ý định xem hiểu, chỉ là muốn kiểm tra một chút Thanh Nguyệt thành quả. Chí ít từ ở bề ngoài xem, mấy ngày nay Thanh Nguyệt tuyệt đối không có nhàn rỗi, phần lớn thời gian đều tiêu vào những này thiết kế đồ trên . Còn tình cờ đánh chút thời gian nắp nắp nhà, thu dọn hoa viên, cái này cũng là nhân chi thường tình, trái lại càng hiện ra đáng yêu.
  
  	Thiên Dạ đem thiết kế đồ thả xuống, không chút biến sắc hỏi: "Hiện tại ngươi cảm thấy, chúng ta trước hết muốn làm chính là cái gì?"
  
  	"Động cơ." Thanh Nguyệt không chút do dự mà trả lời.
  
  	"Động cơ? Tại sao? Chúng ta không phải đã có địa long trái tim làm động lực sao?" Thiên Dạ có chút không rõ.
  
  	"Hiện tại Anh Linh Điện nói điểm trực bạch chính là một bộ sẽ động địa long lột xác. Nó mặc dù có thể phi, hoàn toàn là bởi vì địa long khung xương thiên nhiên tự mang lơ lửng giữa trời năng lực, lại do trái tim khởi động. Thế nhưng đừng quên, địa long dù sao đã chết rồi, chúng ta hiện tại có thể lợi dụng vẻn vẹn là thân thể hắn lưu lại một điểm bản năng. Ngươi cảm thấy nó phi đến mức rất nhanh sao?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu. Hắn cũng rõ ràng, Anh Linh Điện giờ khắc này tốc độ cũng bất quá so với thuyền hàng nhanh lên một chút mà thôi, nếu không là có thể xuyên toa hư không, lập tức đến chiếc quân dụng lơ lửng giữa trời chiến hạm đều chạy trốn thắng nó.
  
  	Thanh Nguyệt rút ra một tấm thiết kế đồ, chỉ vào mặt trên phức tạp như mạng nhện đồ án, nói: "Địa long trái tim sản sinh sức mạnh cực kỳ quý giá, ta tin tưởng Chỉ Cực Vương hẳn là lưu lại một loạt thiết kế, để lợi dụng loại sức mạnh này. Hư không cự thú sức mạnh có thể nói là cao cấp nhất nguồn năng lượng, có nó, chúng ta liền có thể kiến tạo ra rất nhiều qua lại chỉ có thể ở trên bản vẽ thực hiện thiết bị. Như vậy nguồn năng lượng, làm sao có thể lãng phí? Vì lẽ đó hằng ngày phi hành, hay là dùng phổ thông động cơ cho thỏa đáng. Hơn nữa Anh Linh Điện không gian khổng lồ như thế, chúng ta hoàn toàn có thể chứa đựng đầy đủ mấy năm phi hành nhiên liệu."
  
  	Vừa đến chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực, Thanh Nguyệt liền trở nên cực kỳ tự tin, chậm rãi mà nói. Lần này thao thao bất tuyệt nghe được Thiên Dạ sững sờ sững sờ, nhưng vẫn như cũ không làm sao rõ ràng. Địa long trái tim sức mạnh đến tột cùng quý giá ở đâu, làm sao lợi dụng, hắn là một chữ cũng không biết. Hơn nữa Chỉ Cực Vương cũng là cái không chịu trách nhiệm gia hỏa, đem một cái bán thành phẩm Anh Linh Điện liền như thế ném cho Thiên Dạ. Thanh Nguyệt suy đoán bên trong những kia có thể lợi dụng địa long trái tim đặc thù thiết kế, căn bản liền không tồn tại.
  
  	Thiên Dạ vừa ở trong lòng oán thầm Chỉ Cực Vương, vừa không được gật đầu, biểu thị chính mình vẫn là nghe đi vào , còn hiểu không hiểu, đương nhiên sẽ không nói, thông minh như Thanh Nguyệt cũng không sẽ hỏi.
  
  	Bất quá có một chút Thiên Dạ đúng là nghe rõ ràng, vậy thì là đầu tiên muốn trang bị một ít thường quy động lực động cơ, một mặt có thể tăng cường Anh Linh Điện tốc độ cùng sự linh hoạt, mặt khác cũng có thể đem địa long trái tim cùng xương cốt hấp thu hư không nguyên lực tiết kiệm hạ xuống.
  
  	Cho tới tạm thời không thể lợi dụng địa long trái tim sức mạnh thiết bị, lập tức cũng không là vấn đề. Những sức mạnh này có thể dùng kiếp sau trường huyết nhục, từng bước hoàn thiện thân hạm, sẽ không lãng phí. Hơn nữa ở vượt qua hư không thì, địa long thiên nhiên từ trường phòng ngự cũng phải tiêu hao trái tim sức mạnh.
  
  	"Cụ thể phương án đây?"
  
  	"Cái này" Thanh Nguyệt có chút do dự, suy nghĩ một chút mới nói: "Có mấy cái có thể được phương án. Một loại là lâm thời, tương lai nhất định phải thay đổi. Một loại khác nhưng là một bước đúng chỗ, chỉ là có chút quý."
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này ít nói cũng chém giết gần nghìn tên lính đánh thuê thợ săn sát thủ, Andora bên trong không gian bảo vật hắc tinh chồng chất như núi, chính là giàu nứt đố đổ vách thời điểm, cái nào sẽ quan tâm cái này? Hắn không sợ nhất nghe được chính là 'Có chút quý' . Lập tức vung tay lên, hào khí can vân nói: "Hay dùng một bước đúng chỗ phương án, quý không là vấn đề!"
  
  	Thanh Nguyệt bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức cười híp mắt nói: "Cái phương án này là động cơ cùng động lực phàm kết hợp lại phương án, kế hoạch là ở mỗi cái tích đâm ngôi làm càng thêm quải một tấm động lực phàm, như vậy có thể tiết kiệm lượng lớn tồn trữ nhiên liệu không gian. Không xem qua trước động lực lớn nhất phàm cũng có vẻ quá nhỏ, bằng vào chúng ta cuối cùng sử dụng động lực phàm là ghép lại mà thành, mỗi mảnh cần tám khối to lớn nhất tiêu chuẩn quy cách động lực phàm. Mặt khác, bởi vì khởi động lực yêu cầu cao, vì lẽ đó chỉ có thể sử dụng cao cấp nhất động lực phàm ghép lại. Đương nhiên, nếu như sau đó có thể làm riêng đến đặc thù bản limited động lực phàm, vậy thì càng tốt!"
  
  	Nghe đến đó, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác chấn động trong lòng, mắt tối sầm lại.
  
  	Không giống cấp bậc động lực phàm giá cả cách biệt to lớn, thế nhưng lơ lửng giữa trời trên chiến hạm dùng đồ vật, sẽ không có chân chính tiện nghi. Như Thanh Nguyệt từng nói, cấp bậc cao nhất, to lớn nhất đan trương động lực phàm, ít nói cũng phải mấy ngàn đế quốc kim tệ. Chính là loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời chiến hạm cũng bất quá dùng cái năm, sáu tấm.
  
  	Nhưng là Anh Linh Điện cần thiết động lực phàm ròng rã cần tám cái đan trương tài có thể bính thành, mà Anh Linh Điện nguyên cớ đến cuối dài nhọn đạt mấy ngàn mét, tích đã đâm bách, coi như chỉ đem to lớn nhất mấy chục cây treo lên động lực phàm, chí ít cũng đến tiêu hao 2,3 triệu đế quốc kim tệ. Ở vĩnh dạ, mười mấy vạn kim tệ liền có thể vũ trang lên quân viễn chinh một sư.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ tương đương với đem hai mươi quân viễn chinh sư treo ở tích đâm cột buồm trên, này vẫn là thấp nhất bố trí. Nếu như chăm chú tính ra, còn muốn thêm vào cung cấp thêm giảm tốc độ, chuyển hướng cùng cân bằng động lực phàm, chi phí e sợ còn muốn tăng gấp đôi.
  
  	Thiên Dạ hiện tại dòng dõi lại phong phú, cũng không chịu nổi như vậy hoa pháp. Phần lớn lính đánh thuê trên người không tiền gì, chỉ có cao cấp lính đánh thuê thợ săn, kim bài sát thủ mới có đầy đủ mỡ. Vì lẽ đó tính gộp lại, Thiên Dạ cũng bất quá vơ vét hơn trăm vạn của cải. Thiên Dạ dòng dõi đương nhiên hơn xa điểm ấy, vấn đề là chân chính có giá trị, như Chỉ Cực Vương nòng súng, Đông Nhạc, nguyên sơ chi dực, hắc chi thư, những này một cái đều bán không được.
  
  	Đến hiện tại Thiên Dạ mới thật sự hiểu, lơ lửng giữa trời chiến hạm chính là cái tiêu dong kim tệ động không đáy, đế quốc cái kia mấy cái hạm đội, đều là dùng tới trăm năm thời gian từng điểm từng điểm tích góp lại đến. Vĩnh dạ một phương kỳ thực cũng là như thế, công tước, thân vương toà hạm nhìn như uy lực vô cùng, kỳ thực đại thể bỏ ra mấy trăm năm thời gian từng điểm từng điểm kiến tạo hoàn thiện. Đại Quân toà hạm tiêu tốn ngàn năm kiến tạo cũng chẳng có gì lạ.
  
  	Vì lẽ đó ở đế quốc cùng vĩnh dạ hạm đội chiến trên chiến trường, tiên thiếu nhìn thấy những này uy lực to lớn, đủ để khoảng chừng : trái phải chiến trường thế cuộc viễn cổ cự hạm xuất hiện. Nguyên nhân thực sự kỳ thực chính là, đừng nói công tước thân vương, chính là Đại Quân cũng không nỡ.
  
  	Mà Anh Linh Điện, này chiếc trước nay chưa từng có lơ lửng giữa trời cự hạm, thậm chí có thể xưng là không trung chiến bảo, muốn tiêu hao càng là con số trên trời. Vẻn vẹn là hệ thống động lực bên trong một cái chi nhánh động lực phàm, hơn nữa còn là thấp nhất số lượng bố trí, liền để gần nhất có nhà giàu mới nổi cảm giác Thiên Dạ kề bên phá sản. Nếu như muốn đem chỉnh chiếc chiến hạm kiến tạo đến mười phân vẹn mười mức độ, còn không biết muốn xài bao nhiêu tiền. Chí ít, đó là một cái cực lớn đến có thể để cho môn phiệt tuyệt vọng con số.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên hoài nghi, Chỉ Cực Vương năm đó từ bỏ Anh Linh Điện, sẽ không là bởi vì không tiền chứ?
  
  	Mặc kệ Thiên Dạ làm sao ác ý phỏng đoán Chỉ Cực Vương, hiện tại Anh Linh Điện đều là tạp ở trong tay hắn, này bút lớn chi tiêu, cũng nhất định phải rơi vào trên đầu hắn.
  
  	Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, đổi nụ cười, ôn nhu hỏi: "Thanh Nguyệt, có còn hay không cái khác phương án?"
  
  	PS: Chúc đại gia đoan ngọ an khang, khác hạ thư hữu nho nhỏ hoa thiếu hôm nay tròn tuổi, muộn chút thời gian còn có một canh.