Chỉ nghe ầm một tiếng, chạy chồm thú triều càng bị Chu Cơ đụng phải hướng về hai bên tách ra! Mà ở Chu Cơ chính diện mấy con hung thú, càng là trực tiếp bị đụng phải bay lên giữa không trung. Tiểu tử hai tay loạn trảo loạn quăng, đem từng con từng con hung thú quăng trên cao mấy chục mét không. Chờ chúng nó hạ xuống thì, coi như bất tử, cũng đều rơi bảy ngất tám ngã.
  
  	Tiểu tử giết đến tính lên, đơn giản nắm lấy một con da dầy tê giác chân sau, đem nó luân lên, chung quanh loạn tạp. Con này tê giác bì ngạnh như sắt, cao gần hai mét, nặng đến mấy tấn, rơi vào Chu Cơ trên tay nhưng không hề giãy dụa chỗ trống, trong nháy mắt liền bị rơi choáng váng đầu hoa mắt, đem Chu Cơ chu vi thanh không.
  
  	Chu Cơ thả ra yết hầu, phát sinh một tiếng tế mà ngọt tiếng kêu. Tiếng kêu của nàng đang bình thường người nghe tới chỉ sẽ cảm thấy đáng yêu, nhưng là hung thú môn nghe xong, nhưng có không ít tứ chân mềm nhũn, liền như vậy co quắp trên mặt đất.
  
  	Bất quá rất nhiều hung thú chịu khói trắng kích thích, hung tính quá độ, không bị Chu Cơ uy hiếp. Lúc này từ rừng rậm phương hướng lại vang lên một trận xa xưa thê lương tiếng địch, làn điệu kỳ dị mà hoang cổ, khiến người ta nghe xong tự nhiên có năm tháng tang thương cảm giác.
  
  	Nghe được tiếng địch, bị Chu Cơ uy hiếp hung thú lại có không ít lại bò lên, chúng nó một phần đánh về phía Chu Cơ, một bộ phận khác thì lại vòng qua tiểu tử, hướng về nơi đóng quân đập tới. Những hung thú này dẫn đầu một nhóm mỗi người da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, đừng nói là đơn bạc nhà gỗ, chính là sắt thép tảng đá xây dựng pháo đài, cũng có thể cho đâm cháy san bằng.
  
  	Hung thú triều như vậy hơi động, Thiên Dạ liền hiểu được, những kia nguyên sinh chủng tộc muốn phá huỷ hắn mới xây gia. Ở hung thú cùng nguyên sinh chủng tộc trong mắt, vùng này chỉ sợ là bọn họ lãnh địa, hiện ở một cái người ngoại lai đột nhiên muốn ở chỗ này kiến một cái oa, tự nhiên không cách nào khoan dung.
  
  	Chu Cơ dù sao còn nhỏ, kinh nghiệm cận chiến không phải rất phong phú, không cẩn thận liền bị một con báo to nhỏ hung thú cắn vào chân nhỏ, bị bắt ngã xuống đất. Đông đảo hung thú cùng nhau tiến lên, vài tờ che kín răng nhọn miệng rộng mạnh mẽ cắn vào Chu Cơ, liều mạng lôi kéo. Chu Cơ nhất thời bị áp chế, không cách nào tránh thoát, còn lại hung thú liền từ bên người nàng cuồn cuộn mà qua, đánh về phía nơi đóng quân.
  
  	Lúc này Dạ Đồng từ Chu Cơ xô ra chỗ hổng đi ra, đón lấy thú triều, nàng tay cũng chỉ có một cái hấp đao máu.
  
  	Thiên Dạ sốt sắng, mặc dù biết Dạ Đồng đã khôi phục một chút, nhưng là ở trong lòng hắn, luôn cảm thấy nàng vẫn là cái kia mới từ quân bộ đi ra, chỉ có thể miễn cưỡng cất bước suy yếu thiếu nữ.
  
  	Thiên Dạ thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở Dạ Đồng bên người, ám kim tinh lực lóe lên một cái rồi biến mất, chu vi hung thú nhất thời lăn ra ngã 1 mảnh.
  
  	Rất nhiều hình thể to lớn hung thú trùng thế chưa dừng, trên đất lê xuất đạo nói rãnh sâu. Phía trước vừa dừng lại, mặt sau lại đụng vào, trong nháy mắt thú triều liền lăn lộn, quăng ngã đầy đất.
  
  	Trong bầy thú, một con toàn thân màu bạc, bất quá dài một mét ngắn báo dạng hung thú đột nhiên vọt lên, như ngân điện giống như đánh về phía Dạ Đồng, một cái cắn về phía cổ họng của nàng! Có thể không bị Thiên Dạ ám kim tinh lực kinh sợ, đều là hiếm thấy dị chủng. Con này ngân báo tốc độ nhanh chóng, càng để Thiên Dạ đều không ứng phó kịp.
  
  	Thiên Dạ kinh hãi, lúc này đã không kịp lấy ra Đông Nhạc, miệng một tấm, định phun ra một cái nguyên lực, thuần lấy thần hi khải minh đỉnh cấp nguyên lực đánh chết con này dị chủng. Đây là đại háo nguyên lực phương thức, lấy Thiên Dạ hiện nay tu vi cũng phun không được mấy cái.
  
  	Bất quá cái miệng của hắn mới vừa mở ra, bỗng nhiên bị một con mềm mại trắng mịn tay che lại, chiếc kia nguyên lực liền phun không đi ra ngoài. Dạ Đồng hướng về Thiên Dạ nháy mắt một cái, cười nói: "Đứa ngốc!"
  
  	Nàng một cái tay khác hướng về Thiên Dạ giơ giơ lên, liền thấy đầu kia màu bạc tiểu báo đã bị xách trụ sau gáy bì, tứ trảo buông xuống, không thể động đậy.
  
  	Dạ Đồng dù sao cũng là Môn La vương nữ, huyết thống sau khi thức tỉnh chiến đấu đã trở thành bản năng. Chỉ riêng lấy chiến đấu tài nghệ mà nói, cũng không thể so Thiên Dạ kém bao nhiêu. Đối phó loại này dựa vào bản năng hung thú, trên căn bản bắt vào tay.
  
  	Một con toàn thân mặc giáp hung thú cúi đầu, tàn bạo mà hướng về hai người vọt tới. Dạ Đồng như theo gió mà lên, nhẹ nhàng bay lên không, trong tay hấp đao máu nhẹ nhàng đâm một cái, liền thẳng vào giáp thú chỗ yếu, thâm đến không chuôi. Nàng theo con này giáp thú cấp tốc chạy một khắc, lại dược hướng về một đầu khác hung thú. Giáp thú tự nhiên lao nhanh mấy trăm mét, đột nhiên tứ chân mềm nhũn, ầm ầm ngã xuống đất.
  
  	Dạ Đồng mềm mại đến giống như không có trọng lượng, ở hung thú trên người vừa dính vào tức đi, phàm là là cùng nàng tiếp xúc qua hung thú, một lát sau đều sẽ ngã xuống đất không nổi. Nhìn nàng chiến đấu, khác nào thưởng thức một hồi ca vũ, không nói ra được vui tai vui mắt.
  
  	Một bên khác Thiên Dạ chính là mạnh mẽ thoải mái, đơn giản thô bạo. Đông Nhạc hoành vung, quét ngã một mảnh; lại hoành vung, lại quét ngã một mảnh; sau đó vẫn là hoành vung
  
  	Bất quá Thiên Dạ cùng Dạ Đồng tựa hồ cũng đã quên Chu Cơ.
  
  	Ở chiến trường một đầu khác, một đống hung thú nhét chung một chỗ, dường như chất thành cái núi nhỏ. Núi nhỏ phía dưới cùng, đè lên chính là Chu Cơ, đang bị xé đến xả đi. Chu Cơ khởi đầu còn đang ra sức giãy dụa, cửu thí không có kết quả sau khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đánh, rốt cục oa một tiếng khóc lên. Nhưng nàng chỉ khóc một tiếng, liền không nữa khóc, hai mắt dần dần chuyển thành thâm trầm màu hổ phách, con ngươi cũng biến thành thụ đồng.
  
  	Nàng đột nhiên rít lên một tiếng, dùng sức đem tay nhỏ từ hai con cự thú trong miệng thu lại rồi. Nàng này vừa kéo sức mạnh rất lớn, đem cự thú hàm răng đều kéo rơi mất mấy chục viên. Hai con cự thú đau đến không ngừng gào thét, nhưng là Chu Cơ hiển nhiên hận cực kỳ chúng nó, tiểu tay nắm lấy cằm trên, lại dùng chân đạp ở lại ngạc, đẩy một cái giẫm một cái, răng rắc một tiếng liền đem con này cự thú đầu cho miễn cưỡng xé rách!
  
  	Nàng bào chế y theo chỉ dẫn, trong nháy mắt giết chết vài đầu cự thú. Hung thú môn rốt cục chịu đến kinh sợ, ầm ầm chạy tứ tán, nỗ lực tách ra cái này kẻ địch đáng sợ.
  
  	Luân phiên tranh đấu sau khi, tiểu Chu Cơ lung lay loáng một cái, suýt chút nữa ngã sấp xuống. Nàng dù sao còn nhỏ, thân thể như thế nào đi nữa cường hãn, thể lực cũng là có hạn.
  
  	Thiên Dạ thấy Chu Cơ không chống đỡ nổi, rốt cục mất đi kiên trì, Đông Nhạc hướng về Hắc Sâm Lâm chỉ tay, lạnh nhạt nói: "Các ngươi hoặc là đi ra, bằng không hiện tại liền cút cho ta! Nếu không thì, ta không riêng muốn giết sạch bầy dã thú này, còn có thể chém vùng rừng rậm này!"
  
  	Hắc Sâm Lâm bên trong bóng người lấp lóe, cũng không biết bọn họ nghe hiểu Thiên Dạ không có. Ở Hắc Sâm Lâm một góc, Tiểu Đao cùng Thiết Hùng thì lại khoác điểm đầy lá cây cành cây áo choàng, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn chiến trường.
  
  	Tiểu Đao đụng một cái Thiết Hùng, nhẹ giọng nói: "Lão đại, tiểu tử kia dường như rất mạnh a, nếu không, chúng ta liền như thế quên đi?"
  
  	Thiết Hùng một mặt thâm trầm, nói: "Không cần sốt ruột, lại nhìn một hồi."
  
  	"Hắn không sẽ phát hiện chúng ta chứ?"
  
  	Thiết Hùng hừ một tiếng: "Hắc Sâm Lâm có thể quấy rầy nhận biết, lại cách xa như vậy, hắn nơi nào nhìn thấy chúng ta? Coi như phát hiện thì thế nào, quá mức chiến!"
  
  	Thiết Hùng nhất quán thô bạo, bất quá Tiểu Đao duy duy thưa dạ, nhưng hình như có chút lòng tin không đủ.
  
  	Thiên Dạ lại sẽ lời nói mới rồi nói một lần, thấy Hắc Sâm Lâm bên trong vẫn là hoàn toàn không có phản ứng, lập tức một tiếng cười gằn, quanh người vô số huyết tuyến thoáng hiện, trong phút chốc chu vi hơn mười mét bên trong hết thảy hung thú dường như uống tửu, tức khắc loạng choà loạng choạng, ngã trái ngã phải, cái này tiếp theo cái kia ngã xuống. Thiên Dạ bước lên trước, trong thời gian ngắn bước ra mấy chục mét, đi tới khác một đám hung thú trung gian, sau đó lại là huyết tuyến lấp lóe, đem này quần hung thú triệt để giết chết.
  
  	Như vậy giết chóc thủ đoạn, trong nháy mắt kinh đến Hắc Sâm Lâm bên trong nguyên sinh chủng tộc, bọn họ ngẩn người, sau đó mới vang lên từng trận gấp gáp tiếng địch, tàn dư hung thú nhất thời như được đại xá, từng cái từng cái cong đuôi, liều mạng trốn hướng về Hắc Sâm Lâm.
  
  	Tiếng địch một tiếng so với một tiếng gấp gáp, tràn ngập lo lắng cùng phẫn nộ. Thiên Dạ nghiêng tai lắng nghe tiếng địch, ý thức bên trong hắc chi thư không ngừng chuyển động, tích trữ tinh huyết lượng lớn tiêu hao, rất độc tấu nhanh hiệt bên trong hiện lên một môn bí pháp.
  
  	Thiên Dạ dựng thẳng lên Đông Nhạc, thân chỉ ở trên mũi kiếm bắn ra, phát sinh một cái xuyên kim liệt thạch thanh âm. Cái này thanh âm âm điệu lại có tiếng địch giống nhau đến mấy phần, bên trong vùng rừng rậm tiếng địch bị thanh âm kéo cộng hưởng, đột nhiên cất cao, sau đó bộp một tiếng nhẹ vang lên, cây sáo vỡ vụn. Bên trong vùng rừng rậm mơ hồ truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó là nhiều tiếng phẫn nộ gào thét, mấy người ảnh ở rừng rậm biên giới qua lại chạy trốn, liên tục hướng về Thiên Dạ vung lên vũ khí trong tay.
  
  	Thiên Dạ cười gằn, hướng về bọn họ xa xa giơ ngón giữa. Tuy rằng cái này thủ thế không nhất định ở mỗi cái địa phương đều thông dụng, thế nhưng trong đó khinh bỉ tâm ý, là cái sinh mệnh có trí tuệ cũng nhìn ra được.
  
  	Hắc Sâm Lâm bên trong bóng người càng thêm phẫn nộ, liền muốn xông ra đến. Lúc này một cái bé nhỏ bóng người xuất hiện, liều mạng đem bọn họ ngăn lại, lại từng cái từng cái kéo về rừng rậm. Cái thân ảnh này Thiên Dạ còn có ấn tượng, chính là ban ngày ở bên trong vùng rừng rậm gặp phải cái kia thiếu nữ. Xem ra nàng khi đó chịu không nhẹ kinh hãi, biết rõ sợ hãi, lúc này mới không muốn để các tộc nhân ra đi tìm cái chết.
  
  	Nếu nguyên sinh chủng tộc không muốn xuất chiến, Thiên Dạ cũng không có ý định đuổi tận giết tuyệt. Hơn nữa Thiên Dạ còn muốn cho bọn họ lưu dưới một cái sai lầm ấn tượng, cho rằng Hắc Sâm Lâm đối với mình cũng hình thành trở ngại. Mà trên thực tế, ở Mê Vụ Sâm Lâm trên đều có 500 mét tầm nhìn Thiên Dạ, ở Hắc Sâm Lâm bên trong rồi cùng đang bình thường bên trong vùng rừng rậm không khác nhau gì cả. Nếu như nguyên sinh chủng tộc cho rằng dựa vào rừng rậm chi lợi muốn làm cái gì động tác lớn, cái kia Thiên Dạ liền dự định trực tiếp tập kích chém giết thủ lĩnh của bọn họ, cho bọn họ lưu cái chung thân khó quên giáo huấn.
  
  	Nguyên sinh chủng tộc rút đi, còn sống sót hung thú cũng thoát được không còn một mống. Ở sân chu vi, đâu đâu cũng có hung thú thi thể, có ít nhất hai, ba trăm đầu. Lần này Chu Cơ cùng mọi người đồ ăn  cũng đều giải quyết, chỉ là làm sao chứa đựng lại thành nan đề.
  
  	Thiên Dạ thừa dịp buổi tối dần dần thâm hàn khí trời, tạc mở sông nhỏ tấm băng, mang tới khối lớn băng cứng, lại đem có thể ăn hung thú vứt tại đống băng trên. Sau đó hắn lại đào một cái hố to, chuẩn bị chế thành chứa đựng đồ ăn khố. Ngoại trừ mười mấy con bảo tồn hoàn hảo hung thú ở ngoài, còn lại Thiên Dạ đều chuẩn bị vận đến trấn nhỏ đi bán đi. Trong này phần lớn hung thú đều là bị Thiên Dạ cùng Dạ Đồng rút lấy quá tinh huyết, giá trị thực tế đã rất là hạ thấp. Bất quá thu mua hung thú thương nhân nhưng lại không biết những này, cũng không ảnh hưởng chất thịt ngon. Bất quá Chu Cơ đối với bị rút lấy quá tinh huyết hung thú thịt, nhưng là xem thường.
  
  	Đêm đó ác chiến có thể nói toàn thắng, tiểu Chu Cơ lại có lên cấp dấu hiệu, nhưng là Thiên Dạ nhưng không có cảm giác đến ung dung. Nếu như chỉ là đêm nay trình độ, như vậy hai, ba tên trang bị đầy đủ hết chiến tướng liền đủ để bảo vệ thú triều xung kích.
  
  	Loại này nguy hiểm, cùng Thiên Dạ cảm nhận được uy hiếp cũng không tương xứng. Đối với Thiên Dạ tới nói, thậm chí ngay cả nguy hiểm cũng không bằng. Chân chính kẻ địch, vẫn cứ giấu ở biển rộng nơi sâu xa.
  
  	Lại đến một ngày hoàng hôn lúc, trấn nhỏ bên trong rất sớm yên tĩnh lại, ngoại trừ duy nhất quán rượu còn rất náo nhiệt, phần lớn địa phương đều trở nên một mảnh trống trải, đường phố không người. Theo gió đêm thổi bay, hàn ý cấp tốc chuyển nùng, ban đêm ấm áp bị xua đuổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trên mặt đất nước đọng cấp tốc ngưng kết thành băng.
  
  	Chờ đến ban đêm, trong gió đêm hàn ý đã là trực thấu xương tủy, chỉ có cấp năm cấp sáu nguyên lực tu vi, vào lúc này căn bản không dám ra ngoài. Tiểu Đao từ quán rượu bên trong đi ra, khỏa quấn rồi dày đặc áo da, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao đến chỉ còn một đôi mắt ở bên ngoài. Nhưng gió lạnh thổi qua thì, hắn vẫn là rùng mình, suýt chút nữa ngã sấp xuống.
  
  	PS: Hiện tại dường như là đi công tác một lần tất bệnh một hồi nhịp điệu.
  
  	PS:PS nhiều như vậy, theo đạo lý đến thêm thêm chương, vậy thì ngày mai đi.