Vệ lão cười ha ha, nói: "Trung lập nơi cùng sơn ác thủy, há lại là ở lâu nơi? Đến đế quốc mặc dù sẽ được chút ràng buộc, nhưng này nhưng là trăm đời cơ nghiệp, có thể lưu truyền hậu thế. Đến thời điểm Carol các hạ chính là khai tộc thuỷ tổ, này há có thể so bì? Không nói những cái khác, liền nói những kia phổ thông hậu duệ, ở trung lập nơi có thể sống bao lâu?"
  
  	Carol âm thầm gật đầu. Coi như là nàng, cũng không có thể bảo đảm tương lai hậu duệ mỗi người đều có thiên phú tu luyện, mà trung lập nơi nguyên lực gợn sóng kịch liệt, đối với người bình thường tới nói hoàn cảnh đặc biệt hà khắc. Nếu như tu luyện không ra nguyên lực, tuổi thọ sẽ tương đương ngắn ngủi. Vì lẽ đó bất luận cường giả vẫn là người yếu, đều đem sinh sôi cùng gia tộc kéo dài đặt ở tương đương vị trí trọng yếu trên.
  
  	Vệ lão lại ngạo nghễ nói: "Ở trung lập nơi xưng vương xưng bá, cùng ở đế quốc phân phong một phương, há lại là như thế?"
  
  	Lời này cũng có đạo lý. Trung lập nơi dù sao hoang vắng, có giá trị người hoặc địa phương không nhiều. Ở đây xưng vương, xác thực không sánh được đế quốc màu mỡ nơi một tòa thành nhỏ làm một người thành chủ.
  
  	"Được, ta liền giúp ngươi lần này." Carol hạ quyết tâm.
  
  	Vệ lão gật gật đầu, giơ tay hướng lên phía trên chỉ tay, nói: "Nếu như lão phu đoán không sai, đoạn này cầu thang tên là vấn tâm lộ. Bởi vậy một đường hướng lên trên, càng là đi được cao, áp lực càng lớn. Áp lực này cùng nguyên lực tu vi có quan hệ, tu vi càng cao, liền càng là khó có thể tiến lên, cho nên mới gọi vấn tâm lộ. Ý vì là có thể đi bao xa, quyết định bởi với một viên trái tim của cường giả."
  
  	Theo ngón tay hắn phương hướng, mọi người lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một tấm bia đá, đứng ở vân bên trong chỗ cao. Trên bia đá mơ hồ tả có chữ viết, nội dung nhưng thấy không rõ lắm. Liền ngay cả Carol cũng không biết mặt trên tả chính là cái gì. Bất quá đi tới trước mặt, không phải nhìn rõ ràng? Là lấy nàng không chậm trễ chút nào nhanh chân về phía trước, dọc theo sơn đạo bắt đầu leo.
  
  	Cái gọi là trái tim của cường giả, đơn giản là ý chí. Có thể tu thành thần tướng, Carol ý chí tất nhiên là cứng rắn như cương, sao e ngại loại này thử thách. Trái lại là Khải Mạt Nhĩ đám người cần phải cẩn thận.
  
  	Mọi người một đường leo, dần dần vòng qua ngọn núi. Carol xông lên trước, nếu không phải vì đám người phía sau, đã sớm nhanh chóng đi. Vệ lão như trước là không nhanh không chậm, nhưng mà tốc độ cũng là không chậm. Đi tới đây, vài tên chiến sĩ cấp cao liền hiện ra vất vả, bất quá bọn hắn cắn chặt hàm răng, từng bước từng bước về phía trước di chuyển, dần dần liền bắt đầu đi đội.
  
  	Vệ lão than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi có thể theo ta đến nơi đây, cũng coi như hữu duyên. Lão phu mà lại giúp các ngươi một lần , còn có thể không đăng đỉnh, liền xem các ngươi vận mệnh của chính mình."
  
  	Dứt lời, hắn lấy ra sách cổ, lật đến cuối cùng vài tờ, phất tay mấy vệt sáng rơi vào những này chiến sĩ trên người, nhất thời làm bọn họ cảm giác toàn thân nhẹ đi, bàng lớn như núi áp lực giảm bớt non nửa. Làm xong những này, cái kia sách sách cổ đã là ánh sáng diệt hết, chỉ nền tảng còn có chút dư vi quang.
  
  	Vài tên chiến sĩ lại là cảm kích, lại là sợ hãi, quỳ xuống cảm ơn Vệ lão, lại yên lặng mà đuổi tới.
  
  	Có vấn tâm lộ cửa ải này, coi như mang đến thiên quân vạn mã cũng là vô dụng. Hơn nữa phía trước lòng đất mê cung, cùng với trông coi cự môn nham tinh cự ngạc chờ chút cửa ải, cho dù dẫn theo toàn bộ quân đoàn tiến vào vào lòng đất, cuối cùng cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người mạnh nhất có thể xung kích tuyệt phong.
  
  	Đi tới đi tới, đỉnh núi như trước biến mất ở trong mây mù, sơn đạo giống vĩnh viễn đến không được phần cuối. Mà phía dưới cũng dần dần nổi lên sương mù, mặt đất chỉ là ngờ ngợ có thể thấy được. Lại leo một đoạn, e sợ quay đầu lại nhìn tới liền đều là biển mây.
  
  	Carol cuối cùng không nhịn được hỏi: "Vệ lão, năm đó người kia đến tột cùng là ai?"
  
  	Có thể bày xuống vấn tâm lộ loại này tác phẩm, người này thủ đoạn thật làm người khác sợ hãi.
  
  	"Người này tục danh, lão phu không dám, cũng không muốn nói thêm. Ngươi chỉ cần biết, hắn ở toàn bộ thủ đô đế quốc là đỉnh thiên lập địa người, này liền được rồi."
  
  	Thoại nói tới chỗ này, cũng là gần đủ rồi. Đế quốc liền mấy vị kia Thiên Vương, người này tất là một người trong đó.
  
  	Carol không hỏi thêm nữa, chỉ là tự đáy lòng cảm khái, bỗng nhiên nói: "Chờ lần này chuyện xong, ta đi theo ngươi đế quốc."
  
  	Vệ lão đại hỉ, nói: "Carol các hạ có này quyết đoán, thực là đế quốc niềm vui. Lão phu đảm bảo, đế quốc tất sẽ nát đất phong hậu, để trống chỗ!"
  
  	Carol nhưng là thở dài một hơi, nói: "Lãnh địa của cải cái gì, cũng không phải trọng yếu như thế. Chỉ là ta vốn cho là, chính mình khoảng cách đỉnh cao đã không xa xôi. Ngày hôm nay mới rõ ràng, nguyên lai ta khoảng cách chân chính chúng sinh đỉnh, vẫn là xa không thể vời. Vệ lão, ta chỉ hy vọng đến đế quốc sau, có thể bái kiến mấy vị Thiên Vương mong xin chỉ điểm."
  
  	Vệ lão vuốt râu cười nói: "Việc này nói có khó không khó, nói dễ nhưng cũng không dễ. Lão phu không cách đảm bảo mỗi cái Thiên Vương đều có thể nhìn thấy, thế nhưng ít nhất phải đến trong đó một vị chỉ điểm, tuyệt không vấn đề."
  
  	Carol gật gật đầu, kế tục hướng lên trên, lại đi một đoạn, nàng bỗng nhiên nhíu mày, nói: "Kỳ quái, làm sao vẫn là không nhìn thấy Thiên Dạ?"
  
  	Nàng vừa nói như thế, mọi người mới nhớ tới Thiên Dạ cũng không có đi trước bao lâu. Bọn họ đã là toàn lực truy đuổi, nhưng là đi vòng ngọn núi mấy vòng, lại vẫn không nhìn thấy Thiên Dạ. Này há không phải nói, Thiên Dạ tốc độ không chút nào so với bọn họ chậm, vì lẽ đó song phương trước sau cách một ngọn núi. Còn có khác một khả năng, vậy thì là Thiên Dạ tốc độ vượt xa mọi người, giờ khắc này đã cao cao tại thượng, có mây mù che lấp, tự nhiên không nhìn thấy.
  
  	Bao quát Carol ở bên trong, đều một cách tự nhiên mà đem loại thứ hai có thể có thể bài trừ. Đi qua một đoạn này, tất cả mọi người đều phát hiện, kỳ thực vẫn là tu vi càng cao, biểu hiện đối lập liền càng tốt. Áp lực cũng không thể san bằng có khoảng cách, cuối cùng có thể không đăng đỉnh, vẫn là quyết định bởi với tu vi.
  
  	Vài tên chiến sĩ cấp cao có Vệ lão gia trì, biểu hiện đã không thể so Khải Mạt Nhĩ kém bao nhiêu. Nói cách khác, làm sao đều hẳn là mạnh hơn Thiên Dạ chút. Vì lẽ đó nếu như Thiên Dạ tốc độ có thể bọn họ ngang hàng, đã thuộc về siêu trình độ phát huy.
  
  	Carol ngẩng đầu, Vệ lão chỉ bia đá như trước ở đám mây, tựa hồ khoảng cách cũng không có rút ngắn. Thế nhưng trước tấm bia đá tựa hồ có thêm một bóng người. Nàng giật nảy cả mình, lại nhìn kỹ thì, chỉ thấy mây mù phun trào, liền bia đá đều không nhìn thấy.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ đang đứng ở một tòa mười mét trước tấm bia đá, xuất thần mà nhìn. Bi trên mặt có khắc rồng bay phượng múa mấy cái đại tự: "Hận thiên bất dung tình, sức người có hạn, có khóc cũng không làm gì! Cơ Vấn Thiên."
  
  	Này mấy cái đại tự móc sắt ngân hoa, túc sát tịch liêu tâm ý phả vào mặt, trong chớp mắt, Thiên Dạ trước mắt thiên địa đều đã biến mất, được thay thế bởi thiên một đường mênh mông hoang dã, mênh mông vô bờ. Hoang dã trung ương, một cái thanh sam tay áo lớn nam tử chính ngửa mặt lên trời thét dài, nhất thời bát hoang chấn động.
  
  	Ảo giác trong khoảnh khắc biến mất. Này không phải có ý định bố trí huyễn kính, mà là bia trên để thư lại người một thân nguyên lực rung trời động, không biết trải qua bao nhiêu năm, để thư lại thời gian ý cảnh vưu ở, để Thiên Dạ trong lòng sinh ra ý nghĩ, lúc này mới sản sinh ảo giác.
  
  	Lấy Thiên Dạ ý chí, lại không phải có ý định bố trí, bia đá lưu tự vẫn có thể để hắn sản sinh ảo giác, thực là khủng bố đáng sợ. Thiên Dạ đọc thầm: "Cơ Vấn Thiên, Cơ Vấn Thiên?"
  
  	Danh tự này tựa hồ có hơi ấn tượng, nhưng lại phi thường mơ hồ, Thiên Dạ cũng không nhớ rõ chính mình đến tột cùng ở nơi nào nghe nói qua. Bất quá cơ là đế tính, Cơ Vấn Thiên lẽ nào là đế thất người?
  
  	Vừa nghĩ tới đế thất, Thiên Dạ chợt nhớ tới, hiện nay đế quốc công nhận đệ nhất cường giả Chỉ Cực Vương, tựa hồ tên chính là Cơ Vấn Thiên! Chỉ có điều Chỉ Cực Vương tiếng tăm quá lớn, thân phận cũng tôn sùng đến cực điểm, bởi vậy rất ít người dám gọi thẳng tên của hắn. Lâu dần, thế nhân chỉ biết Chỉ Cực Vương, cũng không biết Cơ Vấn Thiên.
  
  	Tấm bia đá này càng là Chỉ Cực Vương lưu!
  
  	Thiên Dạ chấn động trong lòng, càng thêm hiếu kỳ đỉnh núi đến tột cùng là vật gì, năm đó lại phát sinh cái gì, mới lệnh Chỉ Cực Vương loại này cường tuyệt nhất thời người cũng bóp cổ tay thở dài, hận đã thân vô lực.
  
  	Hắn nhìn phía đỉnh núi, sống lại tìm tòi chi tâm. Nếu Chỉ Cực Vương lưu lại toà này bia đá, như vậy dẫn tới đỉnh núi đường đi nghiệm tính chất càng nhiều hơn hơn đau khổ. Chí ít từ bia đá lưu tự ý cảnh xem, cũng không sát cơ.
  
  	Đỉnh núi còn đang mây mù nơi sâu xa, Thiên Dạ kế tục leo. Lướt qua bia đá sau khi, áp lực đột ngột tăng, Thiên Dạ chỉ cảm thấy toàn thân hư phạp vô lực, trên người gánh nặng nhưng càng ngày càng nặng, dường như gánh chịu vạn cân gánh nặng. Như vậy áp lực, phổ thông chiến tướng đã là nửa bước khó đi, nhưng Thiên Dạ động niệm thúc một chút huyết hạch, tăng nhanh nhịp đập, nhiên kim máu chỗ đi qua, lập tức nhen lửa hừng hực sinh cơ. Thiên Dạ tinh thần chấn động, nhanh chân leo, đi như bay.
  
  	Giờ khắc này ở phía dưới, Carol cùng Vệ lão như trước duy trì đồng dạng tốc độ, kế tục leo. Khải Mạt Nhĩ trên mặt thì lại không còn nữa lúc mới bắt đầu ung dung, trở nên hơi nghiêm nghị. Tình cờ ngẩng đầu nhìn phía đỉnh đầu cách đó không xa tầng mây, trong mắt sẽ xẹt qua một vệt mù mịt.
  
  	Bị Vệ lão gia trì quá chiến sĩ cấp cao giờ khắc này có vẻ cực kỳ cật lực, đồng thời kéo dài khoảng cách. Có hai người rõ ràng không đỡ nổi áp lực, đi được càng ngày càng chậm, dần dần cùng đại bộ đội kéo dài khoảng cách. Vẫn có thể kiên trì các chiến sĩ trạng thái cũng cũng không quá được, có sắc mặt tái nhợt, có hãn ra như mưa, cũng có người không ngừng sử dụng bí pháp kích phát thân thể tiềm lực. Ai nấy đều thấy được, bọn họ đã tiếp cận cực hạn, đăng đỉnh đã thành vì là xa không thể vời giấc mơ.
  
  	Vệ lão rốt cục quay đầu lại liếc mắt một cái, nói: "Thực sự kiên trì không được liền nghỉ ngơi tại chỗ. Nếu như các ngươi vận may đủ tốt, như vậy ở sau khi thành công, này điều vấn tâm lộ có thể sẽ biến mất."
  
  	Hắn cũng không có nói vận may không tốt sẽ như thế nào, cái kia kết cục hết sức rõ ràng, cũng không cần đặc biệt nhắc nhở.
  
  	Bất quá lúc này nhưng có người chiến sĩ đánh bạo nói: "Nếu như chúng ta dừng lại nghỉ ngơi, sẽ như thế nào?"
  
  	"Vấn tâm lộ tự nhiên cần thừa thế xông lên. Nơi đây uy thế ở khắp mọi nơi, cho dù dừng lại nghỉ ngơi, cũng sẽ lúc nào cũng ăn mòn các ngươi nguyên lực. Vì lẽ đó các ngươi chỉ có một lần nghỉ ngơi cơ hội, hơn nữa nghỉ ngơi sau khi còn có thể hay không thể trạm nổi đến, lão phu cũng không biết." Vệ lão hiếm thấy kiên trì giải thích.
  
  	Các chiến sĩ đều là kinh hãi đến biến sắc, cắn răng khổ chống đỡ, lại không người đàm luận nghỉ ngơi việc. Bất quá ý chí lực tóm lại là có phần cuối, đi tới đi tới, lại lục tục có người bắt đầu đi đội.
  
  	Có bắt đầu, đi đội chiến sĩ liền càng ngày càng nhiều, đợi đến cuối cùng hai tên chiến sĩ nhuyễn ngã xuống đất thì, Khải Mạt Nhĩ không thể không tiếp nhận bọn họ giơ lên cái rương, cõng ở trên lưng, kế tục leo. Chỉ là giờ khắc này hắn trên trán thấy hãn, rõ ràng cũng không thoải mái.
  
  	Vệ lão thở dài một tiếng, nói: "Này vấn tâm lộ tra hỏi không chỉ là bản tâm kiên định. Cái gọi là địa long áp chế, kỳ thực là thân thể chúng ta sinh cơ tự mình ức chế. Có thể không duy trì thân thể sức sống, một nửa xem chính mình, một nửa nhưng là thường ngày tích lũy. Cái kia Thiên Dạ luận nguyên lực tu vi bất quá mười hai cấp, nhưng có thể đi tới đây, các ngươi liền không xấu hổ sao?"