Phù lục trên chiến trường, ngoại trừ Triệu phiệt phòng khu ở ngoài, đế quốc cương vực cũng chỉ còn sót lại Lý gia ở Mê Vụ Sâm Lâm một mảng nhỏ lãnh địa. Chỉ là Lý gia căn cứ tình huống cũng không phải là tốt, một lần bị hắc ám chủng tộc đánh tới bên ngoài căn cứ, hầu như là ra căn cứ cửa lớn thì có chiến đấu khả năng.
  
  	Tự Thiên Dạ sau khi rời đi, Lý gia lại không người có thể ngăn được Ayden, vị này Ma tộc danh môn ở Mê Vụ Sâm Lâm hầu như trở thành khó giải nan đề. Mãi đến tận Lý Cuồng Lan đến, mới xem như là kiềm chế lại hắn, nhưng cũng dị thường vất vả.
  
  	Lý Cuồng Lan thân phận đặc thù, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, có thể nói cái này căn cứ từ trên xuống dưới cũng đừng nghĩ dễ chịu. Là lấy căn cứ chủ quan đã biến thành khoai lang bỏng tay, ai cũng không muốn tới đón. Cuối cùng vẫn là  Lý gia gia chủ tự mình nhận lệnh một tên cần lập công chuộc tội trưởng lão lại đây, mới coi như giải quyết vấn đề. Ngay cả như vậy, mỗi lần Lý Cuồng Lan xuất chiến, căn cứ người người đều là lo lắng đề phòng; tin tức linh thông người đều biết, Lý Hậu có bao nhiêu thương yêu Lý Cuồng Lan, hơn nữa bọn họ cũng rất rõ ràng, một khi làm tức giận Lý Hậu, thủ đoạn của nàng lợi hại bao nhiêu.
  
  	Tận đến giờ phút này, ở Mê Vụ Sâm Lâm chiến khu mỗi người cũng bắt đầu sâu sắc hoài niệm Thiên Dạ. Lý Cuồng Lan dù sao không giống Thiên Dạ như vậy thích ứng Mê Vụ Sâm Lâm, nàng đối đầu Ayden thua nhiều thắng ít, nhất định phải phi thường cẩn thận. Mà Thiên Dạ ở thì, hậu kỳ hầu như là đuổi theo Ayden đánh, nhanh thành nghiền ép tư thế. Vào lúc ấy mọi người căn bản không cảm thấy có cái gì, mãi đến tận Thiên Dạ đi rồi, bọn họ mới biết cái gì gọi là sức lực một người xoay chuyển chiến cuộc.
  
  	Cũng may đại vòng xoáy rốt cục sắp mở ra, vĩnh dạ một phương thế hệ tuổi trẻ thiên tài cũng bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức, bị chiến đại vòng xoáy, xuất chiến số lần rõ ràng giảm thiểu. Mà Ayden nghe nói cũng đang đi tới đại vòng xoáy trong danh sách, điều này làm cho từ trên xuống dưới  Lý gia đều thở phào nhẹ nhõm, hơi hơi an tâm đến.
  
  	Phù lục chiến trường toàn thể chiến cuộc nằm ở trạng thái giằng co, nguyên bản Triệu Quân Độ phòng khu thuộc về nguy hiểm nhất khu vực một trong, nhưng mà ở then chốt cuộc chiến bên trong, Triệu Quân Độ khuynh lực một đòn, danh thương thêm vào tất trúng uy lực hiển lộ hết, cách xa nhau mấy ngàn mét, lại đem phe địch chủ tướng, một vị ma duệ hầu tước tại chỗ chém giết!
  
  	Là dịch hắc ám chủng tộc đại bại, tổn thất nặng nề, đem vô số đã chiếm cứ trận địa chắp tay nhường cho. Này dịch sau khi, hắc ám chủng tộc ở Triệu Quân Độ trước mặt liền trở nên cực kỳ cẩn thận, chí ít bao quát hầu tước ở bên trong, dù cho trung gian cách đại quân, cũng không có người đồng ý ở Triệu Quân Độ trước mặt tùy tiện thò đầu ra.
  
  	Vĩnh dạ xưa nay tôn trọng cường giả, chủ tướng cũng không dám ra mặt, huống hồ cái khác tướng sĩ, đã như thế, bộ đội sĩ khí giảm nhiều, lại cũng khó có thể mở ra cục diện mới.
  
  	Mặt khác Triệu Quân Độ dù sao thuộc về thế hệ tuổi trẻ, ở này hai đại trận doanh đất quyết chiến, những kia công tước cấp đại nhân vật ai cũng kéo không xuống mặt, thả xuống tư thái tự mình cùng Triệu Quân Độ quyết đấu.
  
  	Chân chính duy trì trụ toàn bộ phù lục cục diện, kỳ thực là ở ngoài không cuộc chiến. Hạm đội đế quốc dốc toàn bộ lực lượng, đế thất cũng không lại bảo tồn thực lực, cấm vệ hạm đội đều tất cả xuất chiến, ở bên ngoài không mấy lần đại bại vĩnh dạ hạm đội, để hắc ám chủng tộc cũng không bao giờ có thể tiếp tục thích làm gì thì làm đối với phù lục tiến hành tăng Binh tiếp tế, như vậy trận địa chiến trên sân mới có thể duy trì.
  
  	Mấy tràng huyết chiến, song phương hạm đội đều tổn thất nặng nề, ai cũng không đủ sức lại đánh một trận quyết chiến, liền ở bên ngoài không lại khôi phục cương cục, bất quá lần này là đế quốc chiếm cứ chủ động.
  
  	Phù lục cuộc chiến, đến đây đã hơi có hướng về hai đại trận doanh quyết chiến diễn biến xu thế. Nhưng mà toàn bộ thế cuộc quỷ dị mà duy trì cân đối, cũng không giống ở bề ngoài xem ra như vậy ngàn cân treo sợi tóc, bởi vì trực cho tới bây giờ, song phương Thiên Vương Đại Quân cấp bậc cường giả tuyệt thế còn chưa hề giao thủ.
  
  	Đế quốc Thiên Vương số lượng có hạn, thường thường lấy thủ thế, điều này cũng làm cho thôi. Mà vĩnh dạ trận doanh hướng đi nhưng làm người khó có thể dự đoán, xưa nay hung hăng hắc ám chủng tộc trên mặt đất cùng ở ngoài không liên tục chịu thiệt tình huống dưới, lại không có Đại Quân đi ra cứu danh dự, thực sự khiến người ta khó hiểu.
  
  	Hơn nữa ở chiến trường tiền tuyến, chỉ có nhện ma đốc quân tình cờ lộ một thoáng mặt, biểu thị tồn tại, sau đó liền không thấy tăm hơi. Trừ hắn ra, còn lại Đại Quân một cái đều không có hiện thân. Tựa hồ hết thảy Đại Quân đều trở lại vĩnh dạ chư nơi sâu xa của đại lục, không biết đang làm những gì.
  
  	Ở tình huống như vậy dưới, U Quốc Công trái lại càng cẩn thận, thận trọng từng bước, vững vàng, từng bước một thăm dò hắc ám chủng tộc điểm mấu chốt. Trong lúc này, quân bộ một nhóm quan quân đều là hiếu chiến người, ngày ngày rêu rao lên yếu thừa thắng xông lên, U Quốc Công đều bỏ mặc, huyên náo lợi hại liền cường lực đàn áp.
  
  	Ở lần trước Triệu phiệt 'Mở cửa thả chó' sách lược dưới, quân bộ Lật Phong Thủy cái kia nhất hệ tổn thất nặng nề, cơ hồ bị đánh cho tàn phế, nào có dư lực độc lập đối mặt hắc ám chủng tộc tác chiến? Là lấy bọn họ có thể làm, cũng chính là không ngừng cho triều đình tả tấu chương ám bản, trong bóng tối cáo Triệu phiệt hắc hình, liệt kê các loại không phải.
  
  	Loại này tấu chương đỉnh cao thì một ngày có thể có mười mấy phong, cuồn cuộn không ngừng đưa tới đế đô quân bộ. Nhưng mà kết quả đều là đá chìm biển lớn, bất luận đế thất, vẫn là quân bộ bên trong mấy vị đại lão, đều tựa hồ không biết những việc này.
  
  	Phù lục biên giới, một chiếc lơ lửng giữa trời tàu giống như u linh bay tới, vòng qua ở ngoài không song phương đường cảnh giới, hạ xuống ở Triệu phiệt phòng khu biên giới đoạn đường. Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu bất luận tốc độ vẫn là bí mật tính năng đều là thượng giai, chuyên dụng với viễn trình đưa tin cùng vận tải.
  
  	Nó hạ xuống ở phòng khu chỉ định bên trong khu vực, từ bên trong nhảy ra một cái ngoài ba mươi quan quân. Hắn hướng về chu vi vừa nhìn, sắc mặt âm trầm, lạnh nhạt nói: "Chỉ có thể hạ xuống ở đây sao? Trên người ta có quân tình khẩn cấp!"
  
  	Trước tới đón tiếp quân bộ thượng tá nói: "Thực sự hết cách rồi, Triệu phiệt ban bố cấm không lệnh, Bất Trụy chi thành cùng với cứ điểm khu bầu trời cấm chỉ thông hành tất cả lơ lửng giữa trời tàu, làm trái phản giống nhau kích trụy."
  
  	Giờ khắc này một tên trung tá hừ một tiếng, cắn răng nói: "Triệu phiệt chính mình lơ lửng giữa trời tàu còn không là tùy ý ra vào?"
  
  	Thượng tá cười khổ, "Bọn họ nói là vì phòng ngự cần, tuần tra vi cấm."
  
  	Trung tá càng không phục, "Trương bạch tống ba phiệt lơ lửng giữa trời tàu cũng có ra vào, làm sao không thấy Triệu phiệt chặn lại? Có chút thế gia lơ lửng giữa trời tàu cũng từng có ra vào."
  
  	"Phía trên kia đều là chở khách đại nhân vật, Triệu phiệt cho đi, có thể nói bọn họ cái gì?"
  
  	Giờ khắc này từ lơ lửng giữa trời tàu bên trên xuống tới quan quân có chút nghe rõ ràng, sắc mặt khó coi, nói: "Nói như vậy, Triệu phiệt chính là châm đối với chúng ta quân bộ?"
  
  	Thượng tá hiển nhiên không muốn trấn hệ làm căng, cười làm lành nói: "Còn có một chút tiểu thế gia cũng là như thế."
  
  	"Quân bộ há có thể cùng những kia trung hạ thế gia đánh đồng với nhau! Coi như là tứ phiệt, cũng đến liệt ở quân bộ sau khi! ! Những này môn phiệt, quả là đế quốc chi thương. Sẽ có một ngày, ta Mễ Dũng nhất định phải tướng môn phiệt tất cả rút lên, đem một cái sáng sủa Càn Khôn trả lại bệ hạ!" Quan quân càng là tức giận.
  
  	Mễ Dũng tuy rằng tuổi trẻ, tu vi bất quá cấp mười một, thế nhưng nguyên lực cấp bậc không thấp, tiềm lực khá ưu, ở quân bộ bên trong thuộc về rất có tiền đồ. Là trở lên giáo thấy hắn nổi giận, dù cho là nói rõ ràng quá tuyến, cũng không dám nói thêm cái gì.
  
  	Tên kia trung tá thì lại cùng thuộc về cấp tiến nhất hệ, nghe xong Mễ Dũng thâm giác tán thành, nói: "Mễ tướng quân nói tới quá đúng rồi! Những này môn phiệt, căn bản là không đem chúng ta để ở trong mắt, cũng chính là không đem quân bộ để ở trong mắt. Theo ta thấy, e sợ triều đình ở trong mắt bọn họ cũng không tính là gì."
  
  	Mễ Dũng cũng là gật đầu. Chỉ có thượng tá thầm nhủ trong lòng, ở môn phiệt bên trong trong mắt người, chính mình những người này e sợ còn đại biểu không được quân bộ, nhiều lắm xem như là quân bộ bên trong một cái thế lực mà thôi.
  
  	Mễ Dũng nhìn sắc trời một chút, nói: "Đến quân bộ trụ sở còn bao lâu?"
  
  	Thượng tá nói: "Khoảng chừng ba trăm km, trên đường muốn tìm bốn tiếng."
  
  	"Đi thôi, chớ trì hoãn."
  
  	Mễ Dũng một phút cũng không chịu ở lâu thêm, trực tiếp lên xe việt dã. Chỉ chốc lát sau, do ba chiếc xe việt dã tạo thành đoàn xe gào thét rời đi phi thuyền chỗ khởi hành.
  
  	Không thể không nói, Triệu phiệt đem phòng khu kinh doanh đến tương đương để tâm, con đường tức khoan mà lại bình, phi thường trống trải, xe việt dã hầu như có thể lấy cao tốc nhất một đường chạy vội, điều này làm cho Mễ Dũng tâm tình hơi khá hơn một chút.
  
  	Nhưng mà đoàn xe không mở ra bao xa, giữa bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng động cơ nổ thanh, mấy đạo chói mắt trắng như tuyết cột sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp chiếu vào đoàn xe trên.
  
  	Ba chiếc xe việt dã suýt chút nữa nhảy ra con đường, cũng may người điều khiển kỹ thuật vững vàng, bánh xe trên mặt đất ma ra cuồn cuộn bụi mù, thân xe phiêu di bất định, rốt cục ổn định lại.
  
  	Phía trước nhất xe việt dã đột nhiên một cái khẩn xe thắng gấp, suýt chút nữa để mặt sau hai chiếc không hề phòng bị xe việt dã đụng vào nhau.
  
  	Mễ Dũng bị làm cho ngất ngây con gà tây, đầu mạnh mẽ ở trên mui xe va vào một phát. Hắn nguyên lực chất phác, va chạm bên dưới nóc xe phồng lên, đầu nhưng không có sự. Nhân không bị thương, có thể lần này nhục nhã không phải chuyện nhỏ, hắn lúc này giận dữ, nhìn về phía trước, đã thấy một chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm chính rơi vào phía trước nói trên đường, thân chiến hạm xoay ngang, đem con đường phong đến gắt gao. Phía trước nhất xe việt dã suýt nữa liền đụng vào.
  
  	Mễ Dũng xuống xe, sắc mặt âm trầm, quát lên: "Người phương nào lớn mật chặn đường! ? Ngươi các loại (chờ) cũng biết thân phận của ta? Thành thật nói cho các ngươi, làm lỡ trọng yếu quân cơ, ta để cho các ngươi chịu không nổi!"
  
  	Lúc này từ lơ lửng giữa trời hạm trên đi xuống mấy người, nghe xong Mễ Dũng, đều là diện có cười gằn. Trước nhất một người hướng về thân chiến hạm trên bắt mắt Triệu phiệt huy chương chỉ tay, nói: "Con mắt mù sao? Lớn như vậy đánh dấu không nhìn thấy?"
  
  	Thượng tá lúc này cũng xuống xe, vội vàng điều đình, "Hiểu lầm, hiểu lầm. Hạm trên hiện tại do cái nào vị đại nhân chủ sự, nói không chắc chúng ta còn nhận thức."
  
  	Mễ Dũng nhưng không muốn chịu thua, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cản lơ lửng giữa trời tàu cũng coi như, ta không nói cái gì. Hiện tại chúng ta là thừa trước xe hướng về quân bộ trụ sở, các ngươi cũng phải cản? Này tính là gì? Chẳng lẽ quân bộ chính là dễ bắt nạt sao?"
  
  	Nói rằng câu cuối cùng, Mễ Dũng đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.
  
  	Lúc này Triệu phiệt người trong đi ra một cái anh tuấn bất phàm người trẻ tuổi, khẽ nói: "Trên người ngươi có quân tình khẩn cấp? Cái gì quân tình, lấy tới xem một chút."
  
  	"Quân tình khẩn cấp, há lại là tùy tiện người nào đều có thể xem ngươi! !" Mễ Dũng một câu chưa nói xong, đột nhiên thấy hoa mắt, lập tức trong ngực trống rỗng, chứa quân tình túi giấy không biết làm sao đã đến người trẻ tuổi kia trong tay.
  
  	Hắn kinh hãi đến biến sắc, định vồ tới đoạt lại. Nhưng là trên người như bị vô số xiềng xích vững vàng khóa lại, mặc hắn làm sao thôi thúc nguyên lực, đều là vẫn không nhúc nhích.
  
  	Giờ khắc này người trẻ tuổi kia tiện tay xé ra giấy niêm phong, mở ra phong thư, lấy ra văn kiện bên trong, bắt đầu xem.
  
  	Mễ Dũng chỉ cảm thấy toàn thân từng trận thấu xương lạnh lẽo, vừa giận vừa sợ, hét lớn: "Ngươi dám thiện sách quân bộ văn kiện, tội đáng tru tộc! !"
  
  	Người trẻ tuổi kia duyệt thôi văn kiện, trên mặt xẹt qua một tầng mù mịt, liếc nhìn một chút Mễ Dũng, cười lạnh nói: "Ta liền biết từ trung lập nơi đến quân tình định không chuyện tốt, lâu như vậy rồi, các ngươi lại còn đuổi theo chuyện này không tha, Hừ!"
  
  	Một người liền hỏi: "Những người này làm sao bây giờ?"
  
  	Người trẻ tuổi khẽ nói: "Bọn họ xưa nay cũng không có xuất hiện quá."
  
  	Triệu phiệt mọi người nhất thời diện có sát khí, nói: "Thuộc hạ rõ ràng."
  
  	Mễ Dũng kinh hãi, nói: "Ngươi dám cướp giết quân bộ yếu viên?"
  
  	Người trẻ tuổi kia cười nhạt, nói: "Ngươi tính là gì yếu viên, ta Triệu Quân Độ muốn giết cứ giết, có thể làm sao?"