"Thiên Vương Chi Lộ?" Dạ Đồng hiển nhiên không hiểu Lật Phong Thủy đang nói cái gì.
  
  	Lật Phong Thủy hai hàng lông mày vẩy một cái, nói: "Ngươi không biết? Nha, cũng đúng, hay là ngươi thật chưa từng nghe tới Chỉ Cực Vương đánh giá."
  
  	Sau đó, Lật Phong Thủy liền đem Bất Trụy Chi Thành trận chiến cuối cùng tình hình trận chiến, cùng với Chỉ Cực Vương đối với Thiên Dạ đánh giá nói tóm tắt nói một lần.
  
  	Sau đó, hắn xoa xoa hai tay, gằn từng chữ một: "Vì lẽ đó, ta muốn chính là cái này Thiên, Vương, Chi, Lộ!"
  
  	Dạ Đồng chỉ là cười cười.
  
  	Lật Phong Thủy nhưng không nhụt chí, nói: "Đừng nói trước không thể. Nói như vậy đi, ta cẩn thận nghiên cứu qua Thiên Dạ hết thảy chiến đấu ghi lại, vậy căn bản không phải một nhân tộc có thể đánh ra chiến tích. Hơn nữa Thiên Dạ lên level tốc độ cũng nhanh đến mức khó mà tin nổi, sức chiến đấu càng là vượt xa nguyên lực đẳng cấp nên có sức chiến đấu. Nếu như là trước đây, ta có lẽ sẽ cho rằng đế quốc lại ra một tên thiên tài chân chính. Nhưng là hiện tại, nếu biết nữ nhân bên cạnh hắn là ngươi, là Môn La vương nữ, ngươi cảm thấy, ta còn sẽ như vậy muốn sao?"
  
  	"Ta cũng không rõ ràng Thiên Dạ sự, hắn phương diện tu luyện sự tình cũng chưa từng có đã nói với ta."
  
  	Lật Phong Thủy khẩn nhìn chằm chằm Dạ Đồng con mắt, chỉ chốc lát sau mới thở dài, nói: "Chuyện này, đủ để đổi lấy sự tự do của ngươi. Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, bây giờ còn có chút thời gian. Bất quá ta kiên trì có hạn, không nên ép ta làm một ít chuyện không muốn làm. Được rồi, tiếp đó, chúng ta có thể đàm luận điểm khác, nói thí dụ như, ngươi tại sao muốn đi Mộ Quang đại lục, là muốn phải làm những gì, vẫn là có ý định đi lấy món đồ gì?"
  
  	"Chỉ là về đi xem xem."
  
  	"Chỉ đơn giản như vậy?"
  
  	"Đúng thế."
  
  	Lật Phong Thủy lại một lần nữa thời gian dài nhìn chằm chằm Dạ Đồng, rất lâu sau đó, mới nói: "Dạ Đồng tiểu thư, ta nói rồi, không muốn thử thách ta kiên trì. Hay là ngươi còn không rõ khu Mật Ngũ Xử chân chính phân lượng, cũng không hiểu chúng ta là làm cái gì. Nói như vậy đi, khu Mật Nhất đến chung quanh, tính gộp lại phân lượng, cũng không bằng ngũ khu một nửa. Mặt khác ở đế quốc bên trong, nơi này là đối phó hắc ám chủng tộc thủ đoạn nhiều nhất địa phương, chúng ta đặc biệt là am hiểu Huyết tộc."
  
  	Dạ Đồng như trước bình thản, nói: "Thật sao?"
  
  	"Điểm này, không cần hoài nghi." Nói, Lật Phong Thủy cong lại bắn ra, một tia nguyên lực bắn trúng Dạ Đồng trên cổ tay trái trường đinh.
  
  	Trường đinh được kích, bỗng nhiên phát sinh ba ba tiếng vang, mặt ngoài tầng tầng nứt ra, lộ ra nội bộ như thiêu hồng dây sắt giống như đinh tâm. Dạ Đồng trên cổ tay lập tức bốc lên một tia khói xanh, hết sức rừng rực ánh bình minh nguyên lực bị bỏng ở huyết nhục trên, sản sinh thống khổ vượt xa Huyết tộc thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng. Trong phút chốc, Dạ Đồng toàn thân co giật, huyết hạch càng là co rút lại đến cực hạn, nàng chỉ hét thảm một tiếng, liền mất đi ý thức.
  
  	Lại không biết qua bao lâu, Dạ Đồng mơ màng tỉnh lại, nhìn thấy chu vi đã không còn là cái kia đơn sơ khoang, mà là đổi thành một gian do tảng đá xây thành nhà tù. Gian phòng như trước âm lãnh ẩm ướt, trên vách tường đinh một ít xiềng xích thiết hoàn, mặt trên nhiễm tảng lớn rỉ sét cùng tối om om đầy vết bẩn. Lấy Huyết tộc mẫn cảm, Dạ Đồng vừa nhìn liền biết những kia đầy vết bẩn đều là vết máu, hơn nữa bên trong cũng không có thiếu da thịt mảnh vỡ.
  
  	Một tiếng cọt kẹt, cửa sắt mở ra, Lật Phong Thủy đi vào.
  
  	"Hiện tại ở đâu?" Dạ Đồng hỏi. Vừa mở miệng, nàng bất ngờ phát hiện mình âm thanh dị thường khàn khàn, yết hầu bên trong dường như nhồi vào nóng bỏng hạt cát, khó chịu nói không nên lời.
  
  	"Hiện tại chúng ta ở trên hư không phù lục, ngay khi chiến trường ngay chính giữa, bất trụy chi thành nội. Nơi này là quân bộ một chỗ bí mật cứ điểm. Bất quá bí mật này hai chữ, kỳ thực có tiếng không có miếng, bởi vì ai cũng biết nơi này là quân bộ địa giới." Nói tới chỗ này, Lật Phong Thủy rụt rè nở nụ cười, nói: "Coi như người khác biết ngươi ở đây, thì có ai dám tiến công quân bộ địa giới, cướp giật một tên Huyết tộc?"
  
  	Dạ Đồng tâm hơi chìm xuống. Nàng quen thuộc đế quốc thông sử, đối với đế quốc thể chế đã biết được đại khái. Nơi này là quân bộ bán công khai cứ điểm, tấn công nơi này, cũng là hình cùng với tấn công quân đế quốc bộ, cùng phản quốc không khác. Trừ phi đem hết thảy người biết chuyện đều diệt khẩu, nếu không thì, chỉ cần bị người biết hiểu, dù cho có thượng phẩm thế gia chỗ dựa, người chủ sử cũng phải bị di diệt toàn bộ thân tộc.
  
  	Bất quá cụt hứng tâm tình chỉ là một cái thoáng mà qua, Dạ Đồng nhàn nhạt nói: "Ta không có ý định sống sót đi ra ngoài."
  
  	Lật Phong Thủy ngẩn ra, lập tức bật cười, lắc đầu nói: "Hiện tại liền nghĩ như vậy, không khỏi còn quá sớm. Chúng ta còn có thời gian, còn có thể cố gắng nói chuyện."
  
  	Nói, hắn kéo qua một cái ghế, ngồi vào Dạ Đồng trước mặt, cực kỳ nghiêm túc nói: "Hiện tại chúng ta liền đến nói chuyện, ngươi dự định nắm món đồ gì đem đổi lấy tự do."
  
  	"Tự do?" Dạ Đồng châm chọc nở nụ cười.
  
  	"Tự do, chân chính tự do. Sẽ không có thương tích hại, sẽ không có ám thương, cũng sẽ không có đến tiếp sau đuổi bắt, ngươi làm sao đi vào, liền làm sao rời đi. Như vậy tự do!" Lật Phong Thủy lại có vẻ dị thường trịnh trọng.
  
  	"Được rồi, vậy ta muốn trả cái giá lớn đến đâu, mới có thể có được như vậy 'Tự do' ?"
  
  	"Thiên Vương Chi Lộ, hoặc là cùng với tương đương đồ vật." Lật Phong Thủy nói.
  
  	Đang lúc này, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Lật Phong Thủy hơi nhướng mày, không vui nói: "Là ai? Đi vào!"
  
  	Một tên tâm phúc đẩy cửa mà vào, nhìn thấy Lật Phong Thủy không thích vẻ mặt, nhất thời có chút sợ hãi. Bất quá hắn vẫn là nhắm mắt đi vào, ở Lật Phong Thủy bên tai nhẹ giọng nói rồi chút gì. Lật Phong Thủy nhất thời sắc mặt khác thường, hướng về Dạ Đồng liếc mắt nhìn, gật gật đầu, phất tay lệnh tâm phúc đi ra ngoài.
  
  	Hắn lần thứ hai ngồi ở Dạ Đồng trước mặt, giữa hai lông mày nhưng có thêm hóa không ra nghiêm nghị, một lúc lâu vừa mới trầm trọng thở dài, chậm rãi nói: "Một cái không tính là tốt tin tức, ngươi có muốn nghe hay không?"
  
  	Dạ Đồng cười nhạt một tiếng, nói: "Nghe a, tại sao không nghe? Chẳng lẽ còn có cái gì so với hiện tại càng tệ hơn tin tức sao?"
  
  	Lật Phong Thủy cười khổ, nói: "Đúng là có, hơn nữa xấu đến tột đỉnh. Vĩnh dạ bên kia một vị đại nhân vật truyền tin tức lại đây, muốn đem ngươi phải đi về."
  
  	"Đại nhân vật?"
  
  	"Chân chính đại nhân vật, hắc ám Đại Quân. Chỉ là không biết là vị nào."
  
  	Dạ Đồng ngẩn ra, đúng là không nghĩ ra đến tột cùng là vị nào hắc ám Đại Quân nghĩ như vậy được chính mình. Nàng tuy rằng thức tỉnh rồi hắc dực quân vương thuỷ tổ huyết thống, có thể dù sao chỉ là có tiềm lực mà thôi. Như từ toàn bộ Huyết tộc góc độ xem, không tính là làm sao trọng yếu, chí ít xa kém xa cùng thắp sáng huyết hà dấu ấn hỏa quan chi miện Haab tư so với.
  
  	Bất quá để Dạ Đồng bất ngờ chính là, vĩnh dạ lại cùng quân đế quốc bộ có như vậy thâm liên luỵ, liền như vậy giao dịch đều có khả năng đạt thành.
  
  	Lật Phong Thủy trầm mặc một hồi, mới nói: "Nguyên bản ta cảm thấy còn có chút thời gian, thế nhưng hiện tại e sợ không xong rồi. Lần này truyền lời tới được, cũng là quân bộ bên trong một vị chân chính đại nhân vật, chí ít lớn hơn so với ta nhiều lắm. Vĩnh dạ cái kia một vị chịu phó đánh đổi, nhiều đến không tưởng tượng nổi trình độ. Dưới cái nhìn của ta, những này đánh đổi đừng nói đổi một cái vương nữ, lại thêm một cái Thánh tử e sợ đều được rồi. Vì lẽ đó ta muốn hỏi hỏi ngươi, đến tột cùng tại sao, cái kia một vị chịu trả giá lớn như vậy đánh đổi làm đến đến ngươi?"
  
  	Dạ Đồng cười khổ một cái, nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ biết sao?"
  
  	Lật Phong Thủy gật gật đầu, nói: "Ta lại tin tưởng ngươi, ngược lại đối với vĩnh dạ vị kia thứ hữu dụng, đối với ta chưa hẳn hữu dụng. Bất quá, nói vậy ngươi cũng biết, rơi xuống vĩnh dạ vị kia trong tay e sợ sẽ không có kết quả tử tế. Hắn muốn chỉ là sống sót ngươi, nói một cách chính xác hơn, chỉ là muốn một cái hoàn chỉnh huyết hạch. Bất quá, bây giờ còn có một cơ hội đặt ở trước mặt ngươi. Chỉ cần ngươi theo chúng ta nói đi làm, chúng ta sẽ thả ngươi, sau này ngươi đồng ý đi nơi nào, đều là ngươi chuyện của chính mình."
  
  	"Còn có thể có chuyện tốt như thế?" Dạ Đồng căn bản không tin.
  
  	Bất quá Lật Phong Thủy nhưng trịnh trọng nói: "Ta có thể đại đạo tiền đồ tuyên thề, lời ấy tất tiễn!"
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	"Đứng ra chứng minh là Thiên Dạ cùng Triệu phiệt che chở ngươi, đưa ngươi ẩn giấu ở vĩnh dạ."
  
  	"Chỉ đơn giản như vậy?"
  
  	"Chỉ đơn giản như vậy!" Lật Phong Thủy như chặt đinh chém sắt địa đạo.
  
  	Dạ Đồng suy tư chốc lát, nói: "Chỉ là như vậy, các ngươi muốn lật đổ Triệu phiệt."
  
  	Lật Phong Thủy có vẻ hơi bất ngờ, nói: "Ngươi đối với đế quốc ngược lại thật sự là là hiểu rõ thâm hậu a! Bất quá không có ai muốn một thoáng đẩy đổ Triệu phiệt, chỉ cần cho bọn họ trầm trọng một đòn, tróc ra hơn nửa lãnh địa sản nghiệp, để bọn họ trong vòng mấy chục năm khôi phục không được nguyên khí, cũng là được rồi. Nếu như có thể từ môn phiệt xuống làm thượng phẩm thế gia, vậy thì càng tốt."
  
  	"Chuyện này đối với ngươi có ích lợi gì?"
  
  	"Không có gì hay nơi, đối với phía trên những đại nhân vật kia mới mới có lợi. Bất quá sự tồn tại của ngươi tức đã làm rõ, rất nhiều chuyện cũng sẽ không ở ta nắm trong bàn tay." Lật Phong Thủy thở dài.
  
  	"Thiên Dạ đây?"
  
  	Lật Phong Thủy nói: "Hắn? Cùng Huyết tộc cấu kết, tự nhiên sẽ bị xử tử. Bất quá hắn hiện đang ngủ say không nổi, sinh cơ hoàn toàn không có, ai còn cứu nổi đến? Nơi không xử tử không có khác biệt lớn."
  
  	Dạ Đồng liền nói ngay: "Chuyện này ta sẽ không đáp ứng."
  
  	Lật Phong Thủy ngẩn ra, hầu như không tin lỗ tai của mình, nói: "Cái gì? ! Tại sao? Vì Thiên Dạ?"
  
  	Dạ Đồng nhắm hai mắt lại, vẫn chưa trả lời.
  
  	Lật Phong Thủy cau mày, khuyên nhủ: "Hà tất như vậy? Thiên Dạ đã là tình thế chắc chắn phải chết, chúng ta cũng bất quá là mượn hắn vì là dẫn, đánh rơi Triệu phiệt mà thôi. Vì một cái kẻ chắc chắn phải chết, từ bỏ tự thân cầu sinh cơ hội, này đáng giá không? Ngươi nhưng là Huyết tộc vương nữ, tương lai trưởng thành, chí ít còn có ngàn năm tuổi thọ."
  
  	Dạ Đồng như cùng ngủ, đối với lời nói này hoàn toàn không có phản ứng.
  
  	Lật Phong Thủy hít sâu một hơi, nói: "Nếu là như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí. Năm nơi có một môn trấn sơn bí pháp, tên là hỗn độn cối xay, có thể nói chuyên vì Huyết tộc mà thiết. Cối xay bên trong xay không phải vật gì khác, mà là Huyết tộc hồn phách! Linh hồn nát tan thống khổ, có thể so với này hai cái luyện dương đinh lợi hại hơn nhiều. Hơn nữa ở cối xay bên trong mỗi vượt qua một ngày, nát tan linh hồn sẽ càng nhiều. Tới sau đó, ngươi không riêng sẽ quên Thiên Dạ, thậm chí đều không nhớ được chính mình là ai. Thật đến vào lúc ấy, coi như ngươi đáp ứng phối hợp, cũng là ai cũng cứu không được ngươi. Tại hạ bất tài, đã đem này hỗn độn cối xay tu luyện tới tầng thứ bảy, có thể để cho linh hồn của ngươi tinh tế nghiền nát bảy ngày mới tiêu tán!"
  
  	"Bảy ngày sao?" Nghe được thời gian này, Dạ Đồng dĩ nhiên lộ ra ý cười.
  
  	Lật Phong Thủy bản năng cảm thấy nơi nào có chút không đúng, tựa hồ sơ hở nơi nào. Bất quá giờ khắc này thế thành kỵ hổ, hắn đã không có thời gian chậm rãi công tâm. Lại kéo dài một hai ngày, nói không chắc quân bộ mấy vị kia đại nhân vật liền muốn trực tiếp nhúng tay, khi đó nhưng là không hắn chuyện tốt đẹp gì.
  
  	Lật Phong Thủy sầm mặt lại, tay phải dò ra, trong lòng bàn tay đã ngưng tụ một đoàn màu xám đen, âm u đầy tử khí nguyên lực, không ngừng xoay tròn.
  
  	Dạ Đồng hai mắt khép hờ, đối với này làm như không thấy.
  
  	Lật Phong Thủy cuối cùng cắn răng một cái, tay phải đặt tại Dạ Đồng đỉnh đầu!
  
  	Một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết trong phút chốc phá tan thất, xa xa truyền ra. Quân bộ bên trong cứ điểm người, bất kể là ai, một trái tim phảng phất bị sức mạnh nào cho thu một thoáng.
  
  	Dưới màn đêm, một chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời hạm rơi vào Bất Trụy Chi Thành, Tống Tử Ninh từ lơ lửng giữa trời bên trong hạm đi ra, nhảy lên quân xa, thẳng đến Triệu phiệt đại doanh mà đi.