Phù lục ở ngoài, trên hư không, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió trống trải. Vĩnh dạ cùng đế quốc mạnh nhất hạm đội hầu như tập trung tất cả ở đây, ác chiến mỗi ngày đều đang phát sinh.
  
  	Nhưng mà chính là bởi vì thực lực tương đương, bất luận vĩnh dạ vẫn là đế quốc, chỉ huy hạm đội giả đều là cẩn thận từng li từng tí một tập kết quân lực, liền ngay cả ngoại vi cảnh giới trinh sát hạm đều là cao tốc mà yếu đuối loại nhỏ tàu, chính là tổn thất cũng không đau lòng. Bọn họ đều chỉ e phân tán binh lực, bị đối phương một ăn rồi.
  
  	Nguyên nhân chính là như vậy, đột phá hư không thời khắc, lại thuận lợi ngoài ý muốn. Khi hạm đội đế quốc nhận được tin tức thì, đã không kịp phái hạm đội chặn lại, chỉ có mệnh lệnh nguyên bản ở mảnh này không vực mấy chiếc trinh sát tàu gần đây chặn lại. một hồi ngắn ngủi ác chiến, ở liên tiếp bị kích trụy hai chiếc trinh sát tàu sau, còn lại lơ lửng giữa trời tàu rốt cục lui bước, nhìn cái kia chiếc màu bạc lơ lửng giữa trời tàu vung lên ba mặt nguyên lực phàm, ở trong hư không đi xa.
  
  	Thiên Dạ nhìn lại viễn vọng, xuyên thấu qua còn ở phụt lên hỏa diễm hài cốt, ngờ ngợ có thể nhìn thấy phù lục.
  
  	Tính ra, hắn ở phù lục thời gian cũng không lâu, cũng đã tham dự toàn bộ vận nước cuộc chiến, liền ngay cả trước đó chiến dịch cũng hoàn chỉnh tham gia. Đó là hắn địa phương chiến đấu, nơi đẫm máu, ở đó có huynh đệ của hắn, tỷ muội cùng bằng hữu, cũng có trong bóng tối kẻ địch.
  
  	Hiện nay, tất cả những thứ này đều ở đi xa, sắp sửa biến thành ký ức.
  
  	Thì đến giờ này ngày này, Thiên Dạ trong lòng vẫn như cũ có cái nghi vấn, hoặc là nói, một tiếng thở dài: "Lớn như vậy đế quốc, vì sao liền không tha cho ta?"
  
  	Bất quá hết thảy đều đã quá khứ, suy nghĩ nhiều không khác. Thiên Dạ đi vào trong khoang, để lơ lửng giữa trời tàu duy trì tốc độ cùng hướng đi, liền đem Dạ Đồng ôm vào phòng nghỉ ngơi, để xuống trên giường.
  
  	"Một hồi có thể sẽ có chút thống, kiên nhẫn một chút."
  
  	Dạ Đồng phục ở trên giường, xem ra rất là thoải mái dáng vẻ, nói: "Không quan trọng lắm. Ngươi cứ việc ra tay chính là."
  
  	Thiên Dạ khẽ vuốt trường đinh, hỏi: "Cây này cái đinh đều có cái gì công năng?"
  
  	"Thật giống chính là gần bên trong luyện ngân đến thiêu đốt tinh lực a!" Dạ Đồng một tiếng thở nhẹ, phần tâm tư tác thời khắc, bả vai trường đinh đã bị Thiên Dạ nhanh như tia chớp rút ra.
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút trường đinh, cẩn thận để ở một bên. Dạ Đồng vết thương cháy đen một mảnh, huyết nhục đã sớm bị đốt cháy khét, trường đinh rút ra sau cũng không có chảy máu, nhưng cũng không có huyết nhục sinh trưởng dung hợp dấu hiệu.
  
  	Thiên Dạ trong lòng đau xót, ở bề ngoài nhưng là như không có chuyện gì xảy ra. Lấy Dạ Đồng thuỷ tổ huyết thống, tái sinh năng lực coi như không bằng Thiên Dạ, cách biệt cũng sẽ không quá nhiều. Nhưng là hiện tại vết thương hoàn toàn không có tái sinh dấu hiệu, nói rõ nàng đã bị hành hạ đến hết sức suy yếu.
  
  	Dạ Đồng lại là khinh rên một tiếng, một bên khác bả vai trường đinh cũng bị rút ra.
  
  	So sánh với đó, thủ đoạn mắt cá chân trên trường đinh càng khó xử hơn lý một ít, Thiên Dạ nâng dậy nàng chân nhỏ, khẽ vuốt mắt cá chân, cẩn thận nhận biết bên trong tình hình. Vừa kiểm tra, vừa hỏi: "Ngoại trừ này mấy cây luyện ngân đinh ở ngoài, ngươi còn có cái gì không thoải mái địa phương?"
  
  	Dạ Đồng suy nghĩ một chút, nói: "Ngoại trừ hỗn độn cối xay ở ngoài, sẽ không có cái gì."
  
  	Nghe được hỗn độn cối xay mấy chữ này, Thiên Dạ tâm hơi căng thẳng, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Nó đến tột cùng có ảnh hưởng gì đây?"
  
  	"Đau, rất đau, đau vô cùng. Có đến vài lần, ta đều có chút không chịu được, muốn giết mình. Nhưng là này mấy cây cái đinh đinh ở trên người, ta vận dụng không được huyết hạch bên trong sức mạnh, vì lẽ đó cũng không chết được. Cho tới cái khác, để ta nghĩ nghĩ, ta dường như quên rất nhiều chuyện "
  
  	Ở Dạ Đồng ngưng thần hồi tưởng thời khắc, Thiên Dạ ra tay như điện, lại sẽ mắt cá chân trên hai cái trường đinh rút ra. Lần này ra tay thời khắc, Thiên Dạ vận dụng không ít nguyên lực , khiến cho trường đinh cao tốc chấn động, đem bám vào trường đinh trên huyết nhục đập vỡ tan một lớp mỏng manh, lúc này mới thuận lợi rút ra.
  
  	Dạ Đồng hai hàng lông mày trói chặt, hiển nhiên rất đau. Bất quá hay là chính là thống khổ kích thích, làm cho nàng đầu óc có chốc lát thanh minh, nói: "Thật nhiều hẳn là không chuyện quan trọng. Bất quá, một trăm ngày trước đây hết thảy sự, ta đều không nhớ rõ. Hơn nữa, hiện tại ký ức cũng đang trở nên mơ hồ, dường như ta chỉ có thể nhớ tới một trăm ngày bên trong sự."
  
  	"Chỉ có một trăm ngày?"
  
  	Dạ Đồng ngồi dậy đến, dùng hai tay vòng lấy Thiên Dạ cái cổ, nghiêm túc nhìn hắn, nói: "Chỉ có một trăm ngày. Ta hiện tại dường như chỉ có thể lưu lại nhiều như vậy ký ức. Bất quá, ta sẽ không quên ngươi."
  
  	Thiên Dạ nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong ngực, nói: "Ta cũng sẽ không để cho ngươi quên ta."
  
  	Dạ Đồng bỗng nhiên nở nụ cười, hỏi: "Ngươi dự định như thế nào để ta không quên đây?"
  
  	"Rất đơn giản a, mỗi ngày một lần nữa truy ngươi. Ngươi coi như chỉ có một ngày ký ức, cũng sẽ không quên ta."
  
  	Bên trong khoang hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Dạ Đồng trên cổ tay trường đinh va chạm thì phát sinh vài tiếng lanh lảnh âm thanh.
  
  	Chỉ chốc lát sau, cửa máy vang lên. Trên chiếc thuyền này giờ khắc này ngoại trừ Thiên Dạ Dạ Đồng, cũng chỉ có Chu Cơ.
  
  	"Đi vào." Thiên Dạ lời còn chưa dứt, liền nghe ầm một tiếng, cửa máy giống bị cự thú một cước đá trúng, từ trên vách tường kéo xuống, đập về phía Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ đưa tay nâng lên một chút, trên cửa truyền đến sức mạnh khổng lồ lại để cánh tay của hắn hơi chấn động một cái. Lần này, cũng có thể đem lơ lửng giữa trời chiến hạm ở ngoài thiết giáp cho tạp cái hãm hại.
  
  	Ngoài cửa, Chu Cơ đứng ở nơi đó, cái miệng nhỏ giương thật to, một mặt khiếp sợ dáng dấp. Nàng hai tay ôm cái rương kim loại, trên trán có khối nho nhỏ hồng ấn.
  
  	Thiên Dạ cầm trong tay đã biến hình cửa máy chuyển sang đây xem xem, quả nhiên bề ngoài trên có thêm một cái hố, cùng tiểu Chu Cơ đầu to nhỏ vừa vặn ăn khớp.
  
  	Thiên Dạ nhất thời có loại không biết nên nói cái gì cho phải cảm giác, như thế một mặt do cường độ cao hợp kim chế thành cửa máy, kiêm có phòng cháy phòng bạo ngăn cách ngoại địch công hiệu cửa máy, liền như vậy bị nho nhỏ Chu Cơ một con đâm cháy, chỉ là trên gáy có thêm một khối nhỏ hồng ấn. Chính là này một khối nhỏ hồng ấn, còn đang nhanh chóng biến mất, trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất.
  
  	Lại nghĩ tới nàng dùng miễn cưỡng va nát thần tướng một quyền, cứ việc là lột bỏ hơn nửa uy lực một quyền, Thiên Dạ bỗng nhiên thì có chút đau đầu.
  
  	Năm đó hắn chính là không biết xử trí như thế nào Chu Cơ, cho nên mới rất không đạo nghĩa mà đem nàng súy cho Tống Tử Ninh. Khi đó Chu Cơ có nhện ma thiên tính, lúc sinh ra đời sẽ đem nhìn thấy cái thứ nhất không có địch ý, đồng thời đủ đủ sinh vật mạnh mẽ xem là mẫu thân. Dựa vào nàng loại này thiên tính, Thiên Dạ thành công đem Tống Tử Ninh đã biến thành tiểu Chu Cơ mụ mụ. Nhưng là không nghĩ tới, thế sự Luân Hồi, ở hắn thoát đi đế quốc thời điểm, Tống Tử Ninh càng làm Chu Cơ quăng trở về.
  
  	"Chu Cơ, ngươi làm sao?"
  
  	Chu Cơ nhìn hủy diệt cửa lớn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng có rụt rè, nhỏ giọng nói: "Ta, ta lại làm đồ tồi."
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, vẫy tay để cho nàng đi vào, hỏi: "Nắm chính là cái gì?"
  
  	Tiểu Chu Cơ hướng về Dạ Đồng liếc mắt nhìn, đem hộp nâng cho Thiên Dạ, nói: "Ta cảm thấy, đẹp đẽ tỷ tỷ cần phải cái này."
  
  	Thiên Dạ mở hộp ra vừa nhìn, phát hiện bên trong dĩ nhiên thả chồng chất một loạt phẩm chất cao huyết tinh. Đôi này : chuyện này đối với giờ khắc này hết sức suy yếu Dạ Đồng tới nói, xác thực so cái gì dạng thuốc bổ đều đều hữu hiệu hơn.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi ở đâu tìm tới?"
  
  	"Chính là thuyền bên trong a, mùi vị rất rõ ràng, ta vừa nghe đã nghe đến. Bên kia còn có hai hòm, ta đi lấy tới."
  
  	Dứt lời, cũng không giống nhau : không chờ Thiên Dạ trả lời, tiểu Chu Cơ liền chạy ra ngoài. Sau đó lơ lửng giữa trời tàu chấn động kịch liệt, tiếng nổ vang rền do gần mà xa, hiển nhiên tiểu tử không phải ở hủy môn, chính là ở sách tường. Cũng may khi trở về nàng không có khác mở một con đường, bằng không Thiên Dạ còn thật không biết này chiếc lơ lửng giữa trời tàu có thể hay không kiên trì được.
  
  	Tiểu Chu Cơ hai tay ôm một cái rương, trong miệng cắn một cái khác. Hợp kim cái rương ở trong miệng nàng dường như mới ra lô bao như thế nhuyễn, lưu lại hai hàng sâu sắc dấu răng.
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận cái rương, hướng về góc chỉ tay, đối với Chu Cơ nói: "Ở nơi đó đứng, không thể động, cũng không thể lên tiếng, biết không?"
  
  	Tiểu Chu Cơ bé ngoan gật đầu, đứng ở góc tường.
  
  	"Ngươi làm gì?" Dạ Đồng rất là bất mãn.
  
  	"Cho ta thành thật nằm xuống!" Thiên Dạ ở Dạ Đồng trên đầu vỗ nhẹ một cái, đem nàng đè ngã, sau đó giơ tay lên oản, nắm chặt trường đinh, chậm rãi vận lên nguyên lực.
  
  	Chỗ cổ tay trường đinh phiền toái nhất, bởi vì đinh hợp thời quá lâu, có một phần đã cùng xương cổ tay dính chung một chỗ.
  
  	Thiên Dạ lê minh nguyên lực một thả tức thu, hai cái trường đinh được nguyên lực kích phát, đinh diện nứt ra, lần thứ hai lộ ra bên trong do luyện làm bằng bạc thành đinh tâm. Trong khoảnh khắc, Dạ Đồng trên cổ tay phát sinh tiếng xèo xèo hưởng, bốc lên hai sợi khói xanh. Chính là dính liền huyết nhục tiêu hóa trong nháy mắt, Thiên Dạ ra tay như điện, đã xem hai cái trường đinh rút ra.
  
  	Dạ Đồng khinh rên một tiếng, sắc mặt lập chuyển trắng xám, mỉm cười cũng có vẻ suy yếu. Theo toàn thân ràng buộc diệt hết, nàng ủ rũ dâng lên, thì có chút không mở mắt ra được.
  
  	Thiên Dạ thả nàng nằm trên giường được, đem hai khối huyết tinh đặt ở trong tay nàng, cung nàng ngủ say thì chậm rãi hấp thu.
  
  	Dạ Đồng vừa nằm xuống, liền ngủ thật say. Nàng bị thương quá nặng, ngủ say là Huyết tộc phương pháp chữa thương tốt nhất. Thiên Dạ kéo qua chăn, cho Dạ Đồng đắp kín, sau đó hướng về Chu Cơ vẫy vẫy tay, mang theo nàng đi tới phòng điều khiển.
  
  	Vừa vào phòng điều khiển, Thiên Dạ liền tăng cao cảnh giác, chỉ lo tên tiểu tử này lại đập hư món đồ gì, khi đó nhưng là muốn khóc cũng không kịp. Bất quá Chu Cơ nhưng là lạ kỳ ngoan ngoãn, ở trong phòng điều khiển liền như biến thành người khác như thế.
  
  	Thiên Dạ ở Chu Cơ đối diện ngồi xuống, hỏi: "Ngươi tại sao muốn như vậy mở cửa đây?"
  
  	Tiểu Chu Cơ có vẻ hơi mờ mịt, "Mẹ không có dạy qua ta a!"
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tên tiểu tử này nguyên lai thật sự sẽ không mở cửa! Hắn trấn định một thoáng, lại hỏi: "Cái kia mụ mụ đều dạy ngươi cái gì?"
  
  	"Rất nhiều, nhiều vô cùng, ta học được rất mệt, xưa nay đều không có nghỉ ngơi!" Tiểu Chu Cơ khổ khuôn mặt nhỏ, bắt đầu hồi ức.
  
  	Thiên Dạ càng nghe càng là, Tống Tử Ninh cho Chu Cơ sắp xếp tràn đầy chương trình học, từ súng Nguyên Lực sử dụng, duy tu cùng bảo dưỡng, mãi cho đến chiến hạm kết cấu cùng điều khiển, cùng với các thức hạm trên vũ khí phương pháp sử dụng. Chương trình học khoảng cách, thì lại xen kẽ các loại tài nghệ đánh lộn. Ngoài ra, tiểu Chu Cơ sinh hoạt liền đều là ăn cùng ngủ, đây mới là một cái còn nhỏ nhện ma nên có sinh hoạt.
  
  	Một con huyết thống cao quý, trời sinh mạnh mẽ nhện ma, tuổi thơ kỳ cần làm chính là ăn no liền ngủ, tỉnh ngủ liền ăn. Đang trưởng thành trong quá trình, chúng nó sẽ một cách tự nhiên mạnh mẽ. Vì lẽ đó ở nhện ma trong mắt, Chu Cơ ấu sinh kỳ không thể nghi ngờ phi thường bi thảm, nàng lại muốn học nhiều đồ như vậy!
  
  	Bất quá Thiên Dạ trong bóng tối đối với Tống Tử Ninh cũng là oán thầm không ngừng, cái tên này hoàn toàn đem tiểu Chu Cơ huấn luyện thành máy chiến đấu. Nàng đối với tất cả cùng chiến tranh có quan hệ sự đều vô cùng tinh thông, cùng như một năm đi xong Thiên Dạ năm đó mấy năm lộ. Nhưng là ngoài ra, nàng đối với chuyện khác đều một chữ cũng không biết, thậm chí ngay cả mở cửa đều không biết. Ở đầu nhỏ của nàng bên trong, môn cùng vách tường đồng dạng yếu đuối, vì lẽ đó không có cần thiết phải vòng đường, từ trong nhà đi xuyên qua.
  
  	Hỏi lại vài câu, Thiên Dạ ngoài ý muốn phát hiện tiểu Chu Cơ liền lơ lửng giữa trời chiến hạm đều sẽ mở, không chỉ là dân dụng lơ lửng giữa trời tàu, chính là quân dụng chiến hạm đều có thể thao túng. Liền hắn không nhịn được rồi hướng Tống Tử Ninh một trận oán thầm.