Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh đứng ở Triệu Quân Độ trước mặt, một mặt uể oải.
  
  	Triệu Quân Độ ánh mắt sắc bén như đao, đâm thẳng Tống Tử Ninh hai mắt, tuyệt đối không xưng được thân mật.
  
  	Tống Tử Ninh giơ giơ lên trong tay hộp gỗ màu đen, nói: "Vật này phi thường trọng yếu, nhiều làm lỡ một hồi nói không chắc sẽ thêm ra biến số. Tứ công tử còn muốn cùng ta ở đây làm háo sao?"
  
  	Triệu Quân Độ vẫn chưa nhường đường, mà là nói: "Hiếm thấy nhìn thấy Thất Thiếu như vậy mệt mỏi. Ngươi Tam Thiên Phiêu Diệp quyết không phải được xưng cùng Đại Diễn Thiên Cơ thuật tương đương sao, làm sao cũng sẽ xuất hiện như vậy sơ hở?"
  
  	Tống Tử Ninh gượng cười, nói: "Thiên cơ khó dò, há có người có thể hết mức toán tận? Chính là Lâm soái ra tay, không cũng có khi sai lầm? Ta bất quá một giới tiểu tốt, chỉ có làm hết sức."
  
  	Triệu Quân Độ ánh mắt rơi vào Tống Tử Ninh trong tay cái hộp gỗ, hỏi: "Đây là vật gì?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Lấy tứ công tử giờ này ngày này thân phận địa vị, tốt nhất không phải biết. Ngươi chỉ cần biết, ta cùng Thiên Dạ huynh đệ một hồi, chắc chắn sẽ không gây bất lợi cho hắn là được rồi."
  
  	Triệu Quân Độ nghiêng người tránh ra đường đi, nói: "Hiện tại Vũ Anh ở bên trong."
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, hướng vào phía trong tiến vào đi đến.
  
  	Sượt qua người thì, Triệu Quân Độ bỗng nhiên nói: "Một người bằng hữu của ta, sẽ chết ở ngươi sơ hở trên."
  
  	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Việc này sau khi, ta tự nhiên sẽ đi tra rõ sơ hở đến tột cùng ra ở nơi nào."
  
  	Triệu Quân Độ không nói gì thêm, cũng không quay đầu lại, tùy ý Tống Tử Ninh đi vào thâm trầm hậu điện.
  
  	Ở một gian cao xa sâu thẳm Thiên điện bên trong, Thiên Dạ đặt mình trong trên đài ngọc, hai tay hoành trí trước ngực, thần thái an tường, giống như ngủ say. Chỉ có đến Tống Tử Ninh, Triệu Vũ Anh tầng thứ này, mới có thể mơ hồ cảm giác được Thiên Dạ trong cơ thể một điểm sinh cơ lưu chuyển. Nhưng cũng là hồi lâu mới mạch động đậy, hơn nữa cực kỳ yếu ớt.
  
  	Triệu Vũ Anh ngồi xếp bằng ở ngọc đài một bên, hai mắt thâm u, không biết đang suy nghĩ cái gì. Thấy Tống Tử Ninh đi vào, trong mắt nàng mới coi như có chút tức giận cùng hi vọng.
  
  	Tống Tử Ninh ngồi quỳ chân ở trước đài ngọc, lấy ra Thiên Dạ hai tay, mở ra y phục, lộ ra lồng ngực. Đầu ngón tay hắn phất quá Thiên Dạ ngực, than nhẹ một tiếng, nói: "Nhớ tới lúc trước ở hoàng tuyền trại huấn luyện thời điểm, Thiên Dạ nơi này còn có một đạo rất đáng sợ vết sẹo, hiện tại đã hoàn toàn không nhìn thấy. Ai, đã đến mấy năm, nhưng là trại huấn luyện tháng ngày thật giống mới vừa mới qua đi. Trong nháy mắt, chúng ta đều đã lớn rồi."
  
  	Triệu Vũ Anh không nói gì, nhìn Tống Tử Ninh mở ra hộp gỗ, lấy ra bên trong một khối đỏ sẫm như máu, to bằng nắm tay tinh thể, lấy nguyên lực hư không nâng đỡ, không một chút nào dám để cho nó nhiễm đến chính mình da thịt.
  
  	Tinh thể trung ương, có một tia tử máu đen khí, giống như vật còn sống, chính đang như thường bơi lội.
  
  	Tống Tử Ninh nín hơi tĩnh khí, đem khối này tinh thể hư đặt ở Thiên Dạ nơi ngực, định thả xuống.
  
  	"Chờ một chút!" Triệu Vũ Anh bỗng nhiên mở miệng, gọi hắn lại.
  
  	"Đây là cái gì?" Nàng hỏi, trong ánh mắt tràn ngập kinh sợ. Khối này như có tự mình ý thức màu máu tinh thể, cho nàng rất lớn cảm giác ngột ngạt, làm cho nàng liền tới gần một chút cũng không muốn. Mà hiện tại Tống Tử Ninh lại muốn đem thứ này phóng tới Thiên Dạ trên người?
  
  	"Cổ lão huyết trì hạt nhân, thượng cổ nguyên huyết." Tống Tử Ninh bình tĩnh nói ra đáp án.
  
  	"Thượng cổ nguyên huyết?" Triệu Vũ Anh nhưng không cách nào tượng Tống Tử Ninh như vậy bình tĩnh, tại chỗ kinh hãi: "Thượng cổ nguyên huyết đều có chính mình ý thức, nhưng là Thiên Dạ hiện ở bộ dáng này, làm sao có khả năng áp chế trụ thượng cổ nguyên huyết ý chí? Ngươi đem thứ này cho hắn, chẳng phải là chẳng phải là sẽ đem hắn biến thành một cái quái vật? !"
  
  	"Ta tin tưởng Thiên Dạ."
  
  	"Tin tưởng Thiên Dạ! ? Thiên Dạ hiện tại có tin tưởng chính mình cũng rất khó nói! Tống thất, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"
  
  	"Chỉ có cái biện pháp này, không phải sao?" Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nguyên lực vừa thu lại, đỏ như máu tinh thể liền như vậy rơi vào Thiên Dạ ngực.
  
  	"Nhưng là" Triệu Vũ Anh muốn ngăn cản, lại do dự bất định.
  
  	Thành Như Tống Tử Ninh như nói, Thiên Dạ giờ khắc này trạng thái tiếp cận khó giải, liền ngay cả Triệu Huyền Cực nhìn, cũng chỉ có thể là một tiếng thở dài. Hay là Thiên Vương cấp những khác đại nhân vật sẽ có biện pháp, nhưng là lấy Thiên Dạ tình huống đặc biệt, nào dám cho Thiên Vương xem qua?
  
  	Chần chờ thời khắc, thượng cổ nguyên huyết đã rơi vào Thiên Dạ ngực. Vừa tiếp xúc với huyết nhục, nó liền trong nháy mắt nhũn dần, trong phút chốc phân ra mấy chục đạo xúc tu, tất cả đâm vào Thiên Dạ thân thể. Làm như thưởng thức đến huyết nhục ngon, này đoàn thượng cổ nguyên huyết càng phát sinh một tiếng viễn cổ hung thú giống như rít gào, hóa thành mấy chục đạo tơ máu, trong nháy mắt chui vào Thiên Dạ thân thể!
  
  	Triệu Vũ Anh giật nảy cả mình, theo bản năng mà đưa tay đi bắt, nhưng là nhưng chậm một bước, đoàn kia thượng cổ nguyên huyết từ lâu đi vào Thiên Dạ thân thể, chỉ ở trên da thịt lưu lại mấy chục tế chấm đỏ nhỏ.
  
  	"Này" Triệu Vũ Anh không biết làm sao. Tống Tử Ninh cũng không nghĩ tới thượng cổ nguyên huyết lại sẽ như vậy hung lệ, sắc mặt tái xanh. Nhưng là nguyên huyết đã nhập Thiên Dạ thân thể, trong nháy mắt sẽ đánh vào huyết hạch, giờ khắc này hắn cũng bó tay toàn tập, chỉ có thể chậm đợi kết quả.
  
  	Thiên Dạ đột nhiên chấn động toàn thân, mặt hiện lên vẻ thống khổ, ở trong cơ thể hắn, mấy chục cây huyết tuyến đóng ở huyết hạch trên, chính nghĩ trăm phương ngàn kế đâm vào huyết hạch. Tuy rằng Thiên Dạ giờ khắc này huyết hạch bên trong bao hàm vô số bé nhỏ tinh thể, nhưng là vẫn cứ bị huyết tuyến từng điểm từng điểm đâm vào.
  
  	Tống Tử Ninh vẻ mặt càng ngày càng sốt sắng, đang lúc này, điện bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo tuyên cổ thê lương khí tức, để cho hai người hầu như ảo giác chính đặt mình trong hàng ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện sinh linh hoang vu đại lục. Một quyển dày nặng hắc thư bóng mờ xuất hiện ở Thiên Dạ phía trên, theo này bản cổ lão hắc thư xuất hiện, trong hư không mơ hồ vang lên một tiếng cổ thú gần chết khóc thét.
  
  	Khóc thét qua đi, cổ lão hắc thư bóng mờ dần dần biến mất, Thiên Dạ trên mặt vẻ thống khổ cũng chuyển thành bình tĩnh.
  
  	"Đó là cái gì?" Triệu Vũ Anh hỏi, chóp mũi tất cả đều là mồ hôi lạnh. Này bản dày nặng hắc thư mang cho sự khiếp đảm của nàng cảm giác muốn xa hơn xa với thượng cổ nguyên huyết.
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu nói: "Ta làm sao biết? Bất quá xem ra không giống là chuyện xấu, đại khái là Thiên Dạ bí mật đi."
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt khôi phục yên tĩnh, lại quá chốc lát, Thiên điện bên trong bỗng nhiên vang lên một cái ủ dột như lôi tiếng trống, Thiên Dạ lồng ngực bắt đầu chập trùng, chậm rãi mở hai mắt ra.
  
  	"Ngươi tỉnh rồi!" Triệu Vũ Anh một tiếng hoan hô, nhào tới Thiên Dạ trên người, giở trò, vừa liều mạng nhào nặn, một la lớn: "Nhanh nói cho lão nương, còn có chỗ nào không thoải mái? A, đúng rồi, ngươi có đói bụng hay không?"
  
  	Thiên Dạ thật vất vả mới đem mặt mình từ Triệu Vũ Anh móng vuốt bên trong tránh ra, giẫy giụa ngồi dậy, có chút mờ mịt nhìn chu vi: "Đây là nơi nào? Trận đánh xong?"
  
  	"Sớm đánh xong rồi! Ngươi đều hôn mê gần một tháng rồi!" Triệu Vũ Anh mạnh mẽ trừng Thiên Dạ một chút, cả giận nói: "Đúng là ngươi, lúc đó liều mạng như thế làm gì?"
  
  	Thiên Dạ hơi lấy lại bình tĩnh, chậm rãi hồi tưởng lại ngày đó cuộc chiến, thấy điện bên trong lại không những người khác, mới nói: "Cũng không phải ta có ý định liều mạng, chỉ là ta và các ngươi không giống nhau lắm, Ma nữ cái kia một đòn ta nhận chưa chắc sẽ tử, nhưng là Quân Độ chắc chắn phải chết."
  
  	"Này cũng chưa chắc sẽ chết..." Triệu Vũ Anh muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài. Thiên Dạ có Huyết tộc thể chất, thân thể so với người bình thường tộc cường hãn quá nhiều, cho dù Triệu Vũ Anh nguyên lực đẳng cấp còn cao hơn quá Thiên Dạ, nhưng là ở cường độ thân thể trên nhưng xa xa không kịp. Triệu Quân Độ dứt bỏ bát phương phong trấn lực lượng, thân thể cũng là kém xa Thiên Dạ. Chỉ bất quá hắn đối với bát phương phong trấn vận dụng gần như lô hỏa thuần thanh, không đánh vỡ lĩnh vực lực lượng, liền không đả thương được hắn bản thể.
  
  	Thông một tiếng, điện bên trong lại vang lên một cái ủ dột tiếng trống, tựa hồ toàn bộ cung điện đều tùy theo động hơi động.
  
  	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, nói: "Không khống chế được thượng cổ nguyên huyết?"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không phải, thượng cổ nguyên huyết ý thức đã bị biến mất. Ta hiện tại tạm thời còn cần thích ứng sức mạnh mới. Chờ chút, ngươi vừa nãy là nói thượng cổ nguyên huyết? Từ đâu tới thượng cổ nguyên huyết?"
  
  	Thiên Dạ tự máu tươi sông dài bên trong truyền thừa rất nhiều tri thức, biết thượng cổ nguyên huyết là xây dựng cổ lão huyết trì hạt nhân. Thượng cổ nguyên huyết khởi nguồn có hai loại, một loại lấy từ huyết chi trường hà, cho dù ở huyết chi trường hà chưa từng biến mất niên đại, điều này cũng cực không dễ dàng. Đến nay mới thôi, cũng chỉ có Paz, Môn La các loại  số ít mấy cái mạnh nhất thị tộc nắm giữ loại này huyết trì. Một loại khác nhưng là lấy một điểm thượng cổ nguyên huyết làm lời dẫn, thượng vị Huyết tộc không ngừng lấy ra tự thân nguyên huyết tập trung vào trong đó, trải qua nhiều năm hội tụ, thuần hóa, khiến cho chậm rãi hướng về thượng cổ nguyên huyết tiến hóa. Hiện tại đại đa số cổ lão bên trong ao máu nguyên huyết đều là như vậy mà tới.
  
  	Bất luận loại nào con đường, thượng cổ nguyên huyết đều là Huyết tộc tối bảo vật quý giá, giá trị không thể đánh giá. Có thể vì sao Tống Tử Ninh trong tay sẽ có thượng cổ nguyên huyết?
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai nhận biết một thoáng huyết hạch trạng thái, giờ khắc này huyết hạch đã đem bị hắc chi thư xóa đi ý chí thượng cổ nguyên huyết tất cả hấp thu, huyết hạch bên trong viên viên tinh thể đều biến thành cỡ ngón tay, toàn bộ huyết hạch hầu như đã biến thành một cái huyết nhục cùng tinh thể hỗn hợp tinh thốc, ẩn chứa sức mạnh ròng rã tăng lên một cấp độ. Cái kia sợi nối tiếp nhau không tiêu tan cổ lão khí tức cho thấy, vừa bị hấp thu chính là thượng cổ nguyên huyết.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt có chút quái lạ, nói: "Chuyện này rất phức tạp, một hồi cùng ngươi nói tỉ mỉ. Ngươi xem trước một chút thân thể có cái gì không khỏe."
  
  	Thiên Dạ nghi hoặc mà hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn, lại nằm ở trên đài ngọc. Hấp thu thượng cổ nguyên huyết sau, huyết hạch kịch biến, cũng sẽ tương ứng mang chuyển động thân thể biến hóa. Hiện tại Thiên Dạ đúng là cần thời gian, một lần nữa cải tạo thân thể.
  
  	Theo Thiên Dạ thôi thúc huyết hạch, đạo đạo nhiên kim máu từ huyết hạch bên trong tuyền ra, dâng tới các vị trí cơ thể. Nhiên kim máu chỗ đi qua, bất luận cơ thể vẫn là xương cốt, cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, mà đồng thời có từ lâu tổ chức lại liên miên chết đi. Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hầu như là thoát thai hoán cốt giống như biến hóa.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ quanh người bắt đầu tán tràn ra từng sợi ám kim tinh lực, da thịt dưới không ngừng chập trùng nhúc nhích, phảng phất có vô số xà trùng bò sát. Thiên Dạ hai hàng lông mày trói chặt, cắn chặt hàm răng, có vẻ cực kỳ thống khổ. Nhưng là hơi thở của hắn cũng đang không ngừng kéo lên, càng ngày càng làm người run rẩy.
  
  	Triệu Vũ Anh ngơ ngác nhìn giờ khắc này tinh lực lượn lờ Thiên Dạ, vẻ mặt cực kỳ phức tạp. Nàng trong cuộc đời không biết chém giết bao nhiêu Huyết tộc, nhìn thấy liền hạ sát thủ, chuyện này đã thành bản năng. Nhưng là hiện tại, chính mình chí thân đệ đệ nhưng ở trước mặt, biểu diễn trước đây chưa từng thấy khủng bố tinh lực. Tuy rằng trong lòng sớm đã biết sự thực này, nhưng là khi nó trần trụi bày ra ở trước mắt thì, Triệu Vũ Anh như trước có loại hiện thực phá nát huyễn diệt cảm giác.
  
  	Tống Tử Ninh nhìn một chút Triệu Vũ Anh, kiên định nói: "Thiên Dạ là Nhân tộc, ở trong lòng hắn, điểm này chưa bao giờ thay đổi!"
  
  	Triệu Vũ Anh miễn cưỡng gật gật đầu, đem huyễn diệt cảm giác đè xuống.
  
  	Mặt trời lặn lại thăng, kinh thiên phục lạc, một ngày một đêm cứ như thế trôi qua. Khi  Thiên Dạ tỉnh lại lần nữa thì, đã cùng bình thường không khác, chỉ là hai mắt có vẻ càng thâm thúy hơn. Hắn vận lên huyết thống ẩn núp, hết thảy bên ngoài cơ thể tinh lực quét đi sạch sành sanh, tất cả thu về huyết hạch, lại cũng nhìn không ra một điểm Huyết tộc cái bóng.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, vừa hoạt chuyển động thân thể, vừa nói: "Tả, nói cho ta một chút khoảng thời gian này đều phát sinh cái gì?"