Khi Thiên Dạ đi vào cửa viện thì, trước mặt chính là một mảnh nóng bỏng ánh mắt. Quý tộc các thiếu nữ con mắt quả thực đang thiêu đốt, tia không hề che giấu chút nào đáy lòng khiếp sợ cùng khát vọng. Nếu như ánh mắt cũng có nhiệt độ, các nàng kia ngay lập tức sẽ có thể đem Thiên Dạ cho luyện hóa.
  
  	Không cần phải nói, Thiên Dạ cái kia có chứa cổ lão Huyết tộc phong cách dung mạo, so với Tống Tử Ninh cũng cao hơn ra một đẳng cấp. Qua lại Thiên Dạ vẫn ở trên chiến trường chém giết, người chung quanh càng đa số hơn Thiên Dạ sức chiến đấu cùng khủng bố chiến tích khiếp sợ, trái lại quên dung mạo của hắn. Ở sinh tử quyết với trong nháy mắt trên chiến trường, dung mạo là tối không hề có tác dụng đồ vật, kẻ địch cũng sẽ không bởi vì Thiên Dạ dài đến thật mà ra tay khinh chút, nên chém như thường khảm.
  
  	Thế nhưng những quý tộc này thiếu nữ nhưng đều là không có trải qua chiến trường, từ nhỏ quá quen rồi hậu đãi sinh hoạt. Các nàng về mặt tu luyện thiên phú thường thường, có thể có cái cấp năm cấp sáu nguyên lực đã xem như là không sai, tu luyện càng nhiều là vì dung mạo cùng số tuổi thọ. Nguyên lực tu vi càng cao, sẽ dài đến càng tốt, đồng thời sống được càng lâu.
  
  	Những này thiếu nữ đối với Thiên Dạ chiến tích không có quá rõ ràng khái niệm, ngược lại chính là biết rất lợi hại, cụ thể làm sao lợi hại pháp liền không rõ ràng. Thiên Dạ nguyên lực đẳng cấp cùng quân hàm, ở cái tuổi này đế quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong đã là tốt nhất chi tuyển, nhưng còn chưa tới đăng đỉnh trình độ. Dù sao mặt trên còn có một cái Triệu Quân độ. Vì lẽ đó tất cả những thứ này vầng sáng, cũng không bằng Thiên Dạ sao chịu được so với thuần khiết Huyết tộc dung mạo, đối với các nàng xung kích càng to lớn hơn.
  
  	Trong viện một thoáng liền yên tĩnh.
  
  	Sau đó Thiên Dạ cảm giác được sau lưng có hàn ý bay lên, dường như lưỡi dao sắc giống như duyên cột sống thẳng tới, uy hiếp đến đơn giản thô bạo, không hề che giấu.
  
  	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên xuất hiện, yên tĩnh đứng ở bên cạnh, dường như vẫn luôn ở nơi đó, chưa từng thay đổi. Bất quá bao quát Ngụy Phá Thiên ở bên trong, trong viện người hầu như cũng không biết nàng là làm sao xuất hiện.
  
  	Lập tức, Cơ Thiên Tình liền thành vì là ánh mắt mọi người tiêu điểm, đặc biệt những quý tộc kia các thiếu nữ, căn bản là không hiểu cái này sắc đẹp phổ thông thiếu tá tại sao lại xuất hiện ở đây. Nếu như nói là làm việc vặt, có thể lại sao dám đứng ở Thiên Dạ bên người? Đế quốc đẳng cấp sâm nghiêm, các cấp độ cấp đều có tương ứng lễ nghi, không thể vượt qua.
  
  	"Vị này chính là ta sĩ quan phụ tá, cơ thiếu tá, quân bộ trực tiếp nhận lệnh." Thiên Dạ giới thiệu đến lời ít mà ý nhiều.
  
  	Ngụy Phá Thiên ngã : cũng từng thấy Cơ Thiên Tình, lập tức tức nói: "Nếu đến rồi, vậy thì đồng thời! Ngược lại tửu có chính là, đêm nay ai không nằm xuống, thì không cho ra cái nhà này!"
  
  	Nếu Ngụy Phá Thiên đều nói như vậy, cũng là không ai lại nghi vấn Cơ Thiên Tình tồn tại.
  
  	Lúc này tiểu ngưu đã nướng kỹ, đầu bếp bắt đầu múa đao cắt chém, từng đạo từng đạo thức ăn bị mang lên bàn dài, thùng rượu từng cái từng cái mở ra, màu hổ phách sền sệt rượu rót vào chén rượu, thả trên bàn ăn.
  
  	Một lát sau tiệc rượu đủ, mọi người bắt đầu vào chỗ.
  
  	Ngụy Phá Thiên mang theo một mặt bi tráng cùng quyết tâm, lấy thong dong chịu chết tâm thái ngồi vào chủ vị, trong ánh mắt mang theo sát khí, thẳng tắp nhìn chằm chằm Thiên Dạ. Đây là hắn tối nay to lớn nhất cũng là duy nhất kẻ địch.
  
  	Thiên Dạ nhìn mình trước mặt chén rượu, mặt mày ủ rũ. Hắn thấy thế nào đều cảm thấy chén rượu này thực sự quá hơi lớn. Trên thực tế, phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, cũng rất ít thấy có người dùng bia chén uống loại này rượu mạnh.
  
  	Cơ Thiên Tình theo thường lệ chiếm Thiên Dạ chỗ bên cạnh, dào dạt đắc ý, không chút nào sợ quý tộc các thiếu nữ ánh mắt giết người, một điểm khiêm tốn một chút ý tứ đều không có. Thiên Dạ bên tay phải nhưng là Tống Tử Ninh, lấy thân phận của Thất Thiểu, muốn muốn vị trí này cũng sẽ không có người cùng hắn cướp. Duy nhất sẽ cướp Triệu Vũ Anh thì lại ngồi vào Ngụy Phá Thiên bên cạnh, đó là cách Cơ Thiên Tình nơi xa nhất.
  
  	Một đám quý tộc thiếu nữ tuy rằng rất muốn ngồi ở Thiên Dạ bên cạnh, nhưng là dưới con mắt mọi người, các nàng ít nhất phải biểu diễn một thoáng rụt rè. Cái nào đoán đến chính là như thế một trì hoãn công phu, Cơ Thiên Tình cùng Tống Tử Ninh liền đem hai cái vị trí tốt nhất cho chiếm, da mặt dầy, thật làm người khác sạ thiệt.
  
  	Tất cả sắp xếp, Ngụy Phá Thiên tuyên bố đại chiến bắt đầu. Hắn mở màn dị thường ngắn gọn, ngắn gọn đến chỉ có một chữ: "Được!"
  
  	Ngụy Phá Thiên uống một hơi cạn sạch, có thể nói hào khí ngất trời, những người khác tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế. Triệu Vũ Anh uống rượu như uống nước, một ngửa đầu liền khô rồi. Tống Tử Ninh đúng là ẩm đến văn nhã, liền ngay cả nắm chén thủ pháp đều có chú trọng, nhưng là uống đến một điểm không chậm, trong nháy mắt trong chén thấy đáy.
  
  	Cơ Thiên Tình không có vội vã uống, mà là liếc nhìn Thiên Dạ. Thiên Dạ chính vẻ mặt đau khổ, một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ mím môi, dường như uống dược. Hơn nữa mới uống non nửa chén, đã có ửng đỏ lên mặt, nhìn dáng dấp một chén vào bụng, chính là không ngã cũng gần như.
  
  	Cơ Thiên Tình khóe miệng nổi lên mỉm cười, khoát tay, trực tiếp khô rồi.
  
  	Quý tộc các thiếu nữ cũng dồn dập ẩm làm. Uống rượu là chuẩn bị skill một trong, các nàng đã sớm được quá huấn luyện, trong lúc thời khắc đương nhiên không thể lạc hậu.
  
  	Vòng thứ nhất tửu qua đi, đại chiến mới xem như là mở màn phương khải.
  
  	Rượu này thực sự là liệt, một đại chén uống xong, Thiên Dạ lúc này bắt đầu loạng choà loạng choạng. Nhìn thấy hắn bộ dáng này, không hiểu biết người là trong lòng mừng thầm, quen thuộc Thiên Dạ người lại bắt đầu đau đầu, đặc biệt là Ngụy Phá Thiên, càng là khóe mắt co rúm, nhớ tới cái kia một đêm quán rượu thảm bại. Ở thời khắc đó ấn đáy lòng một đêm, Thiên Dạ từ vừa mới bắt đầu chính là lay động, đến tất cả mọi người đều ngã xuống, hắn vẫn là lay động.
  
  	Ngụy Phá Thiên cắn răng một cái, lấy ra tam quân trước mặt độc thân trùng trận dũng khí, đang muốn đoan chén tiến lên, chợt thấy một cái sáng rực rỡ thiếu nữ đứng dậy, trực tiếp đi tới Thiên Dạ trước mặt, nhìn thẳng Thiên Dạ con mắt, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nói: "Tiểu nữ tử càng kim dung, vi sơn hầu chính là gia tổ. Xin cho ta kính tướng quân một chén, tiểu nữ tử uống trước rồi nói!"
  
  	Dứt lời, nàng cũng không giống nhau : không chờ Thiên Dạ đáp lại, uống một hơi cạn sạch, nhất thời với xinh đẹp bên trong hiện ra một luồng anh khí đến.
  
  	"Được! ! Ta cũng bồi một chén!" Ngụy Phá Thiên lớn tiếng khen hay, cũng là uống một hơi cạn sạch.
  
  	Ngụy Phá Thiên khen hay, quý tộc các thiếu nữ có thể đều là trong lòng thầm mắng càng kim dung giảo hoạt, Thiên Dạ rõ ràng uống không được tửu, không làm được này một chén liền muốn ngã xuống. Đến sáng mai tỉnh lại, hắn nơi nào còn nhớ ai là ai? Phỏng chừng sẽ đối với cái thứ nhất chúc rượu càng kim dung có chút ấn tượng.
  
  	Thiên Dạ bưng chén rượu lên, biết rượu này không uống không được, chỉ được cố nén mê muội, chậm rãi nuốt xuống, sau đó cụt hứng ngồi xuống.
  
  	Thấy Thiên Dạ vẫn không có ngã : cũng, chúng thiếu nữ đều là ánh mắt sáng lên, cảm giác còn có cơ hội. Các nàng mỗi người đều ôm đồng dạng ý nghĩ, đều cách tịch mà lên, suýt chút nữa đụng vào nhau. Vài tên thiếu nữ nhìn chăm chú một chút, lập tức trong ánh mắt liền đều mang tới sát khí.
  
  	Ngay khi giằng co không xong thời điểm, trong bữa tiệc đột nhiên hàn ý đại thịnh, Lý Cuồng Lan thanh âm lạnh như băng vang lên: "Như vậy náo nhiệt, tại sao không gọi ta?"
  
  	Hắn bỗng dưng ở trong bữa tiệc xuất hiện, như trước một thân lam bào, diện như băng sương.
  
  	Chúng thiếu nữ lại là sáng mắt lên, thậm chí có người yểm ngưng miệng lại, để tránh khỏi kêu ra tiếng. Lý Cuồng Lan cái kia ôn nhu gần yêu dung, thậm chí so với Thiên Dạ xinh đẹp hơn. Mà lại lại là lạnh như băng, đối với thiếu nữ sức hấp dẫn càng thượng tầng hơn lâu.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhìn thấy Lý Cuồng Lan, vuốt đầu, khổ não nói: "Ngươi, cái này, ngươi nếu muốn đến, ta làm sao sẽ không mời? Nhưng là thực ở chưa từng nghe nói ngươi cũng sẽ uống rượu a!"
  
  	Thế gia vòng tròn nhân vật trọng yếu đều biết Lý Cuồng Lan chuyên tâm võ đạo, tâm không có vật gì khác. Người như vậy thiên nhiên đối ẩm yến không hề hứng thú, nếu như mời hắn nói không chắc trái lại là mạo phạm.
  
  	Lý Cuồng Lan ánh mắt ở Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình trên người đảo qua, lạnh nhạt nói: "Nếu bọn họ đều chịu uống, cái kia bổn công tử còn có cái gì có thể nói? Bàn rượu cũng là chiến trường, lấy tửu làm kiếm, chiến quá một hồi cũng là không sai!"
  
  	Cơ Thiên Tình nheo mắt lại, ánh mắt lạc sau lưng Lý Cuồng Lan băng lam trường kiếm trên, cười nói: "Rốt cuộc biết dùng đem hảo kiếm? Xem ra vẫn không có ngốc đến gia."
  
  	Nghe nàng vừa nói như thế, chúng thiếu nữ mới phát hiện Lý Cuồng Lan trên lưng thanh kiếm kia. Các nàng đều là có nhãn lực, càng xem càng cảm giác thanh kiếm nầy nhất định không phải phàm vật. Như vậy thần binh, nhất thời đem Lý Cuồng Lan sấn đến càng bất phàm.
  
  	Có tâm sự thiếu nữ lúc này phát hiện, Cơ Thiên Tình tựa hồ cũng không phải xem ra như vậy phổ thông, có thể nói chuyện như vậy, hiển nhiên căn bản không sợ Lý Cuồng Lan.
  
  	Lý Cuồng Lan cũng không nói nhiều, phất tay trực tiếp chiêu tới một người thùng rượu, lại đoan quá ba cái chén lớn, trực tiếp đổ đầy, sau đó tự đoan một bát, ở Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình trước mặt các thả một bát, nói: "Cái chén quá nhỏ, uống lên chán, dùng cái này! Làm đi!"
  
  	Lý Cuồng Lan cũng không giống nhau : không chờ hai người đáp ứng, ngửa đầu liền làm.
  
  	Thiên Dạ ngơ ngác mà nhìn trước mắt chén lớn, thực là không nhịn được, nói: "Hai người các ngươi phân cao thấp, không muốn khiên trên ta đi!"
  
  	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, nói: "Chính là nhìn ngươi không vừa mắt!"
  
  	Cơ Thiên Tình mặt mày hớn hở, một cái móng vuốt đáp đến Thiên Dạ trên vai, thân thể cũng tới gần, nói: "Nhân gia nhìn ngươi không vừa mắt đây, còn không diệt hắn? ! Không phải là một chén rượu mà!"
  
  	Cái gì gọi là chỉ là một chén rượu? ! Thiên Dạ trong lòng thầm mắng, nhưng là lại thật không tiện nói, dù sao Lý Cuồng Lan chính mình trước tiên khô rồi. Hắn giờ khắc này ý thức lại bắt đầu phập phù, liền không chú ý Cơ Thiên Tình hầu như cả người đều dựa vào ở trên người mình.
  
  	Cơ Thiên Tình nụ cười đột nhiên đọng lại, nhanh như tia chớp từ trên người Thiên Dạ văng ra. Ngay khi nàng vừa buông tay địa phương, chợt có một đóa bỉ ngạn chi hoa tỏa ra. Nếu như tay của nàng kế tục khoát lên Thiên Dạ trên vai, như vậy này đóa bỉ ngạn chi hoa liền sẽ trực tiếp ở trên tay nàng tỏa ra héo tàn.
  
  	Không trung vang lên một cái ôn nhu, nhưng ngậm lấy lạnh lẽo sát ý âm thanh: "Đem ngươi móng vuốt thu cẩn thận, đừng khắp nơi loạn thả!"
  
  	Cơ Thiên Tình hai mắt híp lại, ngẩng đầu nhìn tới, liền nhìn thấy nổi giữa không trung Triệu Nhược Hi. Nàng hai con ngươi hơi co rút lại, sát ý thu lại, cười nhạt nói: "Hóa ra là Nhược Hi tiểu thư, hà tất như vậy, chẳng phải là có mất phong độ?"
  
  	Triệu Nhược Hi ngọt ngào nở nụ cười, nói: "Bổn tiểu thư dung mạo xinh đẹp là được, không cần phong độ, đặc biệt cùng một ít người giao thiệp với thời điểm. Vật kia lại không thể coi như ăn cơm."
  
  	Cơ Thiên Tình nhất thời hơi ngưng lại, lập tức phản kích: "Có xinh đẹp hay không, cũng không thể chỉ nhìn nhất thời, nói không chắc ngày mai ta liền biến đẹp đẽ cơ chứ? Đúng không?"
  
  	Triệu Nhược Hi từ từ rơi xuống đất, cười đến rất là nham hiểm: "Ngày mai là ngày mai, đêm nay ngươi không có ta đẹp đẽ, vậy thì được rồi."
  
  	Cơ Thiên Tình sắc mặt nhất thời tối sầm lại, có thể chưa kịp nàng muốn làm chút gì, cũng cảm giác được một tia hàn ý mơ hồ nhắm ngay sau gáy của nàng. Điều này hiển nhiên là Lý Cuồng Lan kiệt tác, làm cho nàng không cách nào đổi dung mạo.
  
  	Bị Lý Cuồng Lan kiềm chế, Cơ Thiên Tình liền biết mình cái gì đều tọa không được, chỉ được chậm rãi ngồi xuống, nghiến răng nghiến lợi, cũng không cười nổi nữa.
  
  	Mà lúc này Thiên Dạ nhưng là cảm giác say toàn tiêu, nhìn Triệu Nhược Hi trong tay mang theo sói bạc, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
  
  	Hắn xem đi xem lại, rốt cục vững tin trước mắt hàng này đúng là William, mà không phải từ nơi nào tùy tiện chộp tới lang. Sói bạc vốn là hiếm thấy, mang theo một vòng màu vàng lông gáy lang càng là độc nhất vô nhị.
  
  	"Này, đây là" Thiên Dạ chỉ vào William, không biết nên thế nào nói.
  
  	"Là ta ở bên ngoài gặp phải đại cẩu, nhìn hắn dài đến đáng yêu, ta liền nắm về." Triệu Nhược Hi nói.
  
  	"Đại cẩu? !" Thiên Dạ lại không tin lỗ tai của mình.
  
  	William: "Gâu."
  
  	Thiên Dạ nhất thời một con tài đến trên bàn.
  
  	PS: Con mắt rốt cục được rồi, đi tới cái canh ba vạn chữ, tìm xem trạng thái, trả lại tháng mười hai giữ gốc càng nợ trướng.