Thiên Dạ kiên định tu luyện cũng không có kéo dài bao lâu, liền bị từng trận tiếng gõ cửa dồn dập đánh vỡ. Dám như thế không khách khí đập hắn cửa phòng, ngoại trừ Tống Tử Ninh cũng sẽ không có khác biệt người. Có lẽ còn muốn thêm chở một người Cơ Thiên Tinh, thế nhưng giờ khắc này nàng không biết ở nơi nào mưu tính cái gì, cũng không thấy tăm hơi.
 
 	Thiên Dạ thu công quyết, tức giận kéo cửa phòng ra, nói: "Lại muốn làm gì? Ngươi hiện tại liền có nguy hiểm đến tính mạng?"
 
 	"Tuy rằng không có, nhưng cũng gần như. Ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện." Tống Tử Ninh đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Chuyện gì? Trước tiên nói." Thiên Dạ khá là cảnh giác.
 
 	"Đưa cái đội buôn đi Quan Lan thành, sau đó sẽ tiếp cái hàng hóa trở về. Ngươi trước đây từng làm."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Thiên Dạ cau mày, suy nghĩ một chút, hỏi: "Cái gì hàng?"
 
 	Tống Tử Ninh thu hồi nụ cười, nói: "Qua đội buôn vận chuyển chính là một nhóm hàng mẫu, đều là ta Ninh Viễn Trọng Công ở chỗ này xưởng xảy ra sản các loại linh bộ kiện. Nhiều không dám nói, ta chỉ có thể bảo đảm, phẩm chất thợ khéo so với bọn họ qua lại có thể bắt được phải cao hơn hai cấp bậc. Ta nghĩ thu được đám này hàng mẫu, Quan Lan thành những gia tộc kia cửa hàng thì nên biết nên làm như thế nào. Nếu như bọn họ không đàng hoàng đứng tại chúng ta bên này, vậy thì sẽ sống hoạt bị chúng ta chen đổ."
 
 	"Bọn họ có thể thành thật như thế?" Trải qua Quan Lan thành phục kích, Thiên Dạ rất rõ ràng những gia tộc kia đều là cái gì đạo đức. Ở trên bàn đàm phán không lấy được đồ vật, bọn họ yêu thích ở vùng hoang dã cầm về.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Bọn họ xưa nay đều sẽ không thành thật, đây mới là ta muốn ngươi ra tay nguyên nhân. Mặc kệ trên đường gặp phải chính là người nào, chỉ cần dám ngăn trở đường, giống nhau đánh chết. Ngươi phải nhớ kỹ, lần này chúng ta phải chính là rửa sạch, muốn làm chính là đứng uy, vì lẽ đó không cần tù binh."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Ngươi phải chở về hàng, mới thật sự là trọng yếu đồ vật. Kỳ thực bên trong chia làm hai nhóm, một trong số đó là một chỉnh hòm kim loại hiếm. Đây là xuất từ đại vòng xoáy đặc sản, là chế tạo cực lớn động cơ nhất định phải vật liệu. Chỉ cần có nó, ta Ninh Viễn Trọng Công liền có thể làm ra tính năng vượt quá tưởng tượng hợp kim, liền có thể bắt tay nghiên cứu chế tạo Thiết giáp hạm cấp bậc động cơ. Khác một cái, là không rõ lai lịch một bộ cổ xưa động cơ. Theo kẻ nắm giữ nói, nó nguyên lý cùng bất kỳ đã có động cơ đều không giống nhau. Nếu như có thể được nó tiến hành nghiên cứu, chúng ta ở chiến hạm động cơ lên kỹ thuật nói không chắc có thể có tăng lên cực lớn. Đương nhiên, cũng có thể không thu hoạch được gì. Có điều ta đối với này cụ động cơ lai lịch rất có hứng thú."
 
 	"Như thế chuyện quan trọng, chỉ có ta không đủ chứ?"
 
 	"Người ngoài cũng không biết ngươi phải đi làm gì, nhiều lắm cho rằng ngươi chỉ là vì thù lao đi hộ tống đội buôn. Chân chính phiền phức, hẳn là ở ngươi nhận được này hai cái hàng hóa sau khi."
 
 	Thiên Dạ cau mày, "Sẽ có người đến cướp? Tin tức để lộ?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Là mại gia tiết lộ tin tức, hắn nên liên hệ không chỉ một người mua. Hơn nữa người này đủ có thực lực, có lẽ còn sẽ an bài mấy người ở nửa đường mai phục, sẽ đem hàng hóa cho ngăn chặn về. Ở nơi trung lập, đây là thông thường sự tình."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ngươi nhớ ta thế nào làm?"
 
 	Tống Tử Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Thiên Dạ trầm tư chốc lát, nói: "Nếu tin tức đã lan ra đi tới, vậy không bằng đơn giản làm được trực tiếp một điểm, không cần che che giấu giấu, liền dứt khoát thả ra thời gian con đường, có người nào muốn đến ngăn chặn, cứ đến được rồi. Ta sẽ cùng hàng đội phân công nhau hành động, nếu như có người dám đối với hàng đội ra tay, hắc, vậy sẽ phải nhìn vận may của hắn có đủ hay không được rồi."
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Liền Lang Vương đều không chịu nổi ngươi một súng, những người khác lại không dám lấy thân thử súng. Chỉ cần bọn họ không tìm được hành tung của ngươi, nghĩ đến hơn nửa không dám động thủ."
 
 	Thiên Dạ lại nói: "Hiện tại chúng ta số một đại địch vẫn là Lang Vương, lần trước chiến thuật chỉ có thể có một lần, nếu để cho Lang Vương chữa khỏi thương thế, mấy người chúng ta chỉ sợ là không ngăn được hắn."
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, "Xác thực như vậy, có điều ta cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn. Ngươi có ý kiến gì?"
 
 	Thiên Dạ chậm rãi nói: "Trước tiên nhân lúc Lang Vương thương thế chưa lành thời gian, làm hết sức đả kích dưới trướng hắn cùng quanh thân thế lực, gạt bỏ cánh chim. Lần này ta đi Quan Lan thành, nếu như gặp phải Lang Vương người, sẽ không lưu thủ, cái nào sợ bọn họ thoái nhượng cũng không được. Chính là muốn cho những người này biết, chúng ta không sợ Lang Vương. Hiệu quả tốt, một trận chiến sau khi, có lẽ liền có thể đem Lang Vương thế lực từ Quan Lan thành cho rõ đi ra ngoài."
 
 	"Biện pháp tốt!" Tống Tử Ninh vỗ tay khen, "Ta chính là nghĩ như vậy, cho nên mới đem giao dịch sắp xếp ở Quan Lan thành."
 
 	"Nhưng chúng ta vẫn là đánh không lại Lang Vương."
 
 	Tống Tử Ninh hỏi: "Là ngươi đem hắn đả thương, ngươi cảm thấy thương thế của hắn bao lâu có thể tốt?"
 
 	Thiên Dạ cau mày, trì hoãn nói: "Lang Nhân sức sống ngoan cường, Lang Vương lại có tổ tiên lực lượng có thể tiêu xài, ta cũng rất khó xác định. Có điều bình thường tới nói, hắn nếu có thể ở một tháng bên trong chữa khỏi thương, ta có thể phi thường kinh ngạc."
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ một chút, nói: "Ngươi càng ngày càng lợi hại. Được, có một tháng này, ta liền có biện pháp đối phó hắn, chỉ cần hắn dám đến."
 
 	Ngẫm nghĩ sau khi, Thiên Dạ vẫn còn có chút lo lắng, nói: "Toàn bộ sự tình chính là có một điểm không thích hợp, chỉ có ta, nếu như đối phương bất kể thương vong, liều liều chết bám lấy ta, những người khác mượn cơ hội cướp đi cái này hàng hóa làm sao bây giờ?"
 
 	Tống Tử Ninh có vẻ định liệu trước, mỉm cười nói: "Chân chính trọng yếu kỳ thực chính là đám kia kim loại hiếm, đây mới là có thể đối với chúng ta có tức khắc trợ giúp đồ vật . Còn bộ kia cổ xưa động cơ, mặc kệ nó đúng là động cơ vẫn là cái khác món đồ gì, trái lại không trọng yếu như vậy. Bất luận Chu Đế vẫn là Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ, dù cho là Lang Vương, được nó sau khi cũng sẽ nghĩ biện pháp đến cùng chúng ta bàn bạc, đem nó bán cho chúng ta."
 
 	"Tại sao?" Thiên Dạ có chút không rõ.
 
 	"Bởi vì toàn bộ nơi trung lập đều không làm rõ được vật này. Bất kỳ một nhà thế lực, ở phù không hạm kỹ thuật lên cùng chúng ta Ninh Viễn Trọng Công chí ít chênh lệch một trăm năm. Nếu như ta đều nghiên cứu không được, này cái khác thế lực liền càng không thể. Vì lẽ đó bất luận xuất phát từ mục đích gì, dù cho là ngày sau lại nghĩ cách đem thành quả đoạt lại đi, bọn họ cũng phải tới tìm chúng ta."
 
 	Thiên Dạ ngẫm nghĩ, cũng thật là có chuyện như vậy. Có điều sự tình then chốt ở chỗ Ninh Viễn Trọng Công kỹ thuật ưu thế đến tột cùng lớn bao nhiêu, phải lớn hơn đến để đối thủ tuyệt vọng mức độ, mới có thể có hiệu quả.
 
 	Tống Tử Ninh rõ ràng Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, rụt rè mỉm cười, lấy ra một ám màu bạc nhỏ bánh răng, đưa cho Thiên Dạ, nói: "Ngươi xem một chút này, đây chính là ta chuẩn bị đưa cho Quan Lan thành hàng mẫu một trong."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận bánh răng, xem xét tỉ mỉ. Từ bề ngoài xem ra, đây chính là một phổ thông bánh răng, có điều thợ khéo tinh mỹ chút mà thôi. Nhưng mà ở trong mắt Thiên Dạ, này bánh răng đâu chỉ là thợ khéo tinh mỹ đơn giản như vậy? Nó mặt ngoài trơn bóng như gương, lấy Thiên Dạ nhãn lực đều không nhìn thấy chập trùng bất bình hoặc là có lỗ thủng khe hở chỗ. Muốn làm được điểm này, nhìn như đơn giản, kì thực rất khó. Thiên Dạ bình sinh thấy, cũng chỉ có cấp tám trở lên súng Nguyên Lực linh kiện có thể đạt đến loại này độ chính xác.
 
 	Hắn tiện tay ném đi, bánh răng vẽ ra trên không trung một đạo đẹp đẽ đơn độc đường, lại trở xuống Thiên Dạ trong tay. Là một cái như vậy mờ ám, Thiên Dạ liền nhìn ra bánh răng trọng lượng phân bố cực kỳ đều đều, nội bộ không có không thăng bằng chỗ, cũng không thể có khe hở không mục. Dù cho lại tiểu nhân không mục, cũng có thể bị Thiên Dạ nhận biết đi ra. Mà bình thường kim loại linh kiện, cơ bản bên trong đều có hoặc nhiều hoặc ít bé nhỏ không mục.
 
 	Như thế một bánh răng, có thể không đơn giản, an tâm đến cấp tám súng lên đều không vấn đề chút nào.
 
 	Thiên Dạ thân chỉ nắm chặt bánh răng, có lòng muốn phải phát lực nắm một hồi, có điều vẫn là nhìn Tống Tử Ninh một chút. Cái này bánh răng nhìn như không đáng chú ý, nhưng trên thực tế giá trị khá cao, ở biết hàng trong mắt người, mua đem cấp bốn súng hào không quá đáng.
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, giơ tay ra hiệu cứ việc triển khai.
 
 	Thiên Dạ liền không khách khí nữa, chở hai phần mười lực, cẩn thận từng li từng tí một dùng ba ngón tay vê vê bánh răng, nhẹ nhàng sờ một cái. Thiên Dạ giờ khắc này thân thể cực kỳ cường hãn, hai phần mười lực đã đủ để vặn vẹo sắt thép. Nhưng là hắn sờ một cái bên dưới, này bánh răng lại vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên độ cứng vượt xa phổ thông sắt thép.
 
 	Tống Tử Ninh ở bên thấy, cười ha ha, nói: "Không có chuyện gì, cứ việc dùng lực, không cần sợ làm hỏng nó. Vật này sinh sản tuy rằng không tính dễ dàng, nhưng vẫn là có thể thành tốp làm được, không để tâm đau. Khà khà, ta ra đem hết toàn lực, cũng có điều có thể làm cho nó thoáng biến điểm hình dạng, ngươi khẳng định mạnh hơn ta, có điều cũng đừng nghĩ tùy ý đem nó như thế nào. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, Thiên Dạ đã thêm đến năm phần mười lực, bánh răng phát sinh khách một tiếng vang giòn, đã có chút vặn vẹo.
 
 	Tống Tử Ninh tiếng cười tức khắc bị kẹt ở trong cổ họng.
 
 	Thiên Dạ khẽ ồ lên một tiếng, này bánh răng cường độ vượt xa dự liệu, hơn nữa hiếm thấy chính là tính dai cũng rất tốt, không biết là cái gì phương pháp phối chế chế thành hợp kim.
 
 	Thiên Dạ hữu tâm muốn nhìn một chút nó cực hạn đến tột cùng ở nơi nào, vì vậy tiếp tục tăng lực, sáu phần mười, bảy phần mười, chín phần mười. . .
 
 	Bánh răng giờ khắc này dường như đã biến thành một đoàn mặc người bịa đặt bùn, ở Thiên Dạ chỉ giữa không ngừng thay đổi hình dạng, một hồi xoa viên, một hồi dẵm nát, càng bị kéo dài vò ngắn, lại họp thành một cầu, sau đó Thiên Dạ hai tay nắm chặt, liền đem nó đã biến thành một thành thực kim loại cầu, mặt ngoài chặt chẽ rắn chắc, dường như bị rèn máy bay vượt trên, nếu như không phải còn có tinh tế khe hở, hầu như muốn cho người cho rằng nó nguyên bản liền hẳn là bộ dáng này.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, hai tay trong lúc đó bỗng nhiên dấy lên phi kim hỏa diễm, Thần Hi Khải Minh dấy lên nguyên lực hỏa diễm đem bánh răng từ giữa mà ở ngoài như vậy một đốt, cuối cùng một điểm khe hở cũng triệt để hòa làm một thể. Thiên Dạ lại tiện tay xoa một cái, đem nó xoa thành một tròn trịa vô cùng tự nhiên viên cầu, dù cho lấy dụng cụ tinh vi đến trắc cũng tìm không ra nơi nào có không viên địa phương. Trong lúc lơ đãng, Thiên Dạ lại lộ một tay có thể nói đăng phong tạo cực chiến kỹ.
 
 	Toàn bộ xoa viên dẵm nát trong quá trình, Thiên Dạ không được than thở: "Thứ tốt, thật không tệ, thật rắn chắc, rất cứng. . ."
 
 	Mãi đến tận cuối cùng viên cầu hoàn thành, Thiên Dạ mới nhớ tới thật giống Tống Tử Ninh rất lâu không có âm thanh. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tống Tử Ninh ngơ ngác đứng ở bên cạnh, ánh mắt đờ đẫn, chỉ là nhìn mình cặp kia tay.
 
 	Thiên Dạ đem viên cầu ở trước mặt hắn quơ quơ, hỏi: "Thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh này mới phục hồi tinh thần lại, cười khổ nói: "Ngươi vẫn là người sao?"
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, nói: "Không phải ."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới nhớ tới Thiên Dạ đã nửa là Huyết tộc nửa là nhân tộc, lập tức tức giận nói: "Chính là Huyết tộc cũng không bản lãnh này có được hay không! Đừng giả bộ đáng thương!"
 
 	"Có điều này bánh răng. . . Thực sự là thứ tốt."