Cự tê đột nhiên phát sinh kinh thiên động địa gầm rú, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị từ trường phòng ngự bao phủ, trong nháy mắt đem Thiên Dạ văng ra. Thiên Dạ vẫn còn giữa không trung, cự tê chính là một cái hất đầu, mọc sừng đã đâm tới Thiên Dạ dưới thân! Nó mọc sừng mũi nơi lập loè nhàn nhạt u quang, Thiên Dạ chỉ liếc mắt nhìn liền không tự chủ được sinh ra hàn ý trong lòng, biết tuyệt đối không thể bị mọc sừng chọc trúng.
  
  	Thiên Dạ quát to một tiếng, Đông Nhạc xoay tròn, mạnh mẽ chém ở mọc sừng tiến lên!
  
  	Như bẻ cành khô giống như sóng chấn động xuất hiện lần nữa, vừa khôi phục một điểm dị trùng bầy sâu lại bị lan đến, lần thứ hai rơi xuống đầy đất.
  
  	Cự tê thân thể lay động, chân trước mềm nhũn, hiểm hiểm quỳ xuống đất. Thiên Dạ thì lại như đạn pháo giống như bật ngược trở về, lần thứ hai sâu sắc khảm vào động bích. Cự tê mọc sừng gốc rễ vết nứt càng nhiều càng sâu, huyết chảy như suối. Hơn nữa nó không ngừng thống khổ gầm nhẹ, dùng lưng vết thương đi sượt vách động, hiển nhiên Thiên Dạ đưa vào tinh lực để nó cực kỳ khó chịu. Mà Thiên Dạ cũng không dễ chịu, liên phun mấy ngụm máu tươi, khí tức cấp tốc suy sụp. Một người một tê hoàn toàn là cứng đối cứng liều mạng đấu pháp, trong nháy mắt liền từng người bị thương. Bất quá cự tê hình thể khổng lồ, da dày thịt béo, điểm ấy thương hoàn toàn có thể chịu đựng, mà Thiên Dạ nhưng là tiếp cận trọng thương, sức chiến đấu đại được ảnh hưởng.
  
  	Cự tê nhìn chằm chằm Thiên Dạ, rít lên một tiếng, tiếng gào bên trong lại mang theo châm chọc cùng trào phúng, làm như ở trào phúng Thiên Dạ không biết tự lượng sức mình. Cùng nó so với, Thiên Dạ từ hình thể tới nói xác thực như một con sâu nhỏ, hơn nữa cũng không có chính diện chống lại nó mạnh nhất xông tới năng lực.
  
  	Thiên Dạ cuối cùng từ trong vách đá tránh thoát, rơi trên mặt đất, Đông Nhạc rung lên, lần thứ hai chỉ về cự tê.
  
  	Con này cự tê không chỉ có thể phóng xạ hủy diệt chùm sáng, đồng thời còn có xung phong cùng từ trường phòng ngự. Ở nó xung phong thì, quanh người mấy chục mét bên trong sẽ hình thành tương tự với lĩnh vực mạnh mẽ trường lực, đem trong phạm vi tất cả cản trở tất cả đều đánh bay. Bị xung phong trường lực va trúng, tư vị cũng không dễ chịu, rồi cùng bị cự tê bán lực va vào một phát gần như. Thiên Dạ  lĩnh hội quá cái này tư vị.
  
  	Nếu là thay đổi phổ thông cường giả, muốn né qua chính diện xông tới, tự mặt bên thiếp thân công kích, sẽ đụng đầu xung phong trường lực, bị đẩy lùi đi ra ngoài. Bất quá Thiên Dạ thân thể cường hãn, Đông Nhạc lại cực kỳ trầm trọng, vì lẽ đó xung phong trường lực mới ảnh hưởng không lớn.
  
  	Thấy Thiên Dạ lại còn dám khiêu khích, cự tê hai mắt lập tức trở nên đỏ chót, cúi đầu liền hướng hắn vọt tới. Chỉ là lần này Thiên Dạ không có né tránh, lẳng lặng đứng tại chỗ, chờ đợi cự tê đến.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ giờ khắc này đã không thể tránh khỏi, coi như tránh ra sừng nhọn, cũng sẽ bị xung phong trường lực vỗ tới tường bên trong đi, cự tê càng là tăng nhanh tốc độ, xung phong trường lực toàn mở, tiếng chân như lôi, định đem con sâu nhỏ này triệt để vỡ thành thịt vụn!
  
  	Một tiếng nổ vang, toàn bộ cung điện dưới lòng đất đều đang chấn động, đá vụn trụ đá dồn dập rơi xuống, mặt đất cũng xuất hiện ao hãm hố to. Cự tê đại nửa người đều sâu sắc khảm vào động trong vách, sống sờ sờ đào bới ra một cái lỗ thủng to, chỉ chừa cái mông ở bên ngoài.
  
  	Như vậy mãnh liệt xông tới, dù cho là thần tướng cũng không dám chính diện gắng đón đỡ. Cự tê loại này hung thú tiên thiên tố chất thân thể thực sự quá mạnh mẽ, lại là dưới đất có hạn không gian, uy lực vô hình trung lại bị phóng to ba phần.
  
  	Cự tê giãy dụa vặn vẹo, nhưng là thân thể hầu như toàn bộ khảm vào động bích, trong thời gian ngắn chen không ra. Nó mỗi một dưới giãy dụa, đều sẽ dẫn tới toàn bộ địa huyệt đều đang chấn động, đá vụn không đứt rời lạc. Ở cự tê cảm giác bên trong, Thiên Dạ lẽ ra bị đè ép thành thịt vụn, thế nhưng là không có nghe thấy được hắn huyết nhục mùi vị, liền như phảng phất biến mất không còn tăm hơi như thế. Nghi hoặc cùng tức giận, nó không ngừng hướng ra phía ngoài chen chúc thân thể, nỗ lực nhìn con kia có can đảm khiêu chiến hắn uy nghiêm con sâu nhỏ đến tột cùng đi đâu.
  
  	Lúc này Thiên Dạ lặng yên ở hang động một đầu khác xuất hiện, ở thời khắc cuối cùng, hắn khởi động hư không lấp loé, trốn đến cự tê phía sau.
  
  	Chu vi còn có thành đàn dị trùng, ở trong mắt chúng, Thiên Dạ chính là ngon lành nhất đồ ăn. Thiên Dạ phun ra máu tươi, mùi vị thậm chí càng ngon hơn cự tê! Khi Thiên Dạ vừa xuất hiện, số lượng hàng trăm dị trùng liền gào thét mà tới, càng có không biết bao nhiêu điều dị trùng không ngừng dưới đất chui lên, đánh lén Thiên Dạ!
  
  	Mà có hơn mười điều dị trùng, vì tranh cướp Thiên Dạ tung trên đất mấy giọt máu tươi, đang tự triền thành một đoàn, liều mạng lẫn nhau cắn xé, chém giết sự khốc liệt, tột đỉnh. Thấy cảnh này, Thiên Dạ trong lòng hơi động, mơ hồ có một cái ý nghĩ.
  
  	Vô số dị trùng trong nháy mắt nhào tới Thiên Dạ bên người, khi chúng nó dồn dập mở ra miệng lớn thì, bỗng nhiên cảm giác thân thể trở nên cực kỳ trầm trọng, nếu có một ngọn núi lớn đè xuống, đùng đùng đùng đùng rơi xuống một chỗ. Lập tức Thiên Dạ quanh người lóng lánh ánh sáng đỏ, vô số huyết tuyến bắn nhanh, đem dị trùng xuyên thấu. Trong chớp mắt, Thiên Dạ chu vi mười mét khu vực liền vì là không còn một mống, số lượng hàng trăm dị trùng tất cả đều đã biến thành thi thể.
  
  	Biển rộng lực lượng thêm vào sinh cơ cướp đoạt, chính là đối phó cá thể nhỏ yếu, số lượng khổng lồ bầy sâu vô thượng lợi khí.
  
  	Những này dị trùng sinh cơ tinh lực đều là hết sức dồi dào, huyết thống sức mạnh càng là cường đại dị thường, lấy phẩm chất mà nói đều tiếp cận bá tước. Cao như thế giai huyết mạch, để Thiên Dạ trong lúc nhất thời cũng có chút tiêu hóa không được, toàn thân bị bao vây ở đỏ tươi nửa trong suốt huyết cầu bên trong.
  
  	Trong lúc thời khắc, Thiên Dạ huyết hạch bắt đầu mạnh mẽ nhịp đập, mỗi thời mỗi khắc đều đem lượng lớn tinh huyết nuốt vào, lại tuyền xuất đạo nói nhiên kim máu. Theo chuyển hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, huyết hạch nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, mỗi viên tinh hạt đều như cùng ở tại thiêu đốt. Đồng thời, Tống thị sách cổ huyền thiên cũng toàn lực phát động, đem lượng lớn tinh huyết mài nhỏ tinh luyện, chuyển hóa thành tinh khiết hắc Ám Nguyên lực, bị huyết hạch hấp thu.
  
  	Như vậy hai bút cùng vẽ, Thiên Dạ khí tức bắt đầu cấp tốc kéo lên, cấp tốc tiếp cận trạng thái đỉnh cao.
  
  	Cự tê tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, không ngừng rít gào, rõ ràng gia tăng giãy dụa cường độ, thân thể dần dần từ trong vách đá tránh thoát.
  
  	Thiên Dạ hai mắt vừa mở, trong mắt nhất thời bắn ra ánh sáng đỏ ngòm! Hắn nâng kiếm mà lên, trong nháy mắt bay tới cự tê phía sau, Đông Nhạc trên bốc cháy lên hừng hực tinh lực liệt diễm, một chiêu kiếm tự cự tê đuôi phía dưới đâm tiến vào!
  
  	Mạnh mẽ đến đâu hung thú, chỉ cần vẫn là thân thể máu thịt, cái này vị trí đều là nhược điểm. Cự tê phát sinh kinh thiên gào lên đau đớn, nhất thời chấn động đến mức vách động chia năm xẻ bảy, đuôi quét qua, trực tiếp đem Thiên Dạ quất bay.
  
  	Nổi cơn điên cự tê cuối cùng từ vách động bên trong tránh thoát, bỗng nhiên xoay người, gắt gao tập trung Thiên Dạ, thở hổn hển thanh như lôi đình rít gào, ở trong hang động từng trận vang vọng.
  
  	Thiên Dạ nhạy cảm phát hiện, cự tê vừa toàn lực va chạm bị thương không nhẹ, trên trán mọc sừng càng là máu chảy ồ ạt. Như vậy lượng lớn máu tươi càng làm cho dị trùng bầy sâu phát điên, thế nhưng ở cự tê từ trường phòng ngự trước, tuyệt đại đa số dị trùng đều là không được tiến thêm. Có thể đột phá trường lực một cái nham tinh ngạc nhưng là bị cự tê một cước đạp thành thịt vụn.
  
  	Cự tê thở hổn hển không ngớt, thể lực cũng là tiêu hao rất lớn. Trên người nhiều chỗ vết thương đồng thời phát tác, rốt cục để hơi thở của nó có giảm xuống. Tuy rằng giảm xuống không nhiều, nhưng cũng làm cho Thiên Dạ sáng mắt lên.
  
  	Lần này khi  cự tê vọt tới thì, Thiên Dạ chỉ là né qua phong mang tối thịnh chính diện xung kích, lập tức vung lên Đông Nhạc điên cuồng chém chém lung tung, cùng cự tê mọc sừng chính diện liều mạng tàn nhẫn giết. Song phương trong phút chốc liên bính hơn mười ký, Thiên Dạ toàn lực thôi thúc nhiên kim máu, tinh lực điên cuồng thiêu đốt, đem cổ lão Huyết tộc thể chất thôi phát đến cực hạn, lại miễn cưỡng chặn lại rồi cự tê một vòng đánh mạnh.
  
  	Này có thể đều là chính diện đón đỡ! Chỉ cần cự tê không nhờ vả trùng thế, khi (làm) bằng bản thể sức mạnh, đã không cách nào hoàn toàn áp chế Thiên Dạ.
  
  	Điên cuồng tấn công sau khi, cự tê mọc sừng thương thế càng thêm nghiêm trọng, thể lực tiêu hao rất lớn, không được không dừng lại thở dốc. Mà Thiên Dạ tình huống thì lại càng thêm gay go, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không biết có bao nhiêu tế vết thương nhỏ, đều là dùng sức quá độ mà dẫn đến mạch máu nổ tung, bắp thịt xé rách, trong cơ thể tinh lực càng là tiêu hao sạch sẽ, mà huyết hạch như trước ở điên cuồng vận chuyển.
  
  	"Sảng khoái! !" Thiên Dạ cười dài một tiếng, nhất thời cảm thấy nhiều ngày tối tăm xóa hơn nửa.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ khí tức suy sụp, cự tê ngửa mặt lên trời hí dài, sớm tuyên cáo thắng lợi.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ một tiếng cười gằn, không tiến ngược lại thụt lùi, vọt thẳng nhập một đám dị trùng ở trong. Những này dị trùng bị cự tê nhiếp, đã không dám tới gần nó chu vi. Hiện tại thấy Thiên Dạ lại tự chui đầu vào lưới, nhất thời toàn bộ bầy sâu đều điên cuồng, ngợp trời về phía Thiên Dạ đập tới, muốn hưởng dụng huyết nhục bữa tiệc lớn. Đối với những này dị sâu tới nói, Thiên Dạ giàu có nhiên kim bên trong huyết nhục là vô thượng vật đại bổ, chỉ cần ăn được quá nhiều, liền có thể tại chỗ tiến hóa.
  
  	Thiên Dạ hừ một tiếng, biển rộng lực lượng trong nháy mắt phát động, nhất thời đem chu vi bầy sâu gắt gao ép trên đất, sau đó sinh cơ cướp đoạt quét qua, nhất thời đem quanh người biến thành tử vực, mà Thiên Dạ chính mình thì lại lần thứ hai bị huyết cầu bao vây.
  
  	Liên tục hai lần sử dụng sinh cơ cướp đoạt, đã vượt qua Thiên Dạ thân thể gánh nặng cực hạn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lập tức xuất hiện vô số bé nhỏ miệng vết thương, nhiều chỗ bộ phận cơ thể cũng bắt đầu tan vỡ. Mà dị trùng cung cấp số lượng máu tươi dị thường khổng lồ, cấp bậc cực cao, đã sớm vượt qua Thiên Dạ chứa đựng cực hạn, cho nên mới ở bên ngoài cơ thể hình thành một cái huyết cầu. Nếu như chậm rãi tiêu hóa, những này tinh huyết đầy đủ đem Thiên Dạ cường thăng tăng lên cấp một. Giờ khắc này Thiên Dạ dùng huyết hạch thiêu đốt phương thức chuyển hóa tinh huyết, trên thực tế khá là lãng phí, bất quá lại có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc bù đắp tiêu hao.
  
  	Mấy hơi thở công phu, Thiên Dạ khí tức liền bắt đầu dừng hạ tăng trở lại, quanh người bồng bềnh huyết cầu cũng biến thành trong suốt không ít.
  
  	Cự tê lúc này mới hiểu được phát sinh cái gì, tự nhiên không chịu cho Thiên Dạ cơ hội khôi phục, cúi đầu, mọc sừng trên ánh sáng lấp lóe, từng đạo từng đạo thâm sắc chùm sáng liền hướng Thiên Dạ phóng tới.
  
  	Thiên Dạ thân hình bắt đầu không ngừng lấp lóe, mỗi khi ở thiểm không cho phát thời khắc né qua hủy diệt chùm sáng.
  
  	Cự tê ở bắn ra hủy diệt chùm sáng trước, mọc sừng mũi nhọn ánh sáng sẽ ngắn ngủi lấp loé, lấy tích trữ năng lượng. Lấy Thiên Dạ giờ khắc này chiến đấu tài nghệ, né tránh hào không cật lực. Cự tê liên tục oanh kích, không hề công hiệu, trái lại tiêu hao không ít nguyên lực, thở hổn hển đến càng tăng lên hơn liệt, quanh người trường lực cũng suy yếu không ít.
  
  	Thấy hủy diệt chùm sáng vô dụng, nó lần thứ hai cúi đầu, khởi xướng xung phong. Thế nhưng lần này Thiên Dạ nhưng không sẽ cùng nó chính diện giao thủ, mà là đi khắp bất định, tách ra phong mang. Ở né tránh trong quá trình, Thiên Dạ nhưng đang không ngừng hấp thu khổng lồ dị trùng tinh huyết, tinh lực cấp tốc khôi phục.
  
  	Cự tê trước sau đánh không tới Thiên Dạ, dần dần nôn nóng, đột nhiên tại chỗ nhảy lên, bốn chân đạp, nhất thời một đạo sóng trùng kích dường như sơn hô hải khiếu giống như bao phủ bốn phương tám hướng! Dù cho là nham tinh ngạc đều bị quăng bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào trên vách động, sau đó lại bị khuấy động trở về sóng trùng kích nhiều lần tàn phá, trực tiếp bị dằn vặt đến gần chết. Những kia dị trùng càng là không đỡ nổi một đòn, dồn dập đang trùng kích ba bên trong bạo thành sương máu. Trong nháy mắt, toàn bộ trong hang động vì là không còn một mống, dị trùng diệt sạch, chỉ còn dư lại mấy con sống dở chết dở nham tinh ngạc.
  
  	Cự tê nâng đầu chung quanh, như trước không nhìn thấy Thiên Dạ hình bóng. Đang lúc này, nó phần lưng bỗng nhiên cảm giác được rùng cả mình!