Thiên Dạ phóng tầm mắt vừa nhìn, trong hang động khắp nơi bừa bộn, lượng lớn nham thạch sụp đổ, bụi đất đất đá bên trong lộ ra một ít đoạn chi thân thể tàn phế. Liền thân là thủ lĩnh nam nhân đều bị nổ chết, những kia thủ hạ lại có thể nào may mắn thoát khỏi?
  
  	Thiên Dạ đem nam nhân thi thể vượt qua đến, hắn chiến giáp đã nát tan, trên người có giá trị nhất chính là một cái cấp bảy súng Nguyên Lực. Cây súng này tạo hình hoa lệ phục cổ, thương đem trên nạm đầy bảo thạch thủy tinh, cực điểm xa hoa. Không cẩn thận liếc mắt nhìn, liền có thể nhìn ra nòng súng của nó thô to, kết cấu đơn giản, vẫn như cũ là trung lập nơi phong cách.
  
  	Ở cái chuôi thương trên, đông đảo bé nhỏ hoa văn phác hoạ thành hai chữ: Xuân Vũ.
  
  	Thương tên có chút ý nghĩa, bất quá khi Thiên Dạ đưa vào nguyên lực, kích hoạt rồi thương trên nguyên lực hàng ngũ sau, liền phát hiện cây súng này tính năng cũng không quá thêm ra chúng chỗ, nguyên lực hàng ngũ cũng không có so với Thôi Nguyên Hải lưu lại cây súng kia phức tạp nhiều ít, hơn nữa có hạn công năng bên trong còn bao gồm một cái nhược đến không ra cái gì lồng phòng hộ.
  
  	Theo Thiên Dạ, như thế nhược một cái vòng bảo vệ cùng với nói là bảo vệ người cầm súng, chẳng bằng nói là cho người cầm súng thêm vào một vòng lóe sáng vầng sáng. Nói trắng ra, này chỉ do một cái sái soái tinh tướng năng lực, ngoại trừ lãng phí trung lập nơi nguyên lực hàng ngũ vì là không nhiều quý giá vị trí ở ngoài, liền không có gì tác dụng.
  
  	Cái này có hoa không quả thương, ở trong mắt Thiên Dạ cũng là trị cái vật liệu giới. Đương nhiên, chỉ là mặt trên khảm nạm vật liệu, liền đầy đủ mua một cái thượng phẩm cấp bảy thương. Cây súng này bản thân thì tương đương với tặng kèm.
  
  	Tiện tay đem 'Xuân Vũ' ném vào andora không gian sau, Thiên Dạ lại phiên lượm một thoáng tạp vật. Người đàn ông này trên người mang đại thể là chút nước hoa trang sức loại hình đồ vật, chỉ có nguyên lực thực thể đạn vẫn tính có chút tác dụng. Bất quá một cái kim loại huy chương đột nhiên ánh sáng lóe lên, hấp dẫn Thiên Dạ ánh mắt.
  
  	Cái này huy chương không biết là dùng loại kim loại nào chế thành, cảm xúc dày nặng, chính diện là một cái dữ tợn sinh vật khủng bố, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không nhận ra là cái gì. Mặt trái thì lại có khắc mấy hàng chữ nhỏ: Bạch ma quỷ quân đoàn đệ nhị chiến đội đội trưởng, Juan.
  
  	Không thấy được, cái này gà mờ quan chức lại không nhỏ. Nguyệt quang bạch ma quỷ hai đại quân chủ lực đoàn một trong, chính là bạch ma quỷ quân đoàn, mà Quân đoàn trưởng nhưng là do mặt nạ kiêm nhiệm. Cái tên này có thể một mình suất lĩnh một cái chiến đội, hẳn là có chút bản lãnh thật sự. Chỉ tiếc hắn hẳn là lấy tốc độ chiến kỹ tăng trưởng, thân thể cũng không mạnh mẽ, ở Thiên Dạ bố trí nguyên lực lựu đạn bão hòa oanh kích dưới uất ức chết trận.
  
  	Trình độ nào đó trên, cái này Juan tử cũng không oan. Vì đem hắn kiềm chế ở tại chỗ, Thiên Dạ cũng không có di động, hầu như cùng hắn gánh chịu đồng dạng nhiều thương tổn. Chỉ là Juan chết rồi, Thiên Dạ lại không chuyện gì, đây chính là chênh lệch.
  
  	Thưởng thức một hồi cái này huy chương, cũng không có phát hiện cái gì, Thiên Dạ đang chuẩn bị ném xuống thời điểm, huy chương trên đột nhiên sáng lên một mảnh điện quang, lao ra Thiên Dạ tay, lơ lửng giữa không trung. Huy chương trên điện quang càng ngày càng sáng, phác hoạ ra một cái người mặc xám đậm trường bào, khuôn mặt ẩn giấu ở mũ trùm bên trong nam nhân.
  
  	Vẻn vẹn là hình ảnh ảo, cũng khiến người ta cảm thấy hắn cái kia như biển sâu giống như uy nghiêm.
  
  	Hình ảnh có tức giận, tráo mũ dưới hai mắt bắn ra đỏ sậm ánh sáng, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, chậm rãi nói: "Ta là bạch ma quỷ quân đoàn phó Quân đoàn trưởng Côn Bố Lôi. Ngươi dám to gan giết người của ta, lá gan rất lớn."
  
  	Vào đúng lúc này, Thiên Dạ có loại bị rắn độc nhìn chằm chằm cảm giác, rõ ràng cái này hình ảnh cũng không phải là vật chết, mà là mượn này tấm huy chương một loại thông tin thủ đoạn. Cao minh như thế thủ đoạn, chính là đế quốc tinh anh quân đoàn bên trong cũng phi thường hiếm thấy.
  
  	Hình ảnh ánh mắt như có thực chất, đâm vào Thiên Dạ trên mặt, tiếp tục nói: "Chờ đã, ở mặt nạ của ngươi dưới, ta thấy khác một bộ khuôn mặt. Ngươi cho rằng, đơn giản như vậy ngụy trang liền có thể giấu giếm được ta, Côn Bố Lôi? Hiện tại, ngươi có hai cái lựa chọn, một cái là ở trước mặt ta tự sát, như vậy ngươi còn có thể có cái sảng khoái kết cục. Mà một cái khác, chính là ta tự mình bắt giữ ngươi, vào lúc ấy, chờ đợi ngươi chính là vô tận dằn vặt "
  
  	"Tẻ nhạt uy hiếp." Thiên Dạ đưa tay nắm chặt rồi huy chương, một thoáng tạo thành sắt vụn khối.
  
  	Lâm cảng ngoài thành mấy chục dặm chỗ, đã đứng lên một cái to lớn binh doanh, chỉ xem quy mô liền có thể chứa đựng gần vạn binh mã. Giờ khắc này trung quân một toà lều lớn đột nhiên bắn ra mãnh liệt điện quang, trong nháy mắt điện hóa làm lửa, đem lều lớn đốt thành tro bụi.
  
  	Liệt diễm tránh đi, hiện ra một cái người mặc áo bào tro nam tử, chính là thông qua hình ảnh nói chuyện với Thiên Dạ Côn Bố Lôi. Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới điện quang quấn quanh, lúc nào cũng biết bay bắn ra một đạo dài mấy mét điện hỏa, hiển nhiên chính là này điện cây đuốc lều lớn thiêu hủy. Chỉ là hắn dưới thân ghế dựa cùng trước mặt bàn nhưng là lông tóc không tổn hại.
  
  	"Khốn nạn!" Côn Bố Lôi tầng tầng vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng dậy.
  
  	"Đại nhân bớt giận!" Một tên thân mang hoa lệ giáp trụ nữ nhân trẻ tuổi khuyên nhủ.
  
  	"Không giết cái kia Triệu Dạ, người khác còn tưởng rằng ta không làm gì được hắn!" Côn Bố Lôi trong mắt đều lóe điện quang.
  
  	Tuổi trẻ nữ võ giả nhíu đôi chân mày, nói: "Đại nhân, lấy tu vi của ngài, e sợ không thích hợp tiến vào long sào huyệt."
  
  	Côn Bố Lôi lạnh nhạt nói: "Bản tọa thân là thần tướng, lẽ nào đối với sức mạnh khống chế còn không bằng những tên phế vật này?"
  
  	Nữ võ giả nhưng không thoái nhượng, như trước ngăn ở Côn Bố Lôi trước mặt: "Ta không phải nghi vấn năng lực của ngài, mà là nhắc nhở nguy hiểm. Những người khác nếu như gây nên long chú ý, còn khả năng bị quên quá khứ, thế nhưng ngài nhưng sẽ không. long một khi phát hiện có thần tướng cấp cường giả tiếp cận, lập tức sẽ từ động viên trạng thái tỉnh táo, đến thời điểm chúng ta mấy năm chuẩn bị đều sẽ biến thành bọt nước. Mặt nạ đại nhân cũng sẽ không bỏ qua cho ngài."
  
  	Nhắc tới mặt nạ, Côn Bố Lôi cả người điện quang nhẫn không được ba động một chút. Hắn hừ một tiếng, nói: "Lẽ nào liền như vậy để tiểu tử kia hung hăng?"
  
  	Tuổi trẻ nữ võ giả lạnh nhạt nói: "Đương nhiên sẽ không, ta sẽ đích thân đi giải quyết hắn . Còn cái kia Cao Hồ nữ nhân, còn cần nàng vì chúng ta dẫn đường, liền để nàng sống thêm một hồi."
  
  	Côn Bố Lôi cả kinh, nói: "Ngươi muốn đi vào long sào huyệt?"
  
  	"Có gì không thể?"
  
  	"Này, nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì, điều này làm cho ta làm sao hướng về mặt nạ giao cho?"
  
  	"Hắn không thể chăm sóc ta cả đời. Lại nói, ở ta cùng mụ mụ một người lưu lãng tứ xứ những kia năm, không cũng như vậy lại đây?"
  
  	Đối với cái đề tài này, Côn Bố Lôi không muốn nói chuyện nhiều, do dự một chút, rốt cục gật đầu nói: "Cũng được, bất quá ngàn vạn cẩn thận. Tiểu tử kia rất giảo hoạt, hắn mang không ít nguyên lực lựu đạn."
  
  	Nữ võ giả ngạo nghễ nói: "Ngài đã quên ta năng lực đặc thù sao? Bầy thú, bộ đội, con rối, coi như hắn mang theo năm mươi viên nguyên lực lựu đạn, cũng ứng phó không được nhiều như vậy bộ đội. Huống hồ, hắn bối đến động năm mươi trái lựu đạn sao?"
  
  	Côn Bố Lôi gật đầu nói: "Nói tới cũng vậy. Bất quá ngoại trừ âm mưu quỷ kế ở ngoài, tiểu tử kia chiến kỹ cũng tương đương lợi hại, ngươi vẫn là vạn sự cẩn thận."
  
  	Nữ võ giả sắc mặt ngây ngô, nói: "Nói đến chiến kỹ, ta dưới đất sàn đánh lộn ở lại năm năm. Ta không cho là sẽ có người chiến kỹ mạnh hơn ta."
  
  	Côn Bố Lôi quanh người điện hỏa lại là một trận nhảy lên, thở dài một tiếng, nói: "Nói chung, tất cả cẩn thận."
  
  	Nữ võ giả gật gật đầu, xoay người rời đi. Ở nơi đóng quân trung ương, thình lình có cái dẫn tới lòng đất cạm bẫy. Nàng thả người nhảy vào, trong nháy mắt biến mất ở nặng nề dưới trong mê cung.
  
  	Nữ võ giả sau khi rời đi, Côn Bố Lôi vẫn cứ cơn giận còn sót lại chưa hiết, tự nói: "Một đám rác rưởi, cũng muốn chia sẻ bản tọa long máu? Bất quá, tiểu tử kia hoạt không lưu tay, ngược lại có chút khó đối phó người đến, nắm giấy bút đến!"
  
  	Tùy tùng đã sớm dâng giấy bút, Côn Bố Lôi ở bàn trên trải ra một tờ giấy trắng, đề bút vẽ tranh, rất ít mấy bút liền phác hoạ ra một cái trông rất sống động người như, rõ ràng là Thiên Dạ nguyên bản dáng vẻ!
  
  	Côn Bố Lôi đem chân dung giao cho tùy tùng, phân phó nói: "Truy nã người này, 50 ngàn kim tệ."
  
  	"Vâng, đại nhân."
  
  	"Chờ đã, chờ lần hành động này kết thúc, rồi quyết định có hay không phát truy nã." Côn Bố Lôi chợt nhớ tới, nếu là một hồi liền đem tiểu tử này giết, chẳng phải là tóc bạc truy nã? Nhưng mà nếu là như vậy bỏ mặc, lại để cho hắn có loại không nói ra được bất an.
  
  	Suy đi nghĩ lại, Côn Bố Lôi rốt cục hạ quyết tâm, viết xuống một phong tin nhắn, cẩn thận phong được, gọi tiến vào tùy tùng, nói: "Đem phong thư này đưa đến Sương Lôi Thần Điện, giao cho vị đại nhân kia."
  
  	Nghe được Sương Lôi Thần Điện, tùy tùng sắc mặt nhất thời biến đổi, hiện ra sợ hãi, hỏi: "Cái nào vị đại nhân?"
  
  	"Đương nhiên là Lôi Đình Chi Tiên! Lấy tốc độ nhanh nhất đưa đạt."
  
  	Tùy tùng lĩnh mệnh mà đi. Côn Bố Lôi chậm rãi ngồi vào chỗ của mình, cười lạnh nói: "Giết nàng yêu mến nhất đệ đệ, ta xem ngươi còn sống thế nào? Nếu như có thần tướng có thể tiếp cận long, vậy cũng chỉ có nàng."
  
  	Sâu dưới lòng đất, Thiên Dạ thanh lý xong chiến lợi phẩm, liền kế tục hướng về sào huyệt nơi sâu xa đi đến. Nguyên bản dưới đất không biện phương hướng, bất quá Juan xuất hiện vừa vặn cho Thiên Dạ chỉ dẫn phương hướng. Hắn đến địa phương, chính là sào huyệt vị trí.
  
  	Không biết ở quanh quanh co co trong nham động đi rồi bao lâu, Thiên Dạ tầm nhìn đột nhiên trống trải, trước mắt xuất hiện một mảnh không gian khổng lồ. Lòng đất hang động bắt đầu từ nơi này cấp tốc mở rộng, mặt đất một đường kéo dài hướng phía dưới, lấy Thiên Dạ thị lực cũng không thấy rõ phần cuối ở nơi nào. Chỉ là nhìn thấy trước mắt, từ mặt đất đến khung đỉnh to lớn nhất chiều ngang đã vượt qua ngàn mét, vài gốc trăm mét độ lớn cự trụ đứng thẳng, chống đỡ lấy toàn bộ thế giới dưới lòng đất.
  
  	Mặt đất cũng không bình thản, mà là chập trùng bất định, cũng có đoạn nhai đứng sừng sững, to to nhỏ nhỏ hang động chi chít như sao trên trời, không biết dẫn tới phương nào. Không trung bồng bềnh điểm điểm oánh quang, đó là tương tự với bào tử đồ vật, toả ra cùng hình thể không tương xứng ánh sáng, giống như vô số tinh hỏa. U ám ánh sáng chiếu rọi thế giới dưới lòng đất, thần bí mà thâm thúy.
  
  	Ở Thiên Dạ trước mặt, khá là có thăm dò giá trị đường nối thì có mười mấy điều, chia làm thượng trung hạ ba tầng, mỗi tầng đều có năm, sáu cái thăm dò phương hướng. Đối mặt như vậy cục diện, Thiên Dạ nhất thời có chút không biết làm sao.
  
  	Bất quá lần này lòng đất hành trình, Thiên Dạ kỳ thực chỉ là vì giải quyết trong lòng ngột ngạt, cũng không để ý có thu hoạch hay không. Huống hồ đánh giết cự tê sau, thu hoạch đã đầy đủ to lớn, coi như bây giờ rời đi, cũng là không uổng chuyến này.
  
  	Ánh mắt ở đông đảo miệng đường hầm nhìn quét chốc lát, cuối cùng rơi vào trung tầng một cái ít nhất trên lối đi. Cái lối đi này ở ngoài còn để lại có chiến đấu vết tích, nói rõ Chu Đế người là đi nơi này. Mặt khác cái lối đi này độ cao chỉ có hơn mười mét, nhiều nhất có thể chứa đựng nham tinh cá sấu lớn hoạt động, sẽ không xuất hiện cự tê.
  
  	Thiên Dạ bước đi liền hướng cái lối đi này đi đến, đi rồi hai bước chợt nhớ tới, vì sao nhất định phải theo Chu Đế cùng nguyệt quang bạch ma quỷ người đi? Bọn họ người đông thế mạnh, tương ứng dễ dàng hơn gây nên long chú ý. Trái lại Thiên Dạ chính mình có huyết thống ẩn núp ẩn giấu thiên phú, lại là độc thân một người, dễ dàng hơn lẻn vào long sào huyệt hạt nhân. Coi như gặp lại cự tê, Thiên Dạ cũng không phải trốn không xong. Coi như trốn không xong, thực lực mình tăng mạnh, sinh cơ cướp đoạt có thể lần thứ hai sử dụng, nguyên sơ chi thương cũng tích góp được một phát tình huống dưới, lần thứ hai chiến thắng cũng không phải việc khó.