"Ồ?" Thuyền trưởng tựa hồ cũng thật bất ngờ, từ trước khoang đi vào. Đây là một cái chòm râu rậm nam nhân, hai mắt hãm sâu viền mắt, tựa hồ chưa từng có ngủ đẫy giấc, thế nhưng ánh mắt nhưng là hết sức hung mãnh. Hắn hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, mí mắt đột nhiên nhảy một cái, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều, nói: "Là cao thủ. Được rồi, ta chỉ là không muốn để cho bọn họ làm hỏng ta thuyền, cũng không phải có ý định muốn mạo phạm."
  
  	Thiên Dạ tuy rằng không có vận lên huyết thống ẩn núp, thế nhưng thu lại khí tức, nếu là ở đế quốc, rất ít người có thể nhìn thấu thực lực của hắn. Nhưng là ở trung lập nơi, gặp phải gia hỏa nhưng đại thể có cực kỳ nhạy cảm trực giác, bọn họ không cần thấy rõ, liền có thể biết Thiên Dạ rất lợi hại.
  
  	Điều này làm cho Thiên Dạ rất là bất đắc dĩ, bất quá nghĩ đến ở thế giới tàn khốc này bên trong, đối với cảm giác nguy hiểm không đủ nhạy cảm gia hỏa đã chết từ lâu chứ?
  
  	Thiên Dạ hướng về thuyền trưởng gật gật đầu, cũng không có truy cứu ý tứ, đứng dậy bước quá ngã trái ngã phải hành khách cùng thuyền viên, liền chuẩn bị thuyền.
  
  	Bước đi thời điểm khó tránh khỏi giẫm đến cái này tay hoặc là người kia chân, bất quá nhưng không người oán giận, liên trên mặt vẻ mặt đều không mang theo biến một thoáng. Thuyền trưởng cái kia một cổ họng hống ngã mãn khoang người, chỉ là Thiên Dạ như không có chuyện gì xảy ra, chỉ cần không phải kẻ ngu si, cũng nhìn ra được Thiên Dạ so với mình muốn lợi hại hơn nhiều. Bất luận lính đánh thuê vẫn là thuyền viên, bọn họ chỉ là kiệt ngạo hung hãn, nhưng không có vô sự chịu chết quen thuộc.
  
  	Đi tới cửa khoang thuyền khẩu, Thiên Dạ nhìn thấy cách đó không xa mặt khác hai chiếc lơ lửng giữa trời tàu cũng vừa mới vừa hạ xuống, từ bên trong hạ xuống đại thể là lính đánh thuê.
  
  	Nam Thanh Thành quy mô Thiên Dạ là biết đến, lâm cảng cuộc chiến lại vừa đánh xong, thăm dò địa long sào huyệt càng là cơ mật, căn bản không có bọn lính đánh thuê chuyện gì. Theo lý thuyết tiếp không tới chuyện làm ăn lính đánh thuê hẳn là từ từ rời đi, lại đi địa phương của nó mưu cầu sinh hoạt. Ngược lại ở trung lập nơi, khắp nơi đều ở đánh trận, không lo không ai thuê. Nhưng hiện tại trái lại có lính đánh thuê không ngừng đến, thì có chút khác thường. Lẽ nào cùng địa long sào huyệt có quan hệ?
  
  	Thiên Dạ hướng về thuyền trưởng hỏi: "Lại muốn đánh trận sao? Làm sao nhiều như vậy lính đánh thuê?"
  
  	"Không phải đánh trận, bất quá cùng đánh trận gần như, quả thật có sự tình phát sinh." Nói tới chỗ này, thuyền trưởng liền ngậm miệng không nói.
  
  	Thiên Dạ trong lòng biết hắn ở thừa nước đục thả câu, lấy ra mấy cái kim tệ nhét vào quá khứ, thuyền trưởng lúc này mới nói: "Nghe nói gần nhất ở Hắc Sâm Lâm có cái bé gái qua lại. Nam Thanh thành chủ một vị tiểu công tử là tốt rồi cái này, nhận được tin tức sau liền chạy tới bắt lấy, nhưng là không biết tại sao, này vừa đi cũng không trở lại nữa. Việc này sau khi, nam Thanh thành chủ giận dữ, lập xuống trọng thưởng, nhất định phải đem tiểu cô nương kia cho nắm về. Có không ít nhân được tin tức, liền chạy tới thử vận may."
  
  	Hắc Sâm Lâm bên trong bé gái? Cái kia không phải là Chu Cơ sao? Thiên Dạ trong lòng phát lên sát khí, ở bề ngoài không chút biến sắc, kế tục hỏi: "Một cái tiểu tử có thể đáng giá mấy đồng tiền? Lại nói, nếu như đúng là cái bé gái, làm sao có khả năng làm được : khô đến đi một cả đội hộ vệ."
  
  	"Này không cái gì không thể, bởi vì nơi đó là Hắc Sâm Lâm, có vô số nguyên sinh quỷ qua lại. Nam Thanh thành chủ lần này rơi xuống đại quyết tâm, muốn càn quét cái kia một vùng hết thảy nguyên sinh quỷ, thuận tiện nhìn có thể hay không đem Hắc Sâm Lâm cũng cho nhổ tận gốc. Đương nhiên, đây là đại đa số người đều biết tin tức."
  
  	Thiên Dạ lại nhét quá khứ mấy cái kim tệ, hỏi: "Cái kia người khác không biết tin tức đây?"
  
  	Thuyền trưởng tay kế tục mở ra, nói: "Không đủ."
  
  	Thiên Dạ đơn giản lấy ra túi tiền, rót hơn phân nửa túi kim tệ, đem thuyền trưởng bàn tay lớn chất đầy, lúc này mới nói: "Hiện tại đủ chứ?"
  
  	Thiên Dạ sảng khoái để thuyền trưởng đại vi mãn ý, hắn đem đầy tay kim tệ nhét cãi lại túi, nói: "Ta biết tiền của ngươi cầm phỏng tay, yên tâm, tin tức về ta khẳng định trị cái giá này. Tổng cộng có hai cái khá là có quan hệ tin tức, còn có một cái là chẳng phải xác định tin tức, đều ở cái giá này bên trong."
  
  	Thuyền trưởng quay đầu lại quát: "Đem khoang cửa đóng lại, đây chính là đáng giá trọng yếu tin tức. Không tiền quỷ nghèo môn đều cho ta ở bên trong cố gắng ở lại, các loại (chờ) lão tử nói thoại lại xuống thuyền!"
  
  	Một thuyền lính đánh thuê các loại bất đắc dĩ, nói nhỏ, có thể cũng không có ai dám thật sự mắng ra thanh đến.
  
  	Thuyền trưởng lúc này mới hạ thấp giọng, nói: "Tin tức thứ nhất, là có người nhận ra bé gái kia tựa hồ là ấu sinh thể nhện ma, không biết tại sao cùng nguyên sinh quỷ môn hỗn đến cùng một chỗ. Có người nói tin tức này truyền tới Chu Đế nơi đó, hắn đối với tên tiểu tử này rất có chút hứng thú, nam Thanh thành chủ mở tiền thưởng bên trong có một phần chính là Chu Đế ra."
  
  	"Tin tức truyền ra thật nhanh." Thiên Dạ ở địa long sào huyệt có thể không ngốc bao lâu, tính cả qua lại bắc lục thời gian, cũng không quá thời gian vài ngày, thậm chí ngay cả Chu Đế đều có phản ứng.
  
  	"Bọn lính đánh thuê đa số dựa vào tin tức kiếm tiền, bọn họ biết ra sao tin tức hẳn là bán cho ai." Thuyền trưởng lời bình một câu, tiếp tục nói: "Thứ hai tin tức cùng đế quốc có quan hệ. Có người nói bên kia đến một chút nhân, đương nhiên là bí mật thân phận, cũng không ai biết bọn họ tới làm gì. Bất quá những người này nhìn thấy sinh ra từ Hắc Sâm Lâm gỗ, đại cảm thấy hứng thú, đồng ý mở giá cao thu mua. Ngươi biết cái kia lão gia hoả cách nửa cái đại lục cũng có thể nghe thấy được kim tệ mùi vị."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu. Trung lập nơi Hắc Sâm Lâm chỗ đáng sợ ở chỗ ẩn giấu trong đó nguyên sinh chủng tộc, nếu như thanh quang nguyên sinh chủng tộc, như vậy Hắc Sâm Lâm cũng chính là một mảnh có sức sống quỷ dị rừng rậm mà thôi, như thường có thể khảm quang. Vì lẽ đó nam Thanh thành chủ một mặt cầm Chu Đế tiền đại tát tiền thưởng, mục đích thật sự e sợ vẫn là ở với Hắc Sâm Lâm gỗ. Nếu như đế quốc quy mô lớn thu mua, có thể tưởng tượng được, không tốn thời gian dài sinh ra từ Hắc Sâm Lâm vật liệu gỗ giá cả sẽ tăng cao.
  
  	"Còn có cái cuối cùng tin tức, hay là cùng chuyện bên này có quan hệ, hay là không có quan hệ gì. Nghe nói trước đây không lâu ở lục khối biên giới có người nhìn thấy một chiếc chiến hạm rơi tan. Có người nói đó là chiếc lớn vô cùng chiến hạm, không làm được là công tước toà hạm. Đúng rồi, nhìn qua cái kia tựa hồ là vĩnh dạ Huyết tộc chiến hạm, bất quá nó cuối cùng rơi tan ở trong hư không, vì lẽ đó tin tức này cũng không có được chứng thực. Được rồi, ta biết liền nhiều như vậy, ngươi nên rời thuyền, tiểu tử!"
  
  	Đi ra lơ lửng giữa trời tàu, Thiên Dạ ánh mắt tối tăm, quay về lục tục rời thuyền bọn lính đánh thuê nhìn lướt qua, liền thẳng rời đi.
  
  	Rất nhiều lính đánh thuê không tên rùng mình, nhưng không biết tại sao, chỉ là nguyền rủa trung lập nơi gặp quỷ khí trời. Thuyền trưởng híp mắt, nhìn Thiên Dạ đi xa bóng người, hồi lâu mới nói: "Thật nặng sát khí."
  
  	Bên người lái chính thăm dò hỏi: "Ngài biết hắn là ai?"
  
  	Thuyền trưởng nhún nhún vai, nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán, bất quá nếu như đúng là hắn, vậy này một bên nhưng là náo nhiệt. Mặc kệ thế nào, những này nát sự đều không có quan hệ gì với chúng ta. Làm chuẩn bị cẩn thận, sau hai giờ xuất phát, tranh thủ nhiều đi một chuyến!"
  
  	Lái chính cùng thủy thủy đoàn ầm ầm đáp ứng, lập tức bắt đầu bận túi bụi. Ở này đặc thù thời kì, mỗi vận một thuyền lính đánh thuê lại đây, cũng có thể từ nam Thanh Thành lĩnh một phần ngoài ngạch khen thưởng. Tốt như vậy kiếm tiền tháng ngày nhưng là không nhiều.
  
  	Thiên Dạ ra chỗ khởi hành, chuẩn bị ở trong thành mua một chiếc đầu máy, chạy tới Hắc Sâm Lâm. Nhưng là khi hắn đi tới chuyên môn buôn bán đầu máy quảng trường thì, nhưng kinh ngạc phát hiện hết thảy cửa hàng đều rỗng tuếch, liên kiểu cũ nhất xe việt dã đều bị cướp mua hết sạch. Cửa hàng bên trong thậm chí không còn lại bao nhiêu linh kiện, then chốt linh kiện càng là đoạn hàng, để hắn muốn mua linh kiện chính mình bính trang một chiếc đầu máy ý nghĩ cũng rơi xuống cái không.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt càng là âm trầm. Trống trải quảng trường chỉ có thể nói rõ một chuyện, vậy thì là đầu máy đều bị bọn lính đánh thuê mua đi rồi. Bọn họ mua xe mục đích chỉ có một cái, vậy thì là chạy đi Hắc Sâm Lâm bắt lấy tiểu Chu Cơ.
  
  	Thiên Dạ đối với tiểu Chu Cơ sức chiến đấu vẫn rất có tự tin, ở Hắc Sâm Lâm bên trong càng là như cá gặp nước. Liền chỉ diện sức chiến đấu mà nói, cho dù là một nhánh hoàn chỉnh đoàn lính đánh thuê cũng sẽ bị nàng từng bước xâm chiếm tiêu diệt. Nhưng mà chiến đấu dù sao không phải trên giấy con số trò chơi, bọn lính đánh thuê am hiểu sử dụng các loại thủ đoạn âm hiểm, nói thí dụ như cạm bẫy, độc dược vân vân. Chu Cơ dù sao tuổi nhỏ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú, rất có thể trúng rồi cơ quan.
  
  	Giờ khắc này thời gian cấp bách, Thiên Dạ liền không nữa mua công cụ thay đi bộ, mà là ra khỏi thành, ở ngoài thành trực tiếp từ một tiểu đội lính đánh thuê trong tay kiếp chiếc tiếp theo đầu máy, hết tốc lực chạy về phía Hắc Sâm Lâm.
  
  	Giờ khắc này Hắc Sâm Lâm so với quá khứ náo nhiệt không biết bao nhiêu lần, Thiên Dạ lúc chạy đến, đầu tiên nhìn thấy chính là ba toà loại cỡ lớn nơi đóng quân, thậm chí còn xây dựng một toà giản dị lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành. Chỗ khởi hành bên cạnh, đủ loại kiểu dáng hàng hòm chồng đến giống như núi nhỏ, có chút cái rương đã mở ra, nhân viên xây cất cùng bọn lính đánh thuê chính đang lắp ráp, nhìn dáng dấp lắp ráp chính là trùng tải xe tải, cùng với một ít đốn củi máy móc. Ở trung ương nơi đóng quân bên trong, thậm chí có tòa mới vừa kiến một nửa động lực tháp.
  
  	Hiển nhiên lần hành động này người chủ trì dã tâm không nhỏ, dự định đem khối này Hắc Sâm Lâm toàn bộ ăn.
  
  	Nơi đóng quân ngoại vi dựng thẳng rất nhiều rễ : cái cọc gỗ, mặt trên treo từng cái từng cái nguyên sinh chủng tộc chiến sĩ. Đây là một loại chiến thuật tâm lý, một mặt là đe dọa, mặt khác nhưng là ý đồ làm tức giận nguyên sinh chủng tộc, nỗ lực để bọn họ từ Hắc Sâm Lâm bên trong đi ra. Chỉ muốn rời khỏi Hắc Sâm Lâm, vậy bọn họ sức chiến đấu ít nhất phải bị suy yếu một phần ba.
  
  	Chiến thuật như vậy không biết có thể hay không có hiệu quả, bất quá bọn lính đánh thuê ở thời khắc sống còn lăn lộn, trong lòng tự nhiên có loại bạo ngược tâm tình cần phát tiết.
  
  	Trên cọc gỗ treo nguyên sinh chủng tộc chiến sĩ cơ bản là loại hình dạng người, thế nhưng trên người có rất nhiều vị trí đều có chứa dã thú đặc thù, mà có mấy cái nhưng là đặc biệt cao to chút, trường tay trường chân, thân hình nhưng rất gầy gò. Những kia có chứa dã thú đặc thù đều là nguyên sinh chủng tộc bên trong cấp thấp nhất chiến sĩ, bọn họ chỉ có không cao trí tuệ, cơ bản thuộc về bia đỡ đạn một loại nhân vật. Chỉ có cái kia mấy cái vượt quá hai mét cao to chiến sĩ mới là nguyên sinh chủng tộc sức mạnh trung kiên.
  
  	Thiên Dạ vẫn không có khoảng cách gần tử quan sát kỹ quá nguyên sinh chủng tộc, liền đi tới cọc gỗ dưới tinh tế đánh giá. Này mấy người chiến sĩ hầu bộ có rõ ràng bất ngờ nổi lên, hẳn là có thể phát sinh đặc thù khiếu gọi bộ phận. Mặt khác xem thân hình của bọn họ, phi thường thích ứng ở trong rừng tác chiến.
  
  	Chính nhìn thì, một đội lính đánh thuê ầm ầm lao ra nơi đóng quân , vừa chạy một bên gọi: "Đã đem tiểu từ kia vi lên rồi! Mau mau tới a!"
  
  	"Cái gì? Hoàn thành vây kín sao, lợi hại như vậy!"
  
  	"Nghe nói là Tật Phong Chi Nộ đoàn lính đánh thuê hoàn thành xen kẽ, giết vô số nguyên sinh quỷ, cuối cùng đem nguyên sinh quỷ cùng tiểu tử vây kín ở một khối khu rừng bên trong."
  
  	Nhất thời một đám lính đánh thuê trẻ tuổi liền cuống lên: "Vậy còn chờ gì? Đi trễ chúng ta liên thang đều uống không tới."
  
  	Lão thành chiến sĩ nhưng là cười gằn: "Ngươi cho rằng nguyên sinh quỷ là dễ đối phó như vậy? Bị vây còn không biết có bao nhiêu, muốn gặm hạ xuống, e sợ đến tử không ít người. Hắc Sâm Lâm nhưng cho tới bây giờ không phải chơi vui địa phương. Tật Phong Chi Nộ vì đánh xuyên qua đường nối, e sợ trả giá nặng nề."
  
  	Ngay sau đó có người không phản đối, "Tử chọn người tính là gì, chúng ta những này đánh trận cái nào không phải nhấc theo trên đầu trận? Lần này buôn bán mỡ lớn như vậy, không nhân cơ hội tàn nhẫn mò một phiếu, còn muốn chờ tới khi nào đi? Sợ chết khi (làm) cái gì lính đánh thuê?"
  
  	Liền có không ít nhân lên tiếng phụ họa, một đám lính đánh thuê cãi nhau lên xe, như ong vỡ tổ về phía Hắc Sâm Lâm phóng đi.
  
  	Nhìn bọn lính đánh thuê đi xa bóng người, Thiên Dạ ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn.