Cướp cò?
 
 	Khổng gia vị này tam trưởng lão căn bản không kịp tức giận mắng Tống Tử Ninh vô liêm sỉ, luống cuống tay chân chỉ huy kỳ hạm tách ra vòng kế tiếp đả kích. Tuy rằng hắn toà kỳ so với Tống Tử Ninh dưới trướng chiến hạm càng lớn hơn không ít, nhưng là đã ở luân phiên công kích bên trong bị trọng thương, lại bị oanh trên hai vòng, cần phải rơi tan không thể.
 
 	Kỳ hạm hơi động, tuỳ tùng chiến hạm cũng tương ứng di động, liền đem dẫn tới Hắc Lưu thành tuyến đường nhường ra.
 
 	Tống Tử Ninh căn bản không nhiều dây dưa, lập tức suất lĩnh hạm đội đánh về phía Hắc Lưu thành, xuyên thẳng công thành hạm đội đường lui.
 
 	Tam trưởng lão trong nháy mắt hai tay lạnh lẽo, giờ mới hiểu được Tống Tử Ninh căn bản không có ý định đàm phán, chuyến này chính là muốn diệt sạch hắn bộ đội. Dựa theo bình thường thế gia quy củ, song phương đầu não vừa nhưng đã đứng ra, chung quy phải ngôn từ giao phong một phen, nhìn có thể không đàm luận ra kết quả, trực tiếp động võ thực là hạ sách chi tuyển. Nhưng là Tống Tử Ninh hàng ngày không theo quy củ làm việc, tới chính là đánh lén, một lần trọng thương tam trưởng lão toà hạm, xóa uy hiếp lớn nhất.
 
 	Chuyến này lấy Khổng gia làm chủ, liên hợp mấy thế gia chắp vá liên quân, lơ lửng giữa trời tàu số lượng tuy nhiều, nhưng đại thể là cũ kỹ loại, thậm chí trong đó có chút chính là thuyền hàng, lâm thời cải giả bộ một chút liền lấy tới dùng. Bọn họ mặc dù biết Ám Hỏa khá là tinh nhuệ, nhưng là lại tinh nhuệ cũng là quân viễn chinh. Trên đời gia trong mắt, quân viễn chinh chính là không chính hiệu, liền bản thổ nhị tuyến bộ đội cũng không sánh nổi, làm sao có thể cùng thế gia tư quân so với?
 
 	Nhưng là bọn họ vạn không nghĩ tới Tống Tử Ninh lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa vừa ra tay chính là mấy chiếc tân duệ chiến hạm. Bọn họ con kia không chính hiệu hỏa lực hạm đội kém xa, hiện tại lại mất trận hình, ở Tống Tử Ninh trước mặt chính là một đám đợi làm thịt cừu con, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Nguyên bản trên chiến trường duy nhất có thể áp chế Tống Tử Ninh, chính là tam trưởng lão kỳ hạm , nhưng đáng tiếc hiện tại đã mất đi sức chiến đấu. 
 
 	Hạm đội chiến trong khoảnh khắc ở Hắc Lưu thành bầu trời bạo, Tống Tử Ninh suất hạm đội như Lang nhập dương quần, vòng thứ nhất nổ súng liền kích rơi ba chiếc lơ lửng giữa trời hạm, trong nháy mắt gây nên hỗn loạn. Đối thủ phương lơ lửng giữa trời hạm có muốn phản kích, có muốn chạy trốn, còn có tại chỗ đảo quanh, không biết phải đi con đường nào.
 
 	Những chiến hạm này thuộc về mấy thế gia, thuận buồm xuôi gió chiến đấu còn có thể không bị ảnh hưởng, một khi xảy ra vấn đề, nhất thời làm ra nhiều đầu tai hại liền hiển hiện ra. Mỗi người đều có từng người ý nghĩ, trong khoảng thời gian ngắn tình cảnh hỗn loạn cực kỳ. Cũng là Tống Tử Ninh công kích quá mạnh quá nhanh, căn bản không cho đối thủ lưu ra phản ứng thời gian, tam trưởng lão lại bị cách ly ở chiến trường ở ngoài, không thể nào chỉ huy duyên cớ.
 
 	Theo không trung chiến cuộc biến hóa, mặt đất lửa đạn đột nhiên lại sinh biến hóa, một môn ẩn giấu đi đại bác mãnh liệt nổ súng, viên viên màu vỏ quýt đặc thù đạn pháo cắt ra bầu trời đêm, oanh trên không trung bay loạn lơ lửng giữa trời tàu trên. Trên căn bản mỗi hai đạn pháo liền có thể trong số mệnh một, này một tỉ lệ trúng mục tiêu cực kỳ kinh người, mà đại bác uy lực cũng đồng dạng khủng bố, một mạng bên trong liền có thể trọng thương phổ thông lơ lửng giữa trời tàu, hai trong số mệnh tất hủy không thể nghi ngờ.
 
 	Trong nháy mắt chiến cuộc xoay ngược lại, tam trưởng lão một phương lơ lửng giữa trời hạm liên tục bị thương nặng, rốt cục bắt đầu tan tác. Tống Tử Ninh cũng đem chiến hạm phân tán, bắt đầu truy sát chạy tán loạn lơ lửng giữa trời hạm. Bản thân hắn tự mình dẫn toà hạm, chậm rãi áp sát tam trưởng lão kỳ hạm, làm uy hiếp.
 
 	Tam trưởng lão biết đại sự đã qua, trong lòng hận cực. Hắn hữu tâm tiến lên chém giết, nhưng là mắt thấy Tống Tử Ninh đề thương mà đứng, không sợ hãi chút nào, cuối cùng khó để xác định Tống Tử Ninh hạm trên có hay không còn ẩn giấu cường giả, để mai phục giết chính mình. Suy đi nghĩ lại, tam trưởng lão trước sau cổ không nổi buông tay một kích dũng khí, chỉ có thể nộ rên một tiếng, hạ lệnh lui binh.
 
 	Lơ lửng giữa trời hạm lùi lại, đánh vào Hắc Lưu thành mấy ngàn người sẽ chờ như đều bị từ bỏ, Lang thành bên kia bộ đội có thể trốn về bao nhiêu cũng rất khó nói, hơn nữa lơ lửng giữa trời hạm đội tổn thất quá bán, để tam trưởng lão cũng cảm thấy lòng như đao cắt, đau đến không muốn sống. 
 
 	Thấy tam trưởng lão toà hạm rút đi, Tống Tử Ninh cũng không truy kích, mãi đến tận nhìn theo tam trưởng lão kỳ hạm biến mất ở phía chân trời, mới hạ lệnh trở về Hắc Lưu.
 
 	Tống Tử Ninh mệnh chiến hạm lơ lửng ở trong tối hỏa tổng bộ phía trên, làm uy hiếp, chính mình thì lại thả người nhảy vào Ám Hỏa tổng bộ. Lúc này Tống Hổ cùng Đoạn Hạo đều ra nghênh tiếp, tổng bộ mái nhà đại bác pháo đài nơi thì lại lao ra một cái thiếu nữ, dược rơi vào Tống Tử Ninh trước người.
 
 	Tống Tử Ninh nhoẻn miệng cười, nói: "Liền biết là ngươi, ngoại trừ Cao Hồ người, ai còn biết đánh ra đến như thế tinh chuẩn lửa đạn?"
 
 	Thiếu nữ chính là Cao Hồ người Hắc Nguyệt, giờ khắc này bị ngay mặt khích lệ, nàng có chút ngượng ngùng, nói: "Không hoàn toàn là ta, chủ yếu vẫn là Tiểu Điểu tỷ tỷ cải trang pháo lợi hại, cái khác pháo đánh sẽ không có như thế chuẩn, cũng không có xa như vậy."
 
 	Tống Tử Ninh cười dùng quạt giấy ở trên đầu nàng rung một cái, sau đó nói: "Đi thôi, đi vào nói chuyện."
 
 	Giờ khắc này Hắc Lưu trong thành vẫn là ngọn lửa chiến tranh khắp nơi, những kia không đường có thể trốn tư quân có chút đã đầu hàng, có chút còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Bất quá Tống Tử Ninh đối với những người này đã coi cùng chết người, không để ý chút nào, thong dong đi vào Ám Hỏa tổng bộ.
 
 	Tống Hổ cùng ở bên cạnh, giảm thấp thanh âm nói: "Thất Thiếu, những kia tư quân có không ít cho thấy thân phận, có hi vọng đối xử tử tế, có chút thì lại kiêu căng khó thuần, yêu cầu nắm tiền chuộc thân. Trong đó rất có mấy cái trung phẩm thế gia, ngài xem ứng nên xử lý như thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh đứng lại, khẽ gảy một thoáng trong tay quạt giấy, lại ra lanh lảnh xa xưa thanh âm. Quay ra hỏi hắn: "Trong này ngoại trừ Khổng gia ở ngoài, còn có nhiều như vậy trung phẩm thế gia a, thực sự là hiếm thấy. Ngươi cảm thấy, chúng ta có thể cùng những thế gia này đồng thời là địch sao?"
 
 	"Đương nhiên không được." Tống Hổ trả lời ngay. Giờ khắc này Tống Tử Ninh thế lực còn rất đơn bạc, đừng nói cùng thượng phẩm thế gia chống lại, chính là tùy tiện đến cái trung phẩm thế gia, cũng không phải là đối thủ.
 
 	Tống Tử Ninh cười nhạt, nói: "Nếu biết không thể làm địch, như vậy chúng ta liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua những người này, hiểu chưa?"
 
 	Tống Hổ vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nói: "Rõ ràng." Dứt lời liền xoay người rời đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh đang chỉ huy trong phòng đứng nghiêm, ngẩng đầu nhìn cái kia bức thành phòng đồ, thật lâu không giống. Thành phòng đồ trên thoa khắp đánh dấu, bút tích vội vội vàng vàng, có thể thấy được lúc đó đồ họa tâm tình của người ta, mỗi một cái x, liền mang ý nghĩa một cái cứ điểm hoặc pháo đài bị phá hủy, mà liên miên không ngừng bôi lên, thì lại đại diện cho bao dài một đoạn tường thành bị phá hủy. Nhìn tấm này thành phòng đồ, phảng phất liền nhìn thấy thời đó tình hình trận chiến có bao nhiêu kịch liệt. Giờ khắc này trong thành nhưng lúc nào cũng sẽ vang lên tiếng súng, tiếng nổ mạnh cùng trước khi chết kêu thảm thiết.
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nhìn phía Đoạn Hạo, nói: "Ngươi cũng hoảng rồi, xem ra khoảng thời gian này, tâm tính của ngươi không cái gì tiến bộ."
 
 	Đoạn Hạo hơi đỏ mặt, thấp giọng nói: "Lúc đó tình hình trận chiến khẩn cấp, nếu không là Nam Cung tiểu thư bày xuống vài môn đặc thù đại bác, chúng ta không hẳn no đến mức đến ngài đến thời điểm."
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, hỏi: "Tiểu Điểu đây, nàng không có chuyện gì sao?"
 
 	"Nam Cung tiểu thư cũng tham gia chiến đấu, ở tháp đại bác bị oanh kích thì chịu chút ít thương, hiện tại chính đang cứu trị, nhưng không có quá đáng lo. "
 
 	"Vậy thì tốt. Nam Hoa ở nơi nào, mang ta tới đi."
 
 	"Vâng." Đoạn Hạo dẫn Tống Tử Ninh rời đi phòng chỉ huy, một đường hướng phía dưới, đi thẳng tới lòng đất tầng thứ ba. Đây là Ám Hỏa đề phòng tối nghiêm ngặt ngục giam, thâm vào lòng đất, cho dù Tống Tử Ninh mình bị nhốt vào đi tới, cũng đừng hòng chạy trốn.
 
 	"Nàng có phản kháng sao?"
 
 	"Không có." Đoạn Hạo nói.
 
 	Tống Tử Ninh lặng lẽ chốc lát, mới một tiếng thở dài, nói: "Đáng tiếc."
 
 	Dọc theo đường đi, Tống Tử Ninh lại chưa nói nhiều, mãi đến tận đi tới nơi sâu xa nhất một gian đơn độc tù thất trước. Này tù thất khá là rộng rãi, thế nhưng một tiếp cận liền sẽ khiến người ta cảm thấy không khỏe. Đó là bởi vì chu vi bố trí nguyên lực hàng ngũ đem tự do nguyên lực toàn bộ xua tan, khiến người ta không thể nào hấp thụ nguyên lực, cũng không thể nào mượn dùng nguyên lực. Như vậy quan đến lâu, một thân nguyên lực sẽ dần dần thất lạc, mất đi năng lực phản kháng.
 
 	Tù thất trung ương, Nam Hoa lẳng lặng ngồi, ngoại trừ đầu rối tung, không nhìn ra dị dạng, cũng không chịu đến dằn vặt.
 
 	Nghe được tiếng bước chân, nàng ngẩng đầu lên, hai mắt trong nháy mắt ra hào quang, vọt tới hàng rào trước, nói: "Ngươi rốt cục đến rồi."
 
 	Tống Tử Ninh lại là than nhẹ một tiếng, ra hiệu Đoạn Hạo mở ra cửa lao. Đoạn Hạo có chút lo lắng, nói một tiếng: "Thất Thiếu cẩn thận." Sau đó đề phòng nhìn chăm chú Nam Hoa một chút, mới chậm rãi lui về phía sau, rời đi tầng này.
 
 	Tống Tử Ninh thản nhiên đứng ở Nam Hoa trước mặt, không chút nào đề phòng đề phòng dáng vẻ, chỉ là nhìn nàng, hỏi: "Đoạn Hạo tới bắt ngươi thời điểm, tại sao không trốn? Hắn có thể không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Nam Hoa đau thương nở nụ cười, nói: "Ta thoát khỏi Đoạn Hạo, cũng chạy không thoát phía sau ngươi mời tới những sát thủ kia chứ? Như vậy ta tử thời điểm, ngươi liền không cần nhìn đến ta, không phải sao? Ta thiên không muốn như vậy, ta thiên không trốn!"
 
 	Tống Tử Ninh thở dài một hơi, nói: "Này làm sao khổ? Nói như vậy, hai chúng ta đều sẽ khá hơn một chút."
 
 	Nam Hoa lắc đầu, buồn bã nói: "Không. Ta đã không thể dễ chịu, vì lẽ đó ta cũng không muốn tốt cho ngươi quá. Ta chính là muốn chết ở trước mặt ngươi, hơn nữa muốn ngươi tự tay giết chết ta. Như vậy bất luận ngươi sau đó có bao nhiêu cô gái, ngươi đều không quên được ta."
 
 	Tống Tử Ninh trầm mặc một lúc lâu, sau đó nói: "Ở ta hết thảy nữ nhân ở trong, ngươi là hiểu rõ ta nhất. Hay là sau đó cũng sẽ không có một cái khác, lấy sự thông minh của ngươi, hẳn phải biết ta đã có chút động tâm, tại sao còn muốn làm những này?"
 
 	Nam Hoa cắn răng nói: "Ngươi chỉ là động tâm, sau đó cũng nhiều nhất là đem một điểm tâm thả ở chỗ này của ta. Mà ta muốn, là hoàn chỉnh tâm! Nếu như không có, ta Ninh cũng không cần!"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Không ai có thể chiếm cứ ta toàn bộ."
 
 	"Không, có người. Dạ Đồng là được rồi."
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra, lập tức cười nhạt, nói: "Dạ Đồng là Thiên Dạ người yêu, Thiên Dạ cùng ta là đồng sinh cộng tử giao tình, ta có thể liều mình đi cứu Dạ Đồng, nhưng đây là vì Thiên Dạ, chắc chắn sẽ không đối với nàng có một chút tâm tư. Không có chính là không có, không cần nhiều lời."
 
 	"Không nhất định là Dạ Đồng, nhưng ít ra phải là cùng nàng tương đương người. Ngươi mắt cao hơn đầu, chỉ có độc nhất vô nhị nữ tử, mới có thể làm cho ngươi chân chính chân thành. Nhưng bất kể là ai, đều sẽ không là ta!"
 
 	Tống Tử Ninh lại thở dài, ngầm thừa nhận Nam Hoa.
 
 	Nam Hoa đi tới Tống Tử Ninh trước người, nhẹ nhàng nói: "Ôm ta, sau đó giết ta."
 
 	Tống Tử Ninh tay khẽ run lên, không có đáp lại.
 
 	Nam Hoa ngẩng đầu lên, nhìn Tống Tử Ninh, nhẹ giọng nói: "Đây là ta cuối cùng thỉnh cầu."
 
 	"Có thể "
 
 	Nam Hoa nhẹ nhàng che lại Tống Tử Ninh miệng, nói: "Không có có thể. Ta làm hại Dạ Đồng linh hồn xé rách, Thiên Dạ bại lộ thân phận, thoát đi đế quốc, đã không cách nào cứu vãn. Ta không muốn một ngày kia chết ở không biết tên sát thủ trong tay, nhưng liền ngươi mặt cũng không thấy. Động thủ đi!"
 
 	Tống Tử Ninh chậm rãi đưa tay, ôm lấy Nam Hoa, nhẹ nhàng xoa xoa nàng lưng. Hắn có chút run rẩy trong tay bỗng nhiên có thêm một vệt hàn quang, đó là quạt giấy một cái phiến cốt. Sau đó, hắn ở Nam Hoa trên lưng nhẹ nhàng vỗ một cái, hàn quang liền tiến vào trong cơ thể nàng, đâm thẳng trái tim.
 
 	Nam Hoa toàn thân run lên, khẽ cau mày, lập tức triển khai, ngọt ngào nở nụ cười, nói: "Tay của ngươi run lên, vì lẽ đó có chút đau. Nhưng là tay của ngươi cũng sẽ run, ta thật là cao hứng a!"
 
 	Tống Tử Ninh một câu nói đều không nói ra được, chỉ có ôm chặt lấy Nam Hoa.
 
 	"Nếu như trái tim của ngươi không phải cao như vậy, ta cũng chẳng phải lòng tham, nên tốt bao nhiêu" Nam Hoa âm thanh càng ngày càng nhẹ, ngày gục ở Tống Tử Ninh bả vai, giống như ngủ say.
 
 	ps: Hàn triều đột kích, cần sớm một chút chương mới