Bất quá cho tới bây giờ, điều này cũng chỉ là Huyết Y suy đoán. Hơn nữa nếu như hắn đoán đúng, trái lại càng thêm phiền phức. Bất luận Thủy Tinh Tri Chu, vẫn là Ám Sát Giả, đều là quân đoàn cấp bậc quái vật khổng lồ, còn không là hiện nay Thiên Dạ có thể ăn được.
  
  	Nhưng từ một góc độ khác xem, nếu Thôi Nguyên Hải ở súng ống chế tạo phương diện năng lực đã bại lộ, như vậy phản không cần muốn lo lắng hắn an nguy. Bất luận thế lực kia, chỉ cần không có phát rồ, thì sẽ không sát hại như vậy một vị đại sư.
  
  	Thấy Huyết Y cũng không biết càng nhiều tin tức, Thiên Dạ cũng chỉ có thở dài một hơi, chờ đợi ngày sau có cơ hội thời điểm, lại đi tìm Thôi Nguyên Hải.
  
  	Lúc này Huyết Y nói: "Còn có một cái dị chủng sinh linh, lấy ra xem một chút đi, nói không chắc ta đã từng thấy."
  
  	Thiên Dạ từ trong túi đeo lưng lấy làm ra một bộ trong suốt tôm xác, đặt lên bàn, hỏi: "Ngươi gặp cái này sao?"
  
  	Đây là lúc trước tiểu Chu Cơ nắm bắt đến con kia đại tôm hùm trên người giáp trụ. Trước đây Thiên Dạ cũng từng ở trong trấn nhỏ hỏi qua mấy người, bất quá bất kể là du lịch lính đánh thuê vẫn là quá cảnh thương nhân, đều không nhận ra đây là cái gì, liền ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói.
  
  	Nhưng mà vừa thấy tôm xác giáp trụ, Huyết Y nhưng thay đổi sắc mặt, giống như như là gặp ma, liên thanh âm đều đang run rẩy: "Đây là... Mộng Yểm quân đoàn! ?"
  
  	Lại là Thiên Dạ xưa nay chưa từng nghe nói danh từ, bất quá từ Huyết Y thái độ xem, liền biết cái này Mộng Yểm quân đoàn tuyệt đối không phải cái gì Thủy Tinh Tri Chu, Ám Sát Giả có thể so với.
  
  	Huyết Y hai tay run rẩy, một lát sau mới cắn răng cầm lấy cái kia phó giáp xác, cẩn thận kiểm tra. Tinh tế sau khi xem, sắc mặt của hắn hôi bại, lẩm bẩm: "Không sai, chính là Mộng Yểm chiến giáp, chính là Mộng Yểm chiến giáp."
  
  	Thiên Dạ yên tĩnh chờ đợi, chỉ chốc lát sau, Huyết Y mới dần dần bình tĩnh lại. Hắn đem trong suốt giáp xác thả lại trên bàn, nói: "Vật này là từ đâu tới đây, có thể nói cho ta một chút sao?"
  
  	"Tình cờ được. Bất quá Mộng Yểm quân đoàn là cái gì?"
  
  	Huyết Y lấy lại bình tĩnh, nói: "Mộng Yểm quân đoàn là tai hoạ tượng trưng, là hủy diệt bắt đầu "
  
  	Ở một đoạn lớn dường như thiên tai tiên đoán giống như sau khi, Huyết Y đem biết tất cả đều nói ra.
  
  	Trung lập nơi, không chỉ là vĩnh dạ cùng đế quốc người ngoại lai trong lúc đó tiến hành chinh chiến, người ngoại lai cùng dân bản địa trong lúc đó chiến tranh càng là liên miên không ngừng. Ở dài dằng dặc lịch sử bên trong, Mộng Yểm quân đoàn đã từng hai lần xuất hiện, đều là ở người ngoại lai cùng dân bản địa đại chiến trên chiến trường. Lúc đó vô số thiên kỳ bách quái sinh vật đột nhiên đột nhiên xuất hiện, có rất nhiều chủng loại đều là trung lập nơi trước đây chưa từng thấy. Dù cho là cùng đã có vật chủng tương tự, nhìn qua cũng đều làm như bị vô hình tay vặn vẹo quá, quỷ dị không nói lên lời. Thế nhưng những sinh vật này số lượng rất nhiều, giống như thuỷ triều tự trong hư không tuôn ra, trong phút chốc bao phủ toàn bộ chiến trường, liền ngay cả tinh nhuệ nhất quân đoàn cũng không cách nào ngăn cản chúng nó xung kích, bị trong nháy mắt nhấn chìm.
  
  	Khi chúng nó sau khi rời đi, trên chiến trường căn bản không có để lại bất luận hơi thở của sự sống nào. Tham chiến song phương hơn trăm ngàn đại quân, tất cả đều đã biến thành thi thể, liền ngay cả linh hồn đều triệt để tiêu tan.
  
  	Không có ai biết Mộng Yểm quân đoàn là làm sao xuất hiện, cũng không người nào biết chúng nó là thế nào rời đi. Ở tĩnh mịch trên chiến trường, chúng nó duy nhất dấu vết lưu lại, chính là một ít kỳ dị tàn tạ giáp trụ.
  
  	Mộng Yểm quân đoàn sau khi biến mất, một vị am hiểu thiên cơ thôi diễn cường giả cuối cùng một sức mạnh của sự sống, rốt cục nhìn thấy cuộc chiến tranh này một ít phá nát hình ảnh, lúc này mới phát hiện Mộng Yểm quân đoàn tồn tại. Bởi vì tình cảnh khác nào ác mộng, vì lẽ đó đem chúng nó xưng là Mộng Yểm quân đoàn.
  
  	Mộng Yểm quân đoàn xuất hiện, cho trung lập nơi mang đến ảnh hưởng khác nào thiên tai. Hai lần đại chiến bên trong, bất luận người ngoại lai vẫn là dân bản địa đều tập kết tinh nhuệ nhất quân đoàn, cùng với số lượng đông đảo cường giả, nhưng đều hủy diệt ở Mộng Yểm quân đoàn làn sóng bên trong.
  
  	Tuy rằng đi tới trung lập nơi không lâu, nhưng Thiên Dạ cũng biết khối này trên đất khắp nơi đều là hung hiểm. Mỗi một vị cường giả, đều là khai thác ranh giới hòn đá tảng, là nhỏ yếu bình dân che chở. Tỷ như Thiên Dạ ban đầu đặt chân trấn nhỏ, nếu như không có Thiết Hùng này chiến tướng cấp bậc sức chiến đấu, căn bản vô lực ứng đối ở trên vùng hoang dã du đãng hung thú, cùng với không biết lúc nào liền sẽ phát sinh thiên tai.
  
  	Ở trung lập nơi, một vị chiến tướng, liền mang ý nghĩa một cái tân trấn nhỏ, mang ý nghĩa một mảnh tân quê hương.
  
  	Trong lịch sử Mộng Yểm quân đoàn hai lần xuất hiện, đối với người ngoại lai đả kích càng trầm trọng, hầu như làm bọn họ mất đi ba phần tư lãnh địa, không biết có bao nhiêu người bình thường chết ở không cách nào ngăn cản hung thú cùng thiên tai bên dưới. Lúc đó vô số khu vực biên giới đều bị từ bỏ, sinh sống ở người ở đó môn đều dồn dập thiên hướng về khu vực trung tâm. Nhưng là cũng không đủ cường giả che chở, này điều di chuyển con đường hoàn toàn là do huyết nhục lát thành, ban đầu xuất phát 100 người bên trong, cuối cùng đến khu vực trung tâm bất quá rất ít mấy người.
  
  	Này điều đẫm máu và nước mắt trên đường, cực khổ không phân chủng tộc. Bất luận Nhân tộc, Huyết tộc, người sói vẫn là nhện ma, đều là đồng dạng chịu khổ giả. Người sói cùng nhện ma trời sinh thân thể cường hãn, nguyên bản sinh tồn cơ hội càng cao hơn, nhưng là trung lập nơi hung thú thích nhất chính là loại này trời sinh cường tráng con mồi, so sánh với đó, nhỏ yếu Nhân tộc trái lại không quá hấp dẫn hung thú chú ý.
  
  	Giảng giải xong Mộng Yểm quân đoàn lịch sử, Huyết Y khó có thể bình tĩnh, cho mình ngã một đại chén rượu mạnh, uống một hơi cạn sạch, lúc này mới cảm giác tốt hơn một chút.
  
  	"Như lời ngươi nói, lần trước Mộng Yểm quân đoàn xuất hiện vẫn là mấy trăm năm trước sự, làm sao ngươi biết đây chính là Mộng Yểm quân đoàn giáp trụ?" Thiên Dạ nói ra trong lòng nghi hoặc.
  
  	Huyết Y thở dài, nói: "Mộng Yểm quân đoàn lần thứ hai xuất hiện thì, ta tổ tiên lúc đó liền ở trên chiến trường. Hiện tại ở tổ trong nhà, thì có một khối Mộng Yểm quân đoàn chiến giáp mảnh vỡ. Đó là để lại trước tổ trên thi thể một khối mảnh vỡ."
  
  	Nghe đến đó, Thiên Dạ ánh mắt lạc ở trên bàn trong suốt giáp xác trên, rơi vào trầm tư. Nếu như Mộng Yểm quân đoàn thật sự kinh khủng như thế, như vậy con kia tôm hùm sẽ bị Chu Cơ bắt, sau đó lại bị dễ dàng giết chết?
  
  	Huyết Y lên tinh thần, nói: "Bộ này giáp xác có thể hay không bán cho ta?"
  
  	"Nó có ích lợi gì?" Theo Thiên Dạ, bộ này giáp xác ngoại trừ chất liệu đặc thù, vô cùng khinh bạc ở ngoài, cũng không có quá nhiều đột xuất chỗ, sức phòng ngự chỉ có thể nói là. Vì lẽ đó cho tới nay, Thiên Dạ chưa hề đem nó coi là chuyện đáng kể, đối với vậy chỉ có trí tuệ Long Hà chiến sĩ cũng không làm sao để ở trong lòng, chỉ cho là chỉ kỳ lạ sinh vật.
  
  	"Mộng Yểm quân đoàn chiến sĩ thông thường chiến giáp bản thân không có tác dụng gì. Bất quá sự xuất hiện của nó, có thể báo trước tân tai hoạ, ta có một vị trưởng bối, am hiểu thôi diễn thiên cơ, ta chuẩn bị đưa cho hắn nhìn, đây có phải hay không báo trước cái gì."
  
  	Thiên Dạ gật đầu nói: "Tức là như vậy, vậy thì đưa cho ngươi được rồi." Đối với loại này cùng không tên thiên tai có quan hệ đồ vật, Thiên Dạ cũng không muốn quá nhiều sờ chạm.
  
  	Huyết Y lấy ra ba khối hắc tinh, đưa về Thiên Dạ, nói: "Tức là như vậy, mặt trước cái kia tình báo coi như là miễn phí biếu tặng."
  
  	Thiên Dạ cũng không chối từ, thu rồi hắc tinh, cùng Dạ Đồng rời đi quán rượu.
  
  	Trở lại khách sạn sau, Dạ Đồng hỏi: "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	"Trước tiên ở lại ba , dựa theo Huyết Y lời giải thích, Thủy Tinh Tri Chu cùng Ám Sát Giả rất nhanh sẽ tới phụ cận. Nếu như ông lão thực sự là lạc ở trên tay bọn họ, làm theo quân thợ thủ công khẳng định cũng sẽ đi tới nơi này. Đến thời điểm nhìn tình huống, lại nghĩ cách cứu hắn."
  
  	Dạ Đồng cũng không cái gì biện pháp tốt hơn, liền gật gật đầu.
  
  	Thiên Dạ thở dài, chạy trốn tới trung lập nơi, nguyên vốn là muốn cùng Dạ Đồng yên lặng sinh hoạt, mãi đến tận sinh mệnh phần cuối. Nhưng là không nghĩ tới, nơi này không những không phải cái gì thiên đường, trái lại càng tàn khốc hơn cùng hiện thực, sinh tồn hoàn cảnh cũng càng ác liệt hơn.
  
  	"Huyết Y bên kia không sẽ có phiền toái gì chứ?" Dạ Đồng có chút bận tâm.
  
  	"Người này xác thực không đơn giản, bất quá là một người thông minh. Đang không có dò ra chúng ta nội tình trước, hẳn là sẽ không làm cái gì không chuyện nên làm."
  
  	Ngày thứ hai thời điểm, Thiên Dạ liền phát hiện lâm cảng trong thành bầu không khí chính lặng yên trở nên căng thẳng, trên đường phố tuần tra đội chấp pháp đội viên so với dĩ vãng thêm ra không ít, hơn nữa thành vệ quân cũng đang không ngừng điều động, một ít trọng yếu giao lộ đều có người đóng giữ.
  
  	Phía trước cửa sổ một cái cuối ngã tư đường, đột nhiên xuất hiện rối loạn tưng bừng, một đội lính đánh thuê chia ra ngồi hai chiếc xe tải, hướng về bên này lái tới. Xe tải trên vết thương đầy rẫy, che kín lỗ đạn cùng vết cào, có thể miễn cưỡng khởi động đã xem như là kỳ tích. Xe tải trên lính đánh thuê đại thể đầy người vết máu, trong buồng xe còn nằm mấy người, cũng không nhúc nhích, sống chết không rõ.
  
  	Bọn họ hào không ngừng lại, xe tải vẫn hướng về phủ thành chủ phương hướng mở ra. Thành vệ quân bản muốn ngăn cản, thế nhưng trên xe một người đưa ra cái gì tín vật, liền một đường thông suốt không trở ngại.
  
  	Này đội lính đánh thuê đi qua chỗ, lập tức gây nên không nhỏ gây rối. Từ mọi người nghị luận bên trong, Thiên Dạ biết rồi ở vùng này này chi đoàn lính đánh thuê khá có danh tiếng. Bọn họ nguyên bản có hơn trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ, nhưng là hiện tại hai chiếc xe tải trên gộp lại cũng không vượt quá ba mươi người. Hơn nữa ở Thiên Dạ tầm nhìn bên trong, trên xe chỉ có một tên chiến tướng, còn chỉ là vừa lên level trình độ, bọn họ tên kia mười hai cấp đoàn trưởng chẳng biết đi đâu.
  
  	Xem bộ dáng này, người lính đánh thuê này đoàn đã bị triệt để đánh cho tàn phế.
  
  	Cũng không lâu lắm, lại có một ít thợ săn cùng người mạo hiểm chạy nạn như thế vọt vào lâm cảng thành, bọn họ người người mang thương, thậm chí có mới vừa vào cửa thành, một hơi liền tiết, liền như vậy ngã xuống, cũng lại bò không đứng lên. Phảng phất mở ra cái đầu, lục tục có người mạo hiểm cùng lính đánh thuê thợ săn trở về thành, mỗi người đều là một thân máu tươi.
  
  	Này không phải là thông thường cảnh tượng. Thiên Dạ khẽ cau mày thời khắc, tiếng báo động thê lương rốt cục hưởng lên, vang vọng ở toàn bộ lâm cảng thành bầu trời.
  
  	Đang lúc này, tiếng gõ cửa phòng, ngoài cửa có nhân đạo: "Triệu tiên sinh có ở đây không? Thành chủ cho mời!"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, mở cửa phòng, nhìn thấy ngoài cửa đứng một tên cao gầy nam nhân, khí tức không nói ra được sắc bén. Sau lưng hắn, còn theo mấy người.
  
  	Tên kia cao gầy nam nhân ánh mắt như kiếm, trên dưới đánh giá một thoáng Thiên Dạ, nói: "Triệu tiên sinh, thành chủ nghe danh tiên sinh có đại tài, rất là vui mừng, muốn mời tiên sinh đến phủ thành chủ một tự."
  
  	"Là Tô thành chủ?"
  
  	"Chính là. Triệu tiên sinh thuận tiện, này liền theo ta đi đi, thành thị trăm công nghìn việc, các loại (chờ) lâu e sợ không hào phóng liền." Cao gầy nam nhân có mơ hồ kiêu căng, nhìn Thiên Dạ trong ánh mắt cũng có một tia địch ý.
  
  	Thiên Dạ biết lâm cảng thành thành chủ họ Tô, có thể ở Lang Vương, Chu Đế cùng Nguyệt Quang Bạch ma quỷ trong lúc đó giữ vững độc lập, dựa vào không chỉ là thủ đoạn chính trị, thực lực cá nhân cũng là siêu phàm thoát tục. Có người nói hắn nguyên lực tu vi đã bước quá thần tướng thiên quan, bởi vậy mới có thể ở ba thế lực lớn trung gian đọ sức.
  
  	Như vậy một vị Đông Hải đại nhân vật, làm sao lại đột nhiên quan tâm cải danh đổi tính Thiên Dạ?
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, lên đường: "Được, ta này liền đi."
  
  	PS: Rốt cục bù đắp canh một, còn nợ không ít.