Không phải là không có nhân dự định thu mua nguyên lực lựu đạn, chỉ là dù cho như nam Thanh Thành thành vệ quân như vậy thế lực, bởi vì gia đại nghiệp đại, muốn duy trì mấy ngàn chiến sĩ, chi tiêu rất lớn, kỳ thực không chịu trách nhiệm nổi nguyên lực lựu đạn loại này đắt giá đồ vật. Liền coi như bọn họ thật muốn so với dòng dõi, cũng thật không sánh bằng cướp đoạt mấy trăm sát thủ lính đánh thuê của cải Thiên Dạ.
  
  	Ở Thiên Dạ tỉ mỉ bị chiến thời gian, ở phương xa trên hoang dã, Thanh Nguyệt đang đứng ở một tòa thiên nhiên cạm bẫy bên cạnh, kiên trì chờ đợi. Thời gian ngắn ngủi, theo ở hai bên nàng hai tên ông lão liền từ cạm bẫy bên trong chui ra, nói: "Nơi này xuống, liền có thể dẫn tới lòng đất mê khách, khoảng chừng phương vị ở giáp tự mười chín."
  
  	Thanh Nguyệt nói: "Vậy chúng ta liền đi đón Thiên Dạ đi, sớm một chút hành động, cũng có thể thêm một phần nắm."
  
  	Ba người leo lên xe việt dã, nhanh như chớp giống như hướng nam Thanh Thành chạy đi. Lái xe ông lão bỗng nhiên nói: "Tiểu thư, tất yếu vì lôi kéo Thiên Dạ trả giá lớn như vậy đánh đổi sao? Trong tộc thực mộng trùng vương chỉ có hai con, đều là tổ tiên năm đó dưới nền đất hành trình mang về."
  
  	"Thiên Dạ là trợ thủ tốt nhất." Thanh Nguyệt nhàn nhạt nói.
  
  	"Nhưng là tuyển hắn đánh đổi, đủ để thuê năm, sáu cái cùng đẳng cấp cường giả." Khác một ông già cũng nói.
  
  	"Những người kia tính gộp lại, cũng không kịp một cái Thiên Dạ hữu dụng." Thanh Nguyệt hiện ra đến kiên định lạ thường.
  
  	Lái xe ông lão không lại khuyên bảo, chỉ là thở dài, nói: "Tiểu thư vừa đã quyết định, ta cũng không tiện nói gì. Chỉ là bên kia áp lực càng lúc càng lớn, không có trải qua bên kia đồng ý liền trả giá thực mộng trùng vương, sợ rằng tương lai sẽ có phiền phức."
  
  	Thanh Nguyệt nói: "Địa long máu so cái gì đều trọng yếu. Thực mộng trùng vương cho dù tốt quý giá đến đâu, nhưng là giải quyết không được chúng ta nguy cơ trước mắt, thì có ích lợi gì."
  
  	Khác một ông già nói: "Cái kia Triệu Dạ đáp ứng khó tránh khỏi có chút quá sảng khoái, e sợ có trò lừa, không thể không phòng."
  
  	Thanh Nguyệt khẽ nói: "Không sao, chỉ cần hắn đến chỗ kia, chúng ta liền đạt đến mục đích. Đến vào lúc ấy, hắn làm sao muốn làm thế nào đều không trọng yếu."
  
  	"Này ngược lại cũng đúng là." Ông lão gật đầu.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ  chuẩn bị kỹ càng vật tư, trở lại sân. Hắn bày ra trà cụ, học Dạ Đồng dáng vẻ cho mình rót một bình trà, sau đó dưới trướng chậm ẩm, yên tĩnh chờ đợi Thanh Nguyệt tới cửa.
  
  	Cứ việc trà hỏa hầu thủ pháp kém đến có thể, bất quá Thiên Dạ như trước cảm nhận được một mình thưởng thức trà loại kia yên tĩnh cùng cô quạnh. Trước đây chính mình ngày đêm ở tiền tuyến chém giết, Dạ Đồng một mình ở nhà thì, muốn cũng là như vậy cô quạnh chứ?
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên hiểu được, kỳ thực hẳn là dùng nhiều chút thời gian bồi bồi Dạ Đồng. Nhưng là hiện tại nàng đã rời đi, lại nghĩ làm bạn, đã không có cơ hội.
  
  	Dạ Đồng trước khi đi biểu diễn ra các loại khó mà tin nổi uy năng, vượt xa khỏi nàng hiện nay tinh lực cảnh giới, đồng thời đem Thiên Dạ áp chế không hề giãy dụa năng lực. Cái kia không quan hệ tử sức mạnh, mà là chênh lệch về cảnh giới, không thể bù đắp chênh lệch. Nàng rời đi thì lưu lại câu kia "Ta nguyên bản vị trí ứng ở phía trên ngọn thánh sơn", càng là trong nháy mắt để Thiên Dạ rõ ràng, nếu là nàng không muốn, như vậy hắn mãi mãi cũng sẽ không tìm được nàng.
  
  	Lẽ nào, liền từ đây không gặp?
  
  	Nàng cũng lưu lại một cơ hội, để Thiên Dạ đăng lâm Thánh sơn tìm đến cơ hội của nàng. Chỉ là cơ hội như vậy, có giống như là không.
  
  	Thiên Dạ tay khẽ run lên, nước trà giội ra không ít. Mấy ngày nay hắn trải qua như ở trong mơ, thậm chí hơi khác thường phấn khởi, để tránh cho nhớ tới nàng, nhớ tới trong viện đã không. Nhưng là có thể trốn tránh một ngày hai ngày, nhưng không thể vĩnh viễn trốn tránh. Chậm chạp rất sớm, mộng cuối cùng muốn tỉnh.
  
  	Đang lúc này, cửa viện vang lên, Thanh Nguyệt đẩy cửa mà vào.
  
  	Thiên Dạ nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần, hỏi: "Tìm tới đường nối?"
  
  	"Đúng thế. Ngươi nên làm chuẩn bị cẩn thận đi, chúng ta hiện lại xuất phát."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, tiện tay nhấc lên chiến thuật ba lô. Nhìn thấy cái kia không lớn ba lô, Thanh Nguyệt hơi cảm thấy kinh ngạc, "Ngươi liền mang như thế ít đồ?"
  
  	Thiên Dạ vỗ vỗ Đông Nhạc, nói: "Có thanh kiếm nầy liền được rồi."
  
  	Phương thức chiến đấu là mỗi cái cường giả to lớn nhất việc riêng tư, Thanh Nguyệt không hỏi thêm nữa, cùng Thiên Dạ lên xe, hướng nam Thanh Thành ở ngoài đi vội vã.
  
  	Khi xe việt dã biến mất ở trên đường chân trời, nam Thanh Thành chủ, Kỷ Thụy mới từ thành lầu bên trong chuyển ra, nhìn Thiên Dạ rời đi phương hướng, suy tư. Quan Trung Lưu đứng ở bên cạnh, cau mày nói: "Nhị âm cao nhân này một đời chiến nữ, cùng Triệu Dạ giảo chập vào nhau làm gì?"
  
  	Kỷ Thụy mập tay vẫy một cái, nói: "Quản hắn làm gì, rời đi nam Thanh Thành là tốt rồi. Bọn họ mưu đồ càng lớn, đem thế cuộc quấy nhiễu càng loạn, đối với chúng ta liền càng có lợi. Tốt nhất bọn họ mấy nhà đánh cho một mất một còn."
  
  	"Này ngược lại cũng đúng là, như vậy bọn họ liền không lo nổi chia sẻ nam Thanh Thành."
  
  	Kỷ Thụy trừng Quan Trung Lưu một chút, nói: "Ngươi a, liền biết đánh đánh giết giết, hay là muốn học thêm chút mưu lược. Hiện tại thủy như thế hỗn, chỉ là bo bo giữ mình tại sao có thể? Ta đã khiến người ta đặt trước một nhóm lớn súng đạn vật tư, hai ngày nữa sẽ đến hàng. Ngươi cùng cái kia mấy một dặm vuông các bằng hữu liên lạc một chút, xem bọn họ cần bao nhiêu, giá cả trên không cần khách khí!"
  
  	Quan Trung Lưu bỗng nhiên tỉnh ngộ, không nghĩ tới Kỷ Thụy vào lúc này còn muốn phát chiến tranh tài. Bất quá ngẫm lại cũng là, nếu không phải là như thế, hắn cũng sẽ không tích góp lại như đại dòng dõi.
  
  	Kỷ Thụy lại là thở dài, nói: "Trung Lưu a, hai ngày nay trên thị trường nguyên lực lựu đạn đều bị người mua hết, chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không lưu ý một thoáng. Sớm một chút tổ chức nguồn cung cấp, nhưng dù là một số tiền lớn a!"
  
  	Quan Trung Lưu vỗ đầu một cái, nói: "Ta này liền đi làm."
  
  	"Không cần, phụ cận mấy cái thành thị nguyên lực lựu đạn, viên đạn cùng đạn pháo đều bị ta đính hết. Nếu như chờ ngươi, này lượng lớn kim tệ đã sớm chạy đến trong túi tiền của người khác đi tới."
  
  	Quan Trung Lưu chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Hai ngày trước trên thị trường nguyên lực lựu đạn còn không thiếu a, làm sao đột nhiên bị người mua hết, ai làm?"
  
  	Kỷ Thụy hướng về phương xa chỉ tay, "Triệu Dạ."
  
  	Quan Trung Lưu hít vào một ngụm khí lạnh, "Hắn mua nhiều như vậy nguyên lực lựu đạn làm gì? Mặt khác hắn từ đâu tới nhiều như vậy tiền?"
  
  	Cũng khó trách Quan Trung Lưu kinh ngạc, nhiều như vậy nguyên lực lựu đạn, đầy đủ đem hắn nổ chết cái bảy, tám về. Hơn nữa Thiên Dạ bày ra dòng dõi, không nói so với hắn thêm cái gấp mấy chục lần, bảy tám lần đều là có.
  
  	Kỷ Thụy hai mắt nheo lại, nói: "Quản hắn muốn làm gì, ngược lại càng loạn càng tốt. Ta đã chờ mong cái kia mấy phe thế lực thu được thương vong báo cáo thì phản ứng. Bên trong lưu, đi khẩn cấp đặt hàng một nhóm giáp bảo vệ, sau đó bán cho Chu Đế bọn họ."
  
  	Xe việt dã ở trên vùng hoang dã một đường đi nhanh. Lữ trình khô khan, Thiên Dạ một đường không nói gì, Thanh Nguyệt cũng thấy mặc không nói chuyện. Ở này rung chuyển thời khắc, cưỡi lơ lửng giữa trời tàu trở nên tương đương nguy hiểm, không chắc sẽ bị người đánh xuống.
  
  	Như thế đi nhanh nửa ngày, xe việt dã mới ở một chỗ thiên nhiên cạm bẫy ở ngoài dừng lại. Thanh Nguyệt nhảy xuống xe, nói: "Đến."
  
  	Thiên Dạ rơi xuống xe việt dã, đứng ở khanh một bên hướng bên trong liếc mắt một cái. Ngày hôm trước gặp một ông già đang đứng ở đáy hố đường nối lối vào thủ vệ.
  
  	Tiến vào cạm bẫy trước, Thanh Nguyệt hướng về trong xe việt dã ném cái lựu đạn, đưa nó nổ thành một quả cầu lửa. Kỳ thực này càng thêm làm người khác chú ý, bất quá Thiên Dạ giữ yên lặng.
  
  	Mấy người này tiến vào cạm bẫy đường nối, hai tên ông lão ở lối vào bố trí mấy đạo cạm bẫy, sau đó mới nói: "Được rồi, có thể xuất phát."
  
  	Này vài đạo cạm bẫy, cho dù lấy Thiên Dạ ánh mắt xem, cũng vô cùng nham hiểm tàn nhẫn. Nhị âm cao nhân mấy trăm năm lính đánh thuê cuộc đời, tích lũy dưới kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú. Nếu như có người theo dõi Thanh Nguyệt các loại (chờ) nhân mà đến, như vậy ở trong đường hầm chắc chắn sẽ bị thương nặng. Vì lẽ đó Thanh Nguyệt mới sẽ nổ hủy xe việt dã, mục đích chính là đem theo dõi người tiến cử đến chôn giết.
  
  	Sau đó, mỗi cách một khoảng cách, hai tên nhị âm cao ông lão sẽ bố trí mấy chỗ cạm bẫy, đem cái lối đi này biến thành xứng danh tử vong đường nối.
  
  	Mãi đến tận bày xuống bốn, năm nói tuyến phong tỏa, hai tên ông lão mới cảm giác thoả mãn, cùng Thanh Nguyệt Thiên Dạ gia tốc về phía trước.
  
  	Thông đạo dưới lòng đất sâu thẳm khúc chiết, đâu đâu cũng có lối rẽ, từng cái từng cái lòng đất ám lưu nhằng nhịt khắp nơi, quanh quanh co co, không biết thông tới đâu. Đi rồi gần nửa ngày, cảnh vật chung quanh hầu như giống nhau như đúc, nhìn ra Thiên Dạ khá là đau đầu, dần dần đem không cầm được phương hướng, chỉ biết đại thể còn ở hướng về lâm cảng thành phương hướng đi.
  
  	Dẫn đường ông lão hình như có bí pháp gì có thể phân biệt phương hướng, một đường đi được rất nhanh, gặp phải lối rẽ cũng không chút do dự. Đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên dừng lại, làm cái bị chiến thủ thế, sau đó thu lại khí tức, chậm rãi về phía trước sờ soạng.
  
  	Bốn người đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tức khắc mượn địa hình yểm hộ, chầm chậm tiềm hành. Không đi ra bao xa, liền đến một chỗ đoạn nhai trước, phía trước càng là bỗng nhiên rộng rãi, xuất hiện một cái to lớn lòng đất không gian. Chỗ này lòng đất phòng khách có tới ngàn mét phạm vi, cao tới mấy trăm mét, phương xa vách đá gồ ghề nhấp nhô, có vô số ám động đường nối. Thiên Dạ lập tức chú ý tới mấy cái rõ ràng không giống hang.
  
  	Cái kia mấy cái cửa động khá là tròn trịa, cao tới mấy chục mét, so với cái khác hang phải lớn hơn nhiều, rõ ràng không phải thiên nhiên hình thành, giống một loại nào đó to lớn sinh vật sử dụng đường nối.
  
  	Thanh Nguyệt nhỏ giọng, nói: "Bắt đầu từ nơi này, liền tiến vào địa long phạm vi hoạt động, ngàn vạn cẩn thận, không muốn vạn bất đắc dĩ, không nên động thủ."
  
  	Dứt lời, nàng trước tiên dẫn đường, dán vào vách núi chậm rãi trượt xuống, hai vị lão giả theo sát phía sau. Nhị âm cao mọi người đối với thân thể đều có cải tạo, mượn máy móc lực lượng, một đường phàn viên mà xuống, trong hành động hào không âm thanh. Thiên Dạ cái cuối cùng dưới nhai, hắn trực tiếp trượt mấy chục mét, sau đó đưa tay ở nham phùng bên trong một trảo, liền ngừng lại trụy thế, lập tức lại hoạt mấy chục mét, liền đến đáy vực.
  
  	Hai vị lão nhân mơ hồ thay đổi sắc mặt, vì là Thiên Dạ trong lúc lơ đãng bày ra mạnh mẽ sức mạnh thân thể cảm thấy khiếp sợ. Chỉ là biểu diễn ra sức mạnh, đã cùng bọn họ trải qua máy móc cường hóa thân thể không phân cao thấp, mà xem Thiên Dạ biến nặng thành nhẹ nhàng dáng vẻ, khẳng định còn ẩn giấu không ít thực lực.
  
  	Sau khi rơi xuống đất, Thiên Dạ ánh mắt rơi vào một tùng rêu trên, đưa tay nắm khối tiếp theo bóp nát. Rêu hậu mà nhiều thịt, lại dài đến có một chưởng dầy. Như vậy rêu ở toàn bộ lòng đất động đá trong mê cung đâu đâu cũng có. Thứ này, cùng với cái nấm, chính là lòng đất sinh vật quần trụ cột nhất đồ ăn. Chúng nó sinh trưởng đến như vậy dồi dào, nói rõ toàn bộ lòng đất trong mê cung nhất định tràn ngập sinh cơ.
  
  	Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
  
  	Thiên Dạ hướng về cái kia mấy cái to lớn động đá chỉ chỉ, hỏi: "Đó là địa long đường nối?"
  
  	Thanh Nguyệt lắc đầu, "Đương nhiên không phải, địa long cái nào có thể nhỏ như vậy. Đó chỉ là nó dưới trướng lệ thuộc hung thú sử dụng đường nối."
  
  	Thiên Dạ gật đầu. Ở hung thú bên trong, trên căn bản hình thể liền đại biểu sức mạnh. Khổng lồ như thế hung thú, chẳng trách Thanh Nguyệt các loại (chờ) nhân phải cẩn thận. Mà loại này cự thú còn chỉ là địa long lệ thuộc, bị quản chế với địa long ý chí.
  
  	Mấy người tách ra cái kia mấy chỗ cự đường hầm lớn, tiếp tục hướng phía trước. Lại đi một đoạn, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được một đạo cực kỳ khổng lồ lạnh lẽo ý chí đảo qua toàn bộ lòng đất không gian. Không cần Thanh Nguyệt nhắc nhở, hắn lập tức thu lại khí tức, đem nguyên lực gợn sóng hạ thấp. Thanh Nguyệt cùng hai vị lão giả cũng trong nháy mắt thu lại khí tức, trở nên dường như ba khối đá.
  
  	Lạnh lẽo ý chí đối với Thiên Dạ loại này con sâu nhỏ không hề hứng thú, vút qua mà qua, gào thét đi xa.