Theo Tống Tử An, giờ khắc này Tống Tử Ninh mệnh huyền nhân thủ, còn dám ăn nói ngông cuồng, thực sự là muốn chết. Mặc dù mình này thất đệ xưa nay lấy mưu lược xưng, thế nhưng ngày hôm nay tựa hồ là bị chính mình cho đánh choáng váng, lại sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như thế đến.
 
 	Có điều Tống Tử Ninh chính mình muốn chết, tất nhiên là không thể tốt hơn, Tống Tử An tất nhiên là vui thấy thành. Bằng không một khi bị hắn thoát vây mà ra, e sợ chính mình liền thấy đều không ngủ ngon.
 
 	Nhưng mà thế sự đều là ngoài dự đoán mọi người. Lang Nhân Tế Tự cứ việc giận đến liền răng nanh đều lộ ra, nhưng nhịn xuống không hề động thủ, càng là không có cãi lại, chỉ là cắn răng nói: "Đều biết các ngươi nhân tộc vong ân phụ nghĩa, chờ ngươi sau khi rời khỏi đây, tốt nhất còn có thể nhớ tới ở đây bộ tộc ta là thế nào đợi ngươi."
 
 	Nghe được câu này, Tống Tử An bỗng nhiên có loại muốn phun máu kích động. Tống Tử Ninh ở Lang Vương nơi này chịu đến đối xử tử tế không giả, nhưng đó là bởi vì Thất thiếu bản thân liền là vô cùng đắt giá hàng hóa, đương nhiên phải cẩn thận đối xử, để tránh khỏi bán không ra giá tiền cao. Mà cái giá này, vừa vặn là Tống Tử An mở ra đến, để hắn làm sao không thổ huyết?
 
 	Nguyên bản Tống Tử An ý nghĩ, tự nhiên là hi vọng nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại Thất thiếu, như vậy mới chơi đến vui vẻ.
 
 	Hơn nữa nghe nói như thế, Tống Tử An sinh ra hàn ý trong lòng, vội vàng truy hỏi: "Tế tự đại nhân, ta vừa nãy đề nghị làm sao?"
 
 	Tế Tự chính đang nổi nóng, làm sao cho hắn cái gì tốt sắc mặt, trách mắng: "Đề nghị gì! Nhân gia phải chính là hoàn hảo không chút tổn hại người, hiện tại hắn biến thành như vậy, còn không biết có thể hay không giao cho qua được. Cút cho ta, dài dòng nữa, đem ngươi ném tới Đông Hải nuôi cá!"
 
 	Tống Tử An ngẩn ngơ, hắn cũng là từ nhỏ hung hăng quen rồi, mắt thấy đại sự không được, không khỏi thẹn quá thành giận, mắng: "Các ngươi những thứ này Lông dài súc sinh, cho mặt không được! Cũng được, đem tiền trả lại đến, thiếu gia ta lập tức đi ngay."
 
 	Không nghĩ tới Lang Nhân Tế Tự hai mắt đảo một cái, nói: "Tiền? Tiền gì?"
 
 	Tống Tử An bỗng nhiên lạnh từ đầu tới chân, kết nói lắp ba địa nói: "Chính là ta dùng để mua hắn tiền, đã phó cho các ngươi."
 
 	Tế Tự mặt không hề cảm xúc, "Có đúng không, ta thế nào không biết?"
 
 	Tống Tử An trên mặt mãnh liệt mà dâng lên một trận ửng hồng, trong miệng thì có mùi máu tanh. Số tiền kia mức to lớn, một khi có việc, hắn căn bản không gánh vác được. Nguyên bản trả giá lớn như vậy đánh đổi, mục đích chính là muốn bắt được Ninh Viễn Trọng Công. Một khi Ninh Viễn Trọng Công tới tay, này xài bao nhiêu tiền đều là đáng giá. Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Lang Vương như vậy xảo trá, không giao người không nói, tiền cũng không trả.
 
 	"Các ngươi đám hỗn đản kia, trả ta tiền đến!" Tống Tử An gầm lên giận dữ, đột nhiên đánh về phía Tế Tự.
 
 	Nhưng mà tên này Lang Nhân Tế Tự thực lực xa ở trên hắn, bay lên một cước liền đem Tống Tử An đạp ngã xuống đất, nói: "Người đến, đem hắn ném tới bên dưới ngọn núi đi. Lại nhìn tới hắn lên núi, liền đánh chết ném vào Đông Hải!"
 
 	Vài tên Lang Nhân chiến sĩ tràn vào đến, nhấc lên Tống Tử An liền hướng ở ngoài kéo đi.
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh bỗng nhiên nói: "Tống hai công tử, ta nếu như ngươi, ra sau đại môn lập tức có thể có bao xa liền đi bao xa. Nếu bị đến người đón ta nhìn thấy, sẽ phải không vui."
 
 	Tống Tử An bị Lang Nhân chiến sĩ kéo đi rồi, Lang Nhân Tế Tự mới nói: "Hắn hận không thể giết ngươi mấy lần, ngươi còn đối với hắn như vậy? Này có thể không giống như là tương lai quân thần thủ đoạn. Ở chúng ta Lang Nhân trong lòng, như vậy kẻ thù chỉ có một loại kết cục, vậy thì là tự tay xé nát hắn."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ nói: "Hắn nói thế nào cũng là người của Tống gia. Có thể chết ở trong tay ta, nhưng không nên người ở bên ngoài trong tay chịu nhục."
 
 	"Các ngươi nhân tộc thực sự là khó có thể lý giải được."
 
 	Tống Tử Ninh cười cười không đáp.
 
 	Ở Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo trong đại sảnh, một người trung niên đã chờ ở nơi đó. Nhìn thấy Tống Tử Ninh sau, hắn liền tiến lên đón, cung kính nói: "Vị này chính là Tống Thất công tử chứ? Tại hạ Lạc Vân, phụng mệnh trước tới đón tiếp công tử."
 
 	"Lạc Vân? Tại sao muốn tới tiếp ta?"
 
 	"Công tử đến lúc đó liền biết." Lạc Vân vẫy tay gọi lại hai tên hầu gái, liền muốn làm cho các nàng cho Tống Tử Ninh thanh lý vết thương, thay đổi bị vết máu dơ quần áo.
 
 	Tống Tử Ninh lại nói: "Quần áo đem ra, vết thương liền không tác dụng lý lẽ, như vậy liền có thể."
 
 	Một lát sau sửa soạn xong hết, Tống Tử Ninh theo Lạc Vân đi tới ở vào chân núi phù không hạm chỗ khởi hành, thừa lên phù không hạm, bay về phương xa.
 
 	Ở một nơi khác, Thiên Dạ nhưng là sống một ngày bằng một năm, thật vất vả sống quá hai ngày. Ngày hôm đó lúc buổi sáng, Lý Cuồng Lan lại ra hiện tại Thiên Dạ bên người, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu, sáng một cái trong tay hai cái phủ kín hộp.
 
 	"Hóa ra là hai bản bí truyền. Có điều không liên quan, thời gian sắp đến rồi, đi theo ta đi." Lý Cuồng Lan đối với Thiên Dạ bí pháp cũng không hứng thú, cũng không hỏi kỹ, trực tiếp phát sinh tín hiệu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một chiếc phù không hạm liền xuất hiện hai người đỉnh đầu, mang theo bọn họ một đường đi xa.
 
 	Lúc này ngày đó chiến trường đã bị thanh lý đến gần như, ngoại trừ trên đất lưu lại một ít vết máu cùng khôi giáp binh khí ở ngoài, hầu như không nhìn ra trước đây không lâu, một hồi khốc liệt đại chiến từng ở đây phát sinh.
 
 	Nơi trung lập hoàn cảnh nghiêm khắc, to to nhỏ nhỏ sinh vật kiếm ăn đều rất khó khăn. Chết trận binh sĩ như bị quăng thi thể dã ngoại, dùng không được một hai ngày sẽ hóa thành xương khô, huyết nhục trở thành tẩm bổ cái khác sinh mệnh đồ vật. Ở rất nhiều nơi, thậm chí ngay cả xương đều không còn sót lại.
 
 	Trước mắt chiến trường này hiển nhiên chính là nơi như thế này, còn chưa qua bao lâu, lưu lại thi thể liền đều bị gặm nhấm sạch sẽ, chỉ còn dư lại tàn tạ khôi giáp binh khí, hãy còn lưu lại nơi này mảnh hoang vu túc sát nơi.
 
 	Ở giữa chiến trường, lơ lửng một chiếc phù không hạm, phía dưới đứng mấy người, dẫn đầu hai người là Lạc Vân cùng Đỗ Viễn, sau lưng bọn họ đứng thẳng một người trẻ tuổi, người mặc nhẹ sam, tay diêu quạt giấy, chính là Tống Tử Ninh. Chỉ là giờ khắc này trên mặt hắn vẫn cứ có rất nhiều máu ứ đọng, trên mũi vết thương cũng là có thể thấy rõ ràng.
 
 	Lý Cuồng Lan mệnh phù không hạm lơ lửng ở ngoài trăm thuớc, rồi cùng Thiên Dạ bay ra phù không hạm, đi tới giao dịch địa điểm.
 
 	"Tử Ninh!" Thiên Dạ rất xa liền nhìn thấy Tống Tử Ninh, nhưng mà nhìn thấy hắn đầy mặt thương, lập tức trong mắt lại có sát khí.
 
 	Lý Cuồng Lan đưa tay đè lại Thiên Dạ vai, rơi tay đặt một mảnh Băng Lam hàn khí tản ra, để tránh khỏi Thiên Dạ kích động. Thiên Dạ cũng tỉnh táo lại, nhanh chân đi đến Lạc Vân trước mặt, lạnh lẽo nói: "Này chính là các ngươi nói tới không mất một sợi tóc?"
 
 	"Một ít da thịt nhỏ thương, hơn nữa cũng không phải chúng ta gây nên. Nguyên nhân cụ thể, sau đó Thiên Dạ tiên sinh tự có thể đi hỏi Tống công tử." Lạc Vân đúng mực.
 
 	"Tốt nhất như vậy." Thiên Dạ giờ khắc này cũng nhìn ra Tống Tử Ninh thương thế không nặng, trong lòng hơi rộng.
 
 	Lạc Vân nhìn xem thời gian, nói: "Thời gian gần đủ rồi, nếu không chúng ta vậy thì hoàn thành giao dịch đi, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng. Mơ ước Tống công tử người, tựa hồ không phải số ít."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, Lạc Vân liền dặn dò tùy tùng bố trí. Trên đất đã có một nguyên lực trận pháp mô hình, lại thêm tiến vào bộ phận then chốt, thiêm vào hắc tinh, liền thành công vận chuyển. Thiên Dạ hướng Lý Cuồng Lan liếc mắt một cái, thấy nàng gật đầu, liền bước vào trận pháp. Pháp trận này là Giám Tâm Quyết phụ trợ trận pháp, có thể rõ ràng phóng to Giám Tâm Quyết công hiệu, ở trong trận pháp, cho dù là Thần Tướng cũng khó có thể che đậy Giám Tâm Quyết dò xét.
 
 	Lạc Vân đang muốn bước vào trận pháp, bỗng nhiên trước mặt một hoa, đã nhiều một yểu điệu bóng người. Hắn lấy làm kinh hãi, nói: " "Phu nhân!"
 
 	. . .