Thế giới dưới lòng đất hùng vĩ cảnh tượng , tương tự kinh sợ Vệ lão cùng Andolph. Bọn họ nín hơi tĩnh khí, một lúc lâu mới phun ra một ngụm trọc khí.
  
  	Cho tới nay, trước sau không chút biến sắc Vệ lão cũng dài thán một tiếng, nói: "Cảnh tượng như thế, thực là lão phu cuộc đời ít thấy. Không thân đến nơi này, có thể nào muốn lấy được thế gian càng có như thế kỳ cảnh!"
  
  	Andolph bỗng nhiên ngẩn ra, chỉ vào phương xa, liên thủ đều đang run rẩy, "Vệ lão, ngài xem! Cái kia, cái kia có phải là môn?"
  
  	Andolph cùng Vệ lão thị lực rõ ràng không bằng Thiên Dạ, Vệ lão ngưng thần nhìn chốc lát, mới nói: "Hẳn là."
  
  	Andolph giờ khắc này trong lòng kinh ngạc, không thua gì Thiên Dạ, cả kinh nói: "Địa long cũng sẽ tạo môn?"
  
  	Vệ lão vỗ về râu dài, một lát sau mới nói: "Lấy ngươi nhìn thấy, địa long là cái gì?"
  
  	"Cái này" Andolph vốn muốn nói địa long không phải là địa long, nhưng là thoại đến bên miệng mới phản ứng được, đáp án sao đơn giản như vậy? Cho tới nay, hắn đối với địa long nhận thức đều giới hạn với các loại truyền thuyết, ai cũng không có thực sự được gặp địa long. Thậm chí địa long đến tột cùng trường ra sao, có tồn tại hay không, đều không có xác thực đáp án.
  
  	Andolph tâm tư chuyển động, hỏi ngược lại: "Lẽ nào Vệ lão gặp địa long?"
  
  	Vệ lão nói: "Lão phu chưa từng thấy, bất quá có người từng thấy."
  
  	Andolph giật nảy cả mình, thăm dò hỏi: "Ngài là nói mấy trăm năm trước lần kia thăm dò?"
  
  	"Đương nhiên không phải. Là đế quốc bảy mươi năm trước một lần thăm dò."
  
  	Andolph lần thứ hai giật mình, đế quốc lại âm thầm thăm dò quá địa long sào huyệt, hơn nữa tựa hồ còn nhìn thấy địa long bản thể! Hắn chợt nói: "Chẳng trách Vệ lão biết làm sao động viên địa long, hơn nữa còn có thể đối với cổ pháp hơn nữa cải tiến."
  
  	Vệ lão nói: "Ngươi  sở hữu cổ pháp, nhưng không biết tiến thủ, mấy trăm năm không có tiến thêm, động viên pháp môn như trước thô lậu không thể tả, sai lầm chồng chất. Bằng phương pháp này muốn động viên địa long, khà khà, nếu như không phải trung lập nơi cô huyền vực ngoại, sợ là đã sớm biến thành đế quốc vật trong túi."
  
  	Andolph cười bồi nói: "Đế quốc phồn hoa, đó là người người đều ước ao. Nếu không, đại nhân nhà ta sao như vậy xuất lực? Còn không phải là vì có thể ở đế quốc được lãnh địa."
  
  	Vệ lão gật gật đầu, có chút tự đắc. Hắn vung tay lên, nói: "Đi thôi, tới trước trước cửa nhìn. Nếu như lão phu đoán không sai, môn sau chính là địa long sào huyệt, vật chúng ta muốn tìm cũng sẽ ở nơi đó."
  
  	Vọng hướng về phía trước, Andolph mặt hiện lên nghiêm nghị, nói: "Nhưng là, con đường này tựa hồ cũng không dễ đi."
  
  	Lộ xác thực không dễ đi. Nham tinh cự ngạc chiếm giữ ở đại địa trung ương, hai cái trùng sào đóng kín hai bên trái phải, còn lại mặt đất nhưng là bơi lượn qua rất nhiều dị thú loài chim. Hơn nữa nơi này và những địa phương khác không giống nhau, tầm nhìn trống trải, sơ ý một chút, làm không cẩn thận chính là trêu chọc đến hết thảy quái vật.
  
  	"Lão phu tự có biện pháp." Vệ lão trước tiên bước đi, Andolph không cách nào, chỉ có thể làm cho tất cả mọi người đuổi tới. Không cần hắn ra lệnh, các chiến sĩ liền bày ra chiến đấu trận hình, cẩn thận từng li từng tí một về phía trước.
  
  	Vệ lão đúng là không có khoác lác, hắn nâng ra một quyển sách sách, mở ra một tờ. Trang sách trên nhất thời bắn ra nhạt hào quang màu bạc, đem toàn bộ bộ đội đều bao phủ ở bên trong.
  
  	Phương xa ẩn nấp Thiên Dạ thấy cảnh này, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng. Ở cảm nhận của hắn bên trong, Vệ lão này đội trên thân thể người đều lộ ra không ít địa long khí tức. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ dựa vào nhận biết, Thiên Dạ sẽ cho rằng là cái bầy thú đang hành động.
  
  	Cái này che giấu phương pháp đúng là thần kỳ, đặc biệt là trùng loại rất nhiều không phải dựa vào thị giác, mà là dựa vào cái khác phương thức nhận biết con mồi, chắc chắn sẽ bị lừa bịp quá khứ.
  
  	Vệ lão cũng không dám bất cẩn, tránh ra thật xa trung ương nham tinh đại cự ngạc. Con này đại cự ngạc thực lực e sợ đã xa vượt xa hầu tước cấp bậc, tuy rằng tự đang ngủ say, thế nhưng một khi đã kinh động nó, cái kia toàn bộ bộ đội hơn nửa muốn toàn quân bị diệt.
  
  	Nếu biết mục tiêu của đối phương cũng là một bên khác cự môn, Thiên Dạ cũng không cần phải theo bọn hắn hành động. Hắn vận lên huyết thống ẩn núp, thu lại khí tức, dọc theo vách đá hướng về cự môn tiềm hành quá khứ.
  
  	Con đường này trên to lớn nhất cản trở chính là trùng sào, Thiên Dạ cũng sớm có tính toán, ở trên người bôi lên không ít cự trùng chất lỏng, ngăn chặn mùi, sau đó dọc theo vách đá phàn viên mà lên, thẳng tới khung đỉnh, ở vách động cùng khung đỉnh chỗ giao giới phàn hành, liền như vậy lướt qua trùng sào. Trùng sào khoảng cách khung đỉnh còn có mấy trăm mét, dị trùng thì lại đại thể trên mặt đất hoặc là lòng đất tiềm hành, ít có phi không thời điểm. Bởi vậy Thiên Dạ không kinh không hiểm địa lướt qua này nói cản trở, đi tới thế giới dưới lòng đất một bên khác.
  
  	Hắn từ lâu chọn xong ẩn núp vị trí, chính là tối tới gần cự môn một cái trụ đá. Cây này thô đạt trăm mét trên trụ đá có không ít khe hở bệ đá, đều là ẩn giấu địa phương tốt, hơn nữa ở trên cao nhìn xuống, có thể mang thế cuộc liếc mắt một cái là rõ mồn một.
  
  	Thiên Dạ một người hành động, tất nhiên là mau lẹ nhiều lắm. Chờ hắn ở trên trụ đá tìm tới một chỗ ẩn thân nơi, đồng thời thuận lợi giấu kỹ thời gian, Vệ lão, Andolph đám nhân mã đi rồi một phần ba, vẫn không có lướt qua trung tuyến.
  
  	Thời gian dư dả, Thiên Dạ liền quan sát cự môn.
  
  	Từ ở gần xem, này hai phiến cự môn càng là có thể nói vĩ tích, mỗi cánh cửa khoan mấy chục mét, cao mấy trăm mét. Bề ngoài trên điêu khắc núi sông mãnh thú, đường nét thô khoáng, nhưng dị thường sinh động, Man Hoang thê lương khí tức phả vào mặt. Những này điêu khắc không biết xuất từ người phương nào tác phẩm, ao hãm nơi sâu nhất có thể đạt tới 1 mét, vậy này hai phiến cự môn độ dày có thể tưởng tượng được.
  
  	Cự môn sắc thái loang lổ , biên giới nơi bò một chút dây leo, không biết bao nhiêu năm không có mở ra quá. Thiên Dạ cũng không biết nó chất liệu là kim loại vẫn là gỗ đá, nhưng mà có thể tạo đến khổng lồ như thế, chất liệu nói vậy phi thường cứng rắn. Nếu không thì, chỉ là tự thân trọng lượng liền có thể đem đập vụn, mà hiện tại cự môn đường nét thẳng tắp, không chút nào thấy uốn lượn, có thể thấy được chút ít.
  
  	Như vậy cự môn, e sợ đều không phải thần tướng có thể đẩy đến mở. Hay là chỉ có lực có thể dời núi lấp biển Thiên Vương Đại Quân mới có thể dựa vào man lực khép mở. Mà hiện tại Thiên Dạ liền càng không được.
  
  	Thiên Dạ dọc theo cạnh cửa quan sát, nhưng không tìm được cơ quan hoặc truyền lực trang bị vết tích. Coi như có hệ thống động lực, trải qua mấy chục hơn trăm Niên vắng lặng, e sợ cũng khó có thể sử dụng. Nếu như không dựa vào ngoại lực, Thiên Dạ căn bản không mở ra này nói cự môn. Hắn nhiều lần suy tư, hay là đem mang đến nguyên lực lựu đạn đều dùng tới, nói không chắc có thể ở trên cửa nổ tung cái chỗ hổng.
  
  	Bất quá dùng lựu đạn nổ, nhất định sẽ kinh động Vệ lão cùng Andolph. Ở không biết môn sau có cái gì tình huống dưới, Thiên Dạ cướp vào cửa trước, không hẳn chính là chuyện tốt. Một nhớ tới này, Thiên Dạ quyết định kiên trì chờ đợi, nhìn Vệ lão làm sao mở cửa. Chờ hắn mở cửa, nếu như có thể lén lút lưu đi vào tất nhiên là thượng sách, coi như hỗn không đi vào, khi đó động thủ nữa cũng không muộn.
  
  	Tâm có lập kế hoạch sau, Thiên Dạ liền kiên trì chờ đợi.
  
  	Đi tới một đoạn, vệ lão trong tay sách ánh sáng sẽ trở nên lờ mờ, lúc này hắn sẽ vượt qua một trang mới, liền lại có ánh sáng bao phủ toàn đội. Bọn họ đi con đường khúc chiết, vì ánh sáng ổn định, tốc độ cũng không thể quá nhanh. Như thế chờ đi tới cự trước cửa thì, vệ lão trong tay sách đã phiên đến nền tảng. Hắn thu hồi sách, thở dài một hơi, đã là trên trán thấy hãn. Này cùng nhau đi tới, tuy là hữu kinh vô hiểm, nhưng đối với tâm thần cũng là tiêu hao rất lớn.
  
  	Vệ lão không vội nghiên cứu cửa lớn, mà là ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức khôi phục. Andolph tuy rằng nóng ruột, cũng chỉ có thể sắp xếp người tay bố phòng, vì là Vệ lão hộ pháp.
  
  	Andolph sắp xếp rất thú vị, mượn cự trụ che giấu, hai tên tay đánh lén bò lên trên cự trụ, vẫn leo tới hơn trăm mét cao, mới ẩn giấu đi. Một người dùng kính viễn vọng không ngừng quan sát chu vi, tên còn lại thì lại giá được rồi súng ngắm, phong tỏa đội ngũ phía sau.
  
  	Nhìn cái này bố trí, tựa hồ là ở phòng bị có người sau này đánh lén. Thiên Dạ suy nghĩ một chút, liền bừng tỉnh rõ ràng, nhìn dáng dấp là ở phòng bị Thanh Nguyệt.
  
  	Thanh Nguyệt ở đánh lén Khải Mạt Nhĩ thời điểm, thể hiện ra cực cao tiềm hành ẩn thân năng lực, nguyên lực tu vi cũng so với qua lại mạnh mẽ. Cho tới nay nàng đều ở ẩn giấu thực lực, thậm chí khi  nhị âm Cao Hồ một tên trưởng lão bị người sói bá tước trọng thương thì, cũng không có thả xuống ngụy trang, tâm cơ có thể nói cực kỳ thâm trầm. Nếu như không phải Claudia ẩn giấu ở sau, Thanh Nguyệt từ lâu đánh lén đắc thủ. Bất quá nàng đánh lén đắc thủ cũng vô dụng, có Thiên Dạ ẩn nấp ở bên, cuối cùng trùng sào bên trong địa long máu vẫn là sẽ rơi vào tay Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này vị trí so với hai tên tay đánh lén cao hơn trăm mét. Bọn họ nằm mộng cũng muốn không đến cùng trên đỉnh sẽ giấu đi có người, giờ khắc này chính toàn bộ tinh thần chú ý quan sát. Nếu như Thanh Nguyệt đánh lén, như vậy bọn họ chính là hậu chiêu.
  
  	Hai tên tay đánh lén bố trí đúng chỗ sau, Andolph thở phào nhẹ nhõm, kiên trì chờ đợi Vệ lão khôi phục. Bao la thế giới dưới lòng đất trước sau như một an bình bình tĩnh, nham tinh đại cự ngạc tiếng hít thở dường như phong gào thét, xa xôi vang vọng.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay khi toàn bộ thế giới tựa hồ sẽ vĩnh viễn tiếp tục kéo dài thời điểm, Thiên Dạ chợt thấy vách động nơi nguyên lực xuất hiện một tia nhiễu loạn. Điểm ấy gợn sóng đối với khổng lồ thế giới dưới lòng đất mà nói, thực sự là quá nhỏ, đến nỗi với nó di động mấy chục mét, mới bị Thiên Dạ phát hiện.
  
  	Đoàn kia nguyên lực nhiễu loạn khoảng chừng có một người to nhỏ, dọc theo vách động chậm rãi di động, từ từ tiếp cận.
  
  	Không cần phải nói, này quá nửa là cái tiềm hành bên trong cao thủ. Khi  Thiên Dạ có ý định nhìn kỹ thời điểm, lại cái gì đều không nhìn thấy, nơi đó không hề có thứ gì, chỉ là tình cờ cảnh vật biên giới sẽ có chút mơ hồ. Đừng nói lơ đãng xem, chính là có ý quan sát, không cẩn thận cũng sẽ quên quá khứ.
  
  	Quả nhiên là cao thủ!
  
  	Thiên Dạ tự đáy lòng than thở, như vậy tiềm hành, đã gần đến lô hỏa thuần thanh, hầu như không thể phát hiện, chỉ có nhiều bày xuống cạm bẫy, lấy tịnh chế động, mới có thể đem nàng lấy ra đến.
  
  	Khoảng cách Vệ lão các loại  nhân mấy trăm mét thì, cái kia Tiềm Hành giả liền ngủ đông bất động. Nàng dừng lại hạ, liên nguyên lực nhiễu loạn đều ngừng, hoàn toàn từ Thiên Dạ nhận biết bên trong biến mất.
  
  	Thiên Dạ phía dưới, cái kia hai tên tay đánh lén như trước đang quan sát, ống nhắm không chỉ một lần xẹt qua cái kia Tiềm Hành giả vị trí, nhưng là hoàn toàn không có cảm giác.
  
  	Bất quá đã biết rồi vị trí của nàng, Thiên Dạ định liệu trước, biết Tiềm Hành giả hơn nửa chính là Thanh Nguyệt. Nàng cũng giống như chính mình, chờ đợi Vệ lão đám người mở ra cửa lớn. Không nói những cái khác, này hai phiến cự môn bằng vào chất liệu cùng trọng lượng, liền đủ để làm khó thần tướng bên dưới tất cả mọi người.
  
  	Vệ lão tu vi không hiện ra, Thiên Dạ đều không nhìn ra cảnh giới của hắn. Andolph nhưng là hầu tước cấp bậc Huyết tộc, thực lực hùng hậu, nhưng khẳng định đối với cự môn không có biện pháp chút nào.
  
  	Lúc này ở xa trong đường nối, đột nhiên xuất hiện một đám người, cầm đầu chính là đã từng cùng Thiên Dạ từng có ngắn ngủi giao phong Claudia.
  
  	Claudia vừa xuất hiện, cái kia ẩn núp giả chu vi nguyên lực lập tức nổi lên một điểm gợn sóng, hiển nhiên tâm tình khó có thể bình tĩnh. Điểm ấy gợn sóng thoáng qua liền qua, mai phục hai tên tay đánh lén không hề có cảm giác. Trên thực tế, bọn họ còn không biết mình đã bị phát hiện.
  
  	Ở xa đột nhiên vang lên như lôi minh cười to: "Tốt như vậy sự, há có thể  không chờ ta?"