Làm sao đối phó này phiền phức mà lại quỷ dị lá cây, từ lúc năm đó, Triệu Vũ Anh thì đã từng làm mẫu. Thiên Dạ giơ tay đã bắt. Cái kia mảnh phiêu diệp kinh hãi, chuyển ngoặt như điện, cấp tốc thiểm di. Nhưng là mặc nó phi đến nhanh hơn nữa, nhưng chạy không thoát Thiên Dạ ngũ chỉ sơn. Một đạo không cách nào chống cự đại lực đưa nó bọc lại, sau đó bị Thiên Dạ một cái chộp vào trong tay.
  
  	Thiên Dạ trên tay dùng sức, liền chuẩn bị đem này cái lá cây xoa thiên nắm viên. Lúc này khe hở bên trong truyền ra một tiếng thét kinh hãi: "Không được! !"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, năm ngón tay mở ra, để cái kia cái lá cây từ lòng bàn tay bay ra.
  
  	Phiêu diệp trên không trung đãng mấy lần, lúc này mới ổn định, có vẻ hơi sợ hãi không thôi. Lập tức Tống Tử Ninh hình ảnh ở phiêu diệp trên xuất hiện, bất quá chỉ bằng ngón tay, ngưng đứng ở phiêu diệp bên trên, như đạp thuyền cô độc, phần này phong lưu, xác thực thế gian hiếm thấy.
  
  	Tống Tử Ninh trên dưới đánh giá một phen Thiên Dạ, khen: "Thực lực lại có tiến bộ, thực sự là hiếm thấy. Còn tiếp tục như vậy, ta thật muốn đánh không lại ngươi."
  
  	Thiên Dạ nở nụ cười, nói: "Ngươi có thể đánh thắng ta? Cái kia đều là bao nhiêu năm trước chuyện."
  
  	Tống Tử Ninh bị vạch trần gốc gác, một mặt giận dữ, "Ta nhưng là tống phiệt thất thiếu, không cùng ngươi người man rợ này chấp nhặt! Đánh đánh giết giết cái gì, tối vô vị. Đúng rồi, nghe nói ngươi gần nhất sống đến mức không ra sao a, lại là kẻ thù một đống."
  
  	Thiên Dạ không đáp, mà là hỏi: "Ngươi không ở phù trên lục địa đánh trận, chạy đến tới đây làm gì?"
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Ta quyết định giải giáp quy điền, cố gắng kinh doanh ta Ninh Viễn Trọng Công, tương lai lấy phú giáp thiên hạ, lấy đức thu phục người! Nghe nói trung lập nơi là khối bảo địa, vì lẽ đó ta đi đầu lại đây khảo sát khảo sát."
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, thân chỉ làm dáng muốn đạn, đe dọa nói: "Nói tiếng người!"
  
  	Tống Tử Ninh kinh hãi, muốn điều động phiêu diệp na di, rồi lại bị vô hình đại lực ổn định. Nhìn không gian xung quanh mơ hồ hiện lên phi kim quang mang, biết dù như thế nào tránh không khỏi Thiên Dạ chỉ tay, hắn chỉ được thở dài một tiếng, nói: "Thiên Dạ, ngươi học cái xấu."
  
  	Thiên Dạ bật cười, nói: "Nơi này nhưng là trung lập nơi, giả không được thuần lương."
  
  	"Được rồi, nói đơn giản một chút, chính là quân bộ đã biết rồi ngươi ở trung lập nơi. Dựa theo những người kia tính tình, chắc chắn sẽ không giảng hoà. Ta lo lắng một mình ngươi ứng phó không được, vì lẽ đó liền tới xem một chút. Đúng rồi, Quân Độ cũng biết chuyện này, phái mấy viên đắc lực chiến tướng lại đây."
  
  	Thiên Dạ giật mình trong lòng, vội hỏi: "Hắn phái ai?"
  
  	Tống Tử Ninh nói rồi mấy cái tên, đều là Thiên Dạ biết rõ hãn tướng. Hắn nhất thời liền cuống lên, nói: "Đem những người này phái lại đây, hắn bên kia phòng tuyến làm sao bây giờ? Hắc ám chủng tộc chính là dễ đối phó như vậy? Ngươi tại sao không ngăn cản hắn?"
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Liền ngươi tứ ca cái kia tảng đá đầu, định ra sự sẽ chứa được người khác xen mồm? Nếu không là hắn hiện tại nhất cử nhất động động tĩnh quá lớn, làm không cẩn thận liền muốn chính mình tới xem một chút."
  
  	"Này" Thiên Dạ bỗng nhiên một câu nói đều không nói ra được.
  
  	"Được rồi, ít nói nhảm, đừng luyện ngươi cái kia quỷ công, ta nhìn liền phiền! Còn tiếp tục như vậy, thiếu gia ta còn đánh thắng được ngươi sao? Ta thật vất vả mới chạy tới nơi này, mau mời thiếu gia ta uống rượu!"
  
  	Thiên Dạ nở nụ cười, nói: "Liền ngươi này điểm tửu lượng, cũng tới khiêu khích? Đêm nay liền để ngươi làm nóng một chút hoàng tuyền cái kia tràng ác mộng."
  
  	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ mạnh mẽ giơ ngón giữa, nói: "Thiếu gia ta buổi chiều liền đến Nam Thanh, cố gắng chờ!"
  
  	Lúc này khoảng cách sau giờ ngọ còn có đoạn thời gian, lấy này suy đoán, Tống Tử Ninh chí ít còn ở trăm km ở ngoài. Cái kia mảnh phiêu diệp hóa thành một mảnh phổ thông diệp tử, lẳng lặng nằm ở Thiên Dạ lòng bàn tay. Thiên Dạ khẽ vuốt phiêu diệp bóng loáng mặt ngoài, trong lòng tràn đầy vui mừng. Hồi lâu không gặp, Tống Tử Ninh lĩnh vực dùng đến càng thêm xuất thần nhập hóa, hiển nhiên tu vi càng tiến vào một tầng.
  
  	Thiên Dạ tốc độ tu luyện đã là hiếm thấy trên đời, nhưng mà cho tới nay, Tống Tử Ninh đi theo từng bước, một bước cũng chưa từng hạ xuống quá.
  
  	Trong nháy mắt bóng đêm sắp tới, Thiên Dạ thu rồi diệu thiên huyền công, ra khách sạn, hướng về lân cận một gian quán rượu đi đến. Tống Tử Ninh nếu có thể ở Nam Thanh Thành bên trong tìm tới hắn, vậy cũng nhất định tìm được này quán rượu.
  
  	Ngồi vào chỗ của mình sau khi, Thiên Dạ một hơi kêu mười bình mãnh liệt nhất tửu, một người ngồi đợi Tống Tử Ninh đến.
  
  	"Một người uống rượu? Ta có thể ngồi xuống không?"
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn thấy một cái vóc người cao gầy nữ thợ săn đang xem nàng. Nàng có được rất có anh khí, chỉ là trên mặt hai đạo vết đao phá huỷ không được lệ sắc.
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ta đang đợi bằng hữu."
  
  	"Cũng được, hắn đến rồi cùng uống. Đêm nay ta xin mời!" Nữ thợ săn cũng không phải khách khí, trực tiếp ngồi xuống.
  
  	Thiên Dạ nhún nhún vai, không có từ chối. Hắn ngày hôm nay tâm tình đang tốt, hơn nữa từ trên người nàng, ngờ ngợ nhìn thấy một chút năm đó Dư Anh Nam cái bóng.
  
  	Không nghĩ tới trong nháy mắt, đã là đã nhiều năm như vậy.
  
  	Thiên Dạ trong lòng cảm thán. Có thật nhiều thời điểm, hắn cũng có quên thời gian cảm giác. Huyết tộc được xưng Trường Sinh loại, sinh mệnh trường, vượt xa Nhân tộc. Đến hậu kỳ thực lực cao cường thượng vị Huyết tộc càng có thể dựa vào ngủ say cùng huyết trì kéo dài tính mạng, sống mấy ngàn Niên ví dụ cũng không phải là không có.
  
  	Hắn hiện tại thân thể đã thành cổ lão Huyết tộc, thời gian mấy năm căn bản không có ở trên thân thể lưu lại một điểm vết tích. Nhưng là đối với Nhân tộc tới nói, những này thời gian đã có thể phát sinh rất nhiều chuyện.
  
  	Một khi bắt đầu uống, tửu liền xuống đến đặc biệt nhanh. Không hiểu ra sao, rượu trên bàn liền thiếu một bán. Thiên Dạ đều không nhớ ra được cùng cái kia nữ thợ săn nói cái gì, cũng không có nhớ tới nàng nói cái gì. Trong hoảng hốt, vô số chuyện cũ tới dồn dập, mỗi một chuyện đều tác động nỗi lòng của hắn.
  
  	Không biết lúc nào, chỗ ngồi bỗng nhiên xuất hiện một người, cái kia thản nhiên bóng người, không phải thất thiếu thì là người nào?
  
  	Tống Tử Ninh ngồi vào chỗ của mình, nắm quá bình rượu cho mình đổ đầy, cười nói: "Đã lâu không gặp, bản lĩnh tăng trưởng a, này đều có người bồi uống rượu, không sợ sau khi trở về Dạ Đồng đánh gãy chân của ngươi?"
  
  	"Dạ Đồng?" Thiên Dạ cười khổ, chính mình quán một chén rượu lớn xuống.
  
  	Tống Tử Ninh cỡ nào thông minh, nhất thời biết không đúng, hỏi: "Nàng làm sao?"
  
  	"Này! Dạ Đồng là ai?" Nữ thợ săn uống đến cũng có bảy, tám phân cảm giác say, nghe được cái này rõ ràng là tên của nữ nhân, nhất thời có vẻ không cao hứng như vậy.
  
  	Thiên Dạ hoàn toàn đem nữ thợ săn âm thanh loại bỏ ở bên ngoài, thở dài, "Nàng đi rồi."
  
  	Nữ săn bắn người nhất thời tâm tình chuyển được, nói: "Đến, uống rượu!"
  
  	Vào lúc này uống rượu cũng chính là thích hợp, liền Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đem rượu trong chén ngửa đầu cạn sạch rồi.
  
  	Trong nháy mắt cảm giác say dần lên, hai người đều từng người nhớ tới tâm sự, đều trầm mặc không nói, chỉ là một chén chén làm.
  
  	Rượu trên bàn bình hết rồi, đổi tân, sau đó cũng đều hết rồi.
  
  	Tống Tử Ninh thở dài một hơi, hiện tại hắn hô hấp trong lúc đó đều mang theo nồng đậm mùi rượu. Hắn bỗng nhiên vỗ Thiên Dạ kiên, nói: "Nam Hoa chết rồi."
  
  	"Ừm."
  
  	"Ta tự tay giết."
  
  	"Hả?"
  
  	"Nếu như, quên đi, không có nếu như." Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, sau đó càng làm đầu mâu chỉ về Thiên Dạ, "Ngươi đây, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Thiên Dạ muốn nói lại thôi.
  
  	Lúc này nữ thợ săn cuối cùng cũng coi như nghe rõ ràng, nguyên lai hai người này dài đến tốt như vậy xem tiểu tử tình yêu đều xuất hiện vấn đề, hơn nữa vấn đề tựa hồ còn không tiểu. Nàng nhất thời trong lòng vui vẻ, hai tay cùng xuất hiện, ở Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ trên vai dùng sức vỗ một cái, dũng cảm nói: "Không phải là nữ nhân sao, nơi nào không có? Đừng suy nghĩ nhiều, đêm nay lão nương bồi các ngươi, đồng thời đến, ha ha! !"
  
  	Biến hóa này thực sự quá đột nhiên xuất hiện, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cảm giác say trong nháy mắt đều tỉnh không ít. Hai người nhìn một chút nữ thợ săn, lại nhìn lẫn nhau một chút, giờ mới hiểu được trước mắt phiền phức tình cảnh.
  
  	Nữ thợ săn lúc này chính đắc ý vô cùng, trong tửu quán là Sơn Hô Hải Khiếu giống như khen hay tiếng, có người thậm chí nhảy lên bàn, phải làm tràng quan chiến.
  
  	Nữ thợ săn cười to vài tiếng, đầy ngập anh hùng khí khái, lại hướng về Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh vỗ tới, trong miệng nói: "Đừng dông dài, đêm nay đều cùng lão nương trở lại!"
  
  	Nhưng là nàng hai tay tầng tầng đập ở trên bàn, chấn động đến mức đau nhức, nhưng nào có Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh bóng người?
  
  	Nàng cả kinh trợn tròn cặp mắt, nhìn chung quanh, trước mặt chính là một tấm chất đầy vỏ chai rượu bàn trống, cái nào còn có người?
  
  	Trong giây lát này, nữ thợ săn thậm chí hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ, toàn bộ buổi tối đều là ở trong mơ vượt qua. Nàng bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy toàn bộ trong tửu quán người đều ngơ ngác mà nhìn bàn trống, mỗi người há hốc mồm, một bộ nhìn thấy quỷ dáng vẻ.
  
  	"Các ngươi, vừa nãy xem tới đây là có người, đúng không?" Nữ thợ săn hỏi.
  
  	Mọi người có gật đầu, có mê man, cũng có người xoa xoa con mắt sau, lựa chọn lắc đầu. Ở đây sao nhiều con mắt nhìn kỹ, hai cái người sống sờ sờ làm sao có khả năng biến mất không còn tăm hơi?
  
  	Giờ khắc này Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ chính một trước một sau chuồn ra quán rượu cửa lớn, sau đó ở trong màn đêm cấp tốc đi xa.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hai người ngồi ở Nam Thanh Thành trên tường thành, tắm rửa gió đêm, ngóng nhìn bầu trời Ngân hà.
  
  	"Thật không nghĩ tới, ngươi lĩnh vực còn có thể như thế dùng." Thiên Dạ nói.
  
  	Tống Tử Ninh cười nói: "Một ít tiểu thủ đoạn thôi, chỉ có thể lừa gạt một thoáng người bình thường. Gặp phải nhân vật lợi hại cũng mặc kệ dùng. Được rồi, không nói những này, muốn uống rượu sao?"
  
  	"Còn có tửu?" Thiên Dạ có chút kỳ quái.
  
  	"Đó là đương nhiên, ngươi không nhìn ta là ai!" Nói, Tống Tử Ninh dương dương tự đắc từ trong lồng ngực móc ra hai cái bình rượu, ở Thiên Dạ trước mặt quơ quơ.
  
  	Thiên Dạ đại hỉ, đoạt quá một bình, một hơi uống xong nửa bình, mới nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Rượu này là từ đâu tới?"
  
  	"Đương nhiên là vừa nãy không uống xong, lúc đi ta thuận lợi dẫn theo hai bình."
  
  	"Nhưng là chúng ta dường như vẫn không có trả tiền?"
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, dùng sức ở Thiên Dạ trên vai vỗ một cái, nói: "Coi như ngươi đêm nay tiếp rượu chi phí!"
  
  	"Cút!"
  
  	Cười đùa qua đi, Tống Tử Ninh dung sắc nghiêm lại, hỏi: "Ngươi cùng Dạ Đồng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Ngươi không phải tinh thông thiên cơ thôi diễn? Nếu có thể tìm được ta, vậy còn sẽ không rõ ràng Dạ Đồng sự?"
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, "Tìm ra ngươi đã bỏ ra rất lớn đánh đổi, này vẫn là ngươi đối với ta không có chống cự. Việc này không nói cũng được. Không qua Dạ Đồng bên kia ứng có biến hóa rất lớn, ta chỉ là sơ qua thôi diễn chuyện của nàng, ngay lập tức sẽ gặp phải phản phệ, suýt chút nữa liên mệnh đều làm mất đi. Ngươi nói ta còn làm sao dám coi như nàng?"
  
  	Hắn vừa nói như thế, Thiên Dạ lập tức hiểu được.
  
  	Chần chờ chốc lát, Thiên Dạ rốt cục mở miệng, "Đừng tiếp tục coi như nàng, nàng hiện tại đã xem như là một người khác. Nàng bây giờ, căn bản không phải ngươi ta có thể so sánh."
  
  	Sau đó, Thiên Dạ đem đến trung lập nơi sự chậm rãi nói, một cách tự nhiên nói ra Dạ Đồng thức tỉnh.
  
  	Tống Tử Ninh liền lẳng lặng mà nghe, từ đầu đến cuối không có ngắt lời. Dù cho nghe được Dạ Đồng để lộ ra nàng từng là phía trên ngọn thánh sơn tồn tại, cũng không có kinh ngạc.
  
  	Nhưng là nghe được Thiên Dạ nói muốn đưa nàng đăng lâm Thánh sơn thì, Tống Tử Ninh đột nhiên nhảy lên, kêu lên: "Ngươi điên rồi!"