Tiểu Đao bất an xoa xoa tay, nói: "Đối với người khác mà nói là như vậy, bất quá đối với ngươi đương nhiên không có ảnh hưởng. Những kia nguyên sinh chủng tộc đâu có thể nào là ngươi đối thủ?"
  
  	Nếu như không có gặp nguyên sinh chủng tộc, Thiên Dạ còn có thể bị đã lừa gạt đi. Bất quá kiến thức cái kia quái lạ nữ nhân năng lực sau, Thiên Dạ liền biết, nguyên sinh chủng tộc nói không chắc là cái phiền toái lớn. Không nói những cái khác, có thể điều khiển hư không nguyên lực vật chủng, sẽ không có một cái là kẻ tầm thường.
  
  	Thiên Dạ cũng không có lại làm khó dễ Tiểu Đao, hắn bất quá là tầng thấp nhất người, làm khó dễ hắn cũng không có tác dụng gì. Sau ngày hôm nay, Thiên Dạ tin tưởng đã cho những người này đủ mạnh liệt kinh sợ, đủ khiến bọn họ thủ quy củ. Nếu như những người này còn không chịu thu tay lại, cái kia Thiên Dạ cũng không ngại ở lúc nửa đêm giết mấy người, để bọn họ thanh tỉnh một chút.
  
  	Ở trung lập nơi, nhân từ không có ý nghĩa, hơn nữa tổng hội bị lợi dụng.
  
  	Hai người ăn uống no đủ sau khi, Thiên Dạ cần vật tư cũng đều chọn mua xong xuôi. Trong đó chủ yếu nhất chính là một chiếc xe tải. Chiếc xe này nhìn qua còn có năm phần mười mới, ở cẩn thận sau khi kiểm tra, phát hiện mấy cái chủ yếu vị trí được bảo dưỡng coi như không tệ, liền Thiên Dạ gật đầu, nhận lấy xe tải. Xe tải trên còn chồng mấy cái rương lớn, trong đó bộ phận là các loại nguyên liệu nấu ăn, còn lại là cơ khí phụ kiện, cùng với thanh thép hợp kim bản các loại tài liệu, cộng thêm bán xe hắc thạch, làm nhiên liệu.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền điều khiển xe tải rời đi trấn nhỏ. Xe tải động cơ thở dốc rung động, kéo trầm trọng thân xe, chầm chậm tiến lên, lúc nào cũng sẽ phun ra đại đoàn hơi nước. Loại này xe tải là mấy trăm năm trước cổ xưa thiết kế, ở đế quốc sớm đã bị triệt để đào thải, bất quá ở trung lập nơi nhưng tùy ý có thể thấy được, hơn nữa khá được hoan nghênh.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ cuối cùng cũng coi như rõ ràng vì sao ở trung lập nơi thường thường sẽ thấy lão già. Tỷ như này lượng xe tải, thiết kế tuy rằng cổ lão cổ xưa, nhưng cũng may kết cấu đơn giản, vận chuyển ổn định, duy tu lên hết sức dễ dàng. Tùy tiện người nào, chỉ cần không phải quá bổn, học cái mấy ngày liền có thể chính mình ở nhà bảo dưỡng phần lớn linh kiện, chỉ có động cơ ngoại trừ.
  
  	Ở trung lập nơi nghiêm khắc trong hoàn cảnh, rất nhiều tinh xảo nguyên lực hàng ngũ căn bản vận hành không được, tỷ như đế quốc tên mấy khoản cao cấp chiến hạm động cơ, đến trung lập nơi liên khởi động đều khó khăn, chớ nói chi là phát huy năng lực đặc thù.
  
  	Khi Thiên Dạ sau khi rời đi, Tiểu Đao tức khắc chạy đi thấy trấn nhỏ thủ lĩnh, bí danh Thiết Hùng khôi ngô nam nhân.
  
  	Thiết Hùng đang ngồi ở ghế nằm bên trong, hưởng thụ ánh mặt trời nóng bỏng. Hắn tay trái bưng chén trà, tay phải chơi một cây chủy thủ, chủy thủ trên còn dính huyết, không nói ra được không hòa hợp.
  
  	Tiểu Đao đi tới Thiết Hùng bên người, thấp giọng nói rồi một hồi, Thiết Hùng lông mày rậm hơi động, nói: "Hắn có thể chỉ dùng nguyên lực xung kích liền chấn động đến mức ngươi muốn thổ huyết? Thực lực này không kém a, không làm được cũng là cái chiến tướng."
  
  	"Chiến tướng?" Tiểu Đao hơi kinh ngạc, hỏi vội: "Cái kia không phải là cùng lão đại ngài như thế? Tiểu tử này có chút khó đối phó a!"
  
  	Thiết Hùng một tiếng cười gằn, tay phải vồ một cái, tại chỗ liền đem chủy thủ tạo thành cương cầu, sắc bén lưỡi đao một điểm không thể vết cắt làn da của hắn. Hắn đem cương cầu bỏ trên mặt đất, mang theo một chút dữ tợn, nói: "Lão tử nhưng là cấp mười một chiến tướng, không phải cấp mười. Mặt khác, coi như tiểu tử kia cùng lão tử như thế, thì có ích lợi gì? Đế quốc những tướng quân kia, từng cái từng cái mềm đến cùng không trường trứng như thế, lần trước gặp phải cái kia mười hai cấp gia hỏa, còn không là chết trong tay ta?"
  
  	Tiểu Đao nhất thời giải sầu không ít, bận bịu đập một trận nịnh nọt. Thiết Hùng lườm hắn một cái, không vui nói: "Tiểu tử ngươi dùng nhiều điểm tâm tư về mặt tu luyện, hiện tại đại khái cũng nhanh thành chiến tướng, cái nào còn có thể hỗn thành cái này điểu dạng! Còn có, các ngươi cái kia chồng nát sự, lão tử đều biết rất rõ. Mò tiền có thể, nhưng đừng cho lão tử gây phiền phức, nếu không thì, lão tử tìm mấy cái sẽ nịnh hót còn không dễ dàng?"
  
  	Tiểu Đao cười hì hì, không chút phật lòng, nói: "Sẽ nịnh hót hơn nhiều, nhưng là sẽ nịnh hót, lại có một cái chị gái tốt cũng không nhiều."
  
  	Thiết Hùng sắc mặt lập tức liền có chút thay đổi, mạnh mẽ trừng Tiểu Đao một chút, nói: "Ngươi thiếu ở tỷ tỷ của ngươi cái kia nói bậy a!"
  
  	Thấy Tiểu Đao gật đầu đáp lại, Thiết Hùng sắc mặt mới coi như tốt một chút, mắng: "Ngươi tiểu tử này, liền biết ẩn ác ý dùng mánh lới, thực sự là đáng tiếc ngươi cái kia một thân thiên phú."
  
  	Tiểu Đao cợt nhả, nói: "Đời ta lý tưởng lớn nhất, cũng chính là lão đại ngươi về hưu sau khi, ta tới đón ngươi ban. Muốn khổ cực như vậy làm gì?"
  
  	Thiết Hùng hừ một tiếng, nói: "Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Có phải là đánh tới tiểu tử kia chủ ý?"
  
  	"Cùng hắn đồng thời người phụ nữ kia, thật đúng là cực phẩm a!"
  
  	"Làm sao, ngươi động tâm?"
  
  	Tiểu Đao lập tức lắc đầu, "Không có, đó cũng không là ta có thể chạm. Dù cho dính lên một điểm, đều sẽ rước họa vào thân."
  
  	Thiết Hùng hài lòng gật gù, nói: "Này còn tạm được! Nếu không thì, ta thật đến thế tỷ tỷ của ngươi cố gắng quản giáo quản giáo ngươi! Được rồi, ít nói nhảm, ngươi có ý kiến gì?"
  
  	Tiểu Đao làm trầm tư hình, nói: "Tiểu tử kia tuy rằng tàng rất sâu, có thể dù sao cũng là mới tới, vẫn là phạt Hắc Sâm Lâm gỗ. Hơn nữa ta ở trên người hắn nghe thấy được Hắc Sâm Lâm đặc biệt cây mộc hương, nói rõ hắn khẳng định không ngừng đốn củi một hai khỏa, nói không chắc còn muốn muốn nắp cái nhà gỗ cái gì, như vậy ngu ngốc nhưng là không ít. Nếu như vậy, vậy chúng ta không bằng đi thử tham thăm dò hắn."
  
  	"Ngươi là nói, đem vật kia dùng ở trên người hắn? Sẽ có hay không có điểm lãng phí?"
  
  	Tiểu Đao nói: "Ta luôn cảm thấy, mấy người này có chút quái lạ, không thăm dò rõ ràng không an lòng. Lão đại, ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ tới được thời điểm, bên kia không hề có một chút nhắc nhở, chỉ nói có thể đa phần chút địa bàn cho hắn. Này không bình thường a! Coi như bên kia không nhìn ra tiểu tử này giấu giếm thực lực, bao nhiêu cũng nên cho chút bối cảnh tin tức a."
  
  	Thiết Hùng suy tư, chậm rãi gật đầu, "Có đạo lý, bây giờ suy nghĩ một chút, ngã : cũng giống bên kia muốn có ý định hại chúng ta tự. Được! Liền điều động bầy thú, đi thử xem hắn."
  
  	"Nếu như hắn liên bầy thú cùng nguyên sinh chủng tộc đều ứng phó không được, vậy chúng ta vừa vặn có thể" Tiểu Đao không hề tiếp tục nói, mà là làm cái cắt yết hầu động tác.
  
  	Trở về nhà gỗ thì, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, trong gió hàn ý dần lên. Từ nhỏ trấn đến nhà gỗ, mấy mười km con đường, lại mở ra nhanh ba tiếng, để Thiên Dạ đối với này lượng cũ kỹ xe tải rất là không nói gì. Bất quá từ một góc độ khác xem, ở căn bản không có đường địa phương xóc nảy lâu như vậy, chiếc xe này lại một điểm trục trặc đều không có, cũng coi như khó được.
  
  	Phòng nhỏ bên cạnh, bày đặt vài cái túi áo, bên trong đều là Chu Cơ nắm về to to nhỏ nhỏ hải bối. Từ khi học được sử dụng mũi, Chu Cơ đối với vớt hứng thú tăng nhiều. Cũng may nàng còn không quá biết bơi, nếu không thì hơn nửa muốn lặn xuống biển sâu đi tới.
  
  	Dạ Đồng ngồi ở ngoài phòng, chính đang xử lý từng mảng từng mảng tấm ván gỗ, đưa chúng nó xé ra, một mặt tước tiêm, chính là tường vây cơ bản cấu kiện. Xem ra nàng dự định vi ra hai cái sân đến. Dạ Đồng trong tay cái này hấp đao máu nguyên bản là Thiên Dạ tự dụng. Một cái có tới cấp bảy hấp đao máu bị dùng để thiết gỗ, nếu là nó có trí khôn, e sợ sẽ tự đoạn lưỡi dao.
  
  	Nhìn thấy từng mảnh từng mảnh tấm ván gỗ ở Dạ Đồng trong tay tu sửa thành hình, Thiên Dạ liền biết nàng thực lực đã khôi phục non nửa. Có Tống Tử Ninh cố ý sắp xếp cao cấp huyết tinh, còn lại cũng chỉ là thời gian sự, dùng không được mấy ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục. Chỉ là trên thân thể chữa trị dễ dàng, linh hồn trên chữa trị nhưng không có một điểm biện pháp nào. Theo tân ký ức sinh thành, Dạ Đồng chính đang dần dần quên qua lại.
  
  	Đối với ngày xưa thời gian, nàng chỉ có thể nhớ kỹ rất ít vài món chuyện quan trọng nhất, nói thí dụ như Môn La, nói thí dụ như Andora. Đây là bắt nguồn từ với huyết thống ký ức, không bị linh hồn ảnh hưởng.
  
  	Sau khi về nhà, Thiên Dạ đem xe tải cùng linh kiện giao cho lão nhân, chính mình thì lại cùng Dạ Đồng đồng thời động thủ, xây dựng tường viện. Có Thiên Dạ hỗ trợ, xây dựng tiến độ cũng sắp lạ kỳ, màn đêm buông xuống lúc, hai gian nhà gỗ nhỏ đã bị vây quanh ở tường viện bên trong, Thiên Dạ còn thuận lợi cho nhà gỗ đóng dấu chồng một tầng.
  
  	Vào buổi tối, Thiên Dạ gọi về còn ở trên bờ biển dằn vặt Chu Cơ, hướng về trong viện đi đến. Đi vào cửa viện thời gian, Thiên Dạ chợt phát hiện Hắc Sâm Lâm bên trong có bóng người qua lại. Có ban ngày trải qua, Thiên Dạ cảm giác có thể là nguyên sinh chủng tộc tìm đến, muốn vì là Hắc Sâm Lâm bị đốn củi một chuyện trả thù. Bất quá nguyên lực rung động công kích chỉ có thể đột ngột bất ngờ, Thiên Dạ có phòng bị sau khi, chỉ cần vận lên nguyên lực tấm chắn, liền có thể suy yếu phần lớn rung động uy lực công kích.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ cũng không thèm để ý, bắt chuyện Chu Cơ về nhà. Hắn trong lòng biết những này nguyên sinh chủng tộc e sợ vô cùng thù dai cùng cố chấp, một khi chém giết một cái, e sợ sau đó phiền phức sẽ cuồn cuộn không ngừng. Cũng may hắn lựa chọn thành lập sân địa phương khoảng cách Hắc Sâm Lâm còn có tương đương khoảng cách, nếu như nguyên sinh chủng tộc có can đảm rời đi Hắc Sâm Lâm, khởi xướng tiến công, cái kia Thiên Dạ cũng sẽ không lận với cho bọn họ một cái đau đớn thê thảm giáo huấn.
  
  	Bóng người kia cũng không hề rời đi Hắc Sâm Lâm, mà là tung một cái thiết bình. Thiết bình đầy đủ bay ra mấy trăm mét, lúc này mới hạ xuống, trên mặt đất va chạm, lập tức nứt ra, bốc lên từng sợi khói trắng.
  
  	Thiên Dạ lại nhíu mày, đem Chu Cơ đẩy mạnh trong viện, sau đó chính mình cũng trở về đến trong viện, đóng lại cửa viện.
  
  	Đóng cửa sau chuyện thứ nhất, Thiên Dạ liền để lão nhân trốn đến phòng dưới đất đi. Lão nhân thực lực thấp kém, bị lan đến một điểm liền có thể trọng thương. Khi (làm) ông lão giấu kỹ sau khi, Thiên Dạ tâm liền yên ổn, liền nhảy lên lầu hai nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, nhìn quét Hắc Sâm Lâm phương hướng.
  
  	Khói trắng cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm phạm vi mấy cây số phạm vi.
  
  	Chỉ chốc lát sau, đại địa bắt đầu rung động, Hắc Sâm Lâm bên trong vang lên ủ dột thú hống. Tiếng gào như nước thủy triều, e sợ có ít nhất số lượng hàng trăm hung thú.
  
  	Bầy thú trong khoảnh khắc lao ra Hắc Sâm Lâm, tối om om một mảnh, lao thẳng tới khói trắng tỏ khắp chỗ. Chúng nó vọt một cái nhập khói trắng, tức khắc trở nên cực kỳ bạo táo. Cách đó không xa vừa xây dựng sân, liền thành bắt mắt nhất phát tiết mục tiêu.
  
  	Bầy thú điên cuồng hét lên lao ra khói trắng, hướng về tiểu viện mãnh nhào tới. Thiên Dạ đứng ở nóc nhà, trên mặt hơi lộ ra cười gằn. Hắn ngưng tụ thị lực, nhìn phía phương xa Hắc Sâm Lâm, biết chân chính hậu trường hắc thủ còn trốn ở trong rừng rậm.
  
  	Quả nhiên, ở chân thực tầm nhìn dưới, Hắc Sâm Lâm bên trong xuất hiện từng cái từng cái có chứa hư không nguyên lực bóng người, đã tập kết không ít nguyên sinh chủng tộc.
  
  	Thiên Dạ cười gằn càng thêm rõ ràng, hắn hướng về thú triều chỉ tay, nói: "Chu Cơ, thêm món ăn rồi!"
  
  	"Là thu thập nguyên liệu nấu ăn!" Tiểu Chu Cơ kháng nghị. Nàng hiện tại có thể chú ý cực kì, cũng không Thiên Dạ tự tay nấu nướng đồ vật, cơ bản không ăn. Liền ngay cả ông lão hâm thức ăn cũng không được.
  
  	Kháng nghị sau khi, nàng thân ảnh nho nhỏ liền trực tiếp đánh vỡ tường vây, đón thú triều xông lên trên.