Một súng sau khi, Thiên Dạ chưa lại ra tay tập kích, nhưng mà đội buôn cũng không có tiếp tục tiến lên. Này chi đội buôn vốn là vì đem Thiên Dạ dẫn ra mà thiết lập mồi nhử, không nghĩ tới Thiên Dạ tự gần nghìn mét ở ngoài xa xa ra tay, một súng đánh giết phó Thống lĩnh Đỗ Ngọc Phong. Mai phục dĩ nhiên bị phá, cũng không có cần phải tiếp tục.
 
 	Đội buôn tức khắc tại chỗ quay đầu lại, gia tốc chạy về Thính Triều Thành. Đi theo thành vệ quân cùng lính đánh thuê không có phái người đi tìm tòi truy đuổi săn Thiên Dạ, thậm chí ngay cả ngoại vi do thám đều rút về, một đường bay nhanh, trốn về Thính Triều Thành.
 
 	Thành vệ quân chỉ huy rất rõ ràng, một thương này tất nhiên tiêu hao rất lớn, Thiên Dạ có lẽ không phải lòng mang nhân thiện, mà chỉ là ở về lực. Thoát được chậm, một khi cùng Thiên Dạ khôi phục, vậy ai cũng đừng nghĩ đi.
 
 	Đoàn xe đi xa, Thiên Dạ mới chậm rãi mở hai mắt ra, âm thầm gật đầu, cũng cảm thấy đối phương chỉ huy vô cùng lão đạo, cơ bản không cho mình cơ hội . Còn cái này mười sáu cấp cường giả, một mặt là ẩn giấu, một mặt lại là ở khoe khoang, ngồi ở thiết giáp trong xe căn bản không thu liễm khí tức. Có lẽ người khác không nhìn thấy, thế nhưng ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn trung, hắn làm như vậy quả thực liền như ám dạ trung bó đuốc, mệnh lệnh lắc vào mắt, cách đến lại xa cũng có thể nhìn thấy.
 
 	Lại tu luyện chốc lát, chờ nguyên lực có khôi phục, Thiên Dạ liền xoay người rời đi, biến mất ở mênh mông hoang dã trung.
 
 	Giờ khắc này Thính Triều Thành bên trong, một mảnh căng thẳng nghiêm túc, bầu không khí hạ xuống băng điểm. Liền trên đường người đi đường đều ít ỏi, đại thể cũng là vội vã đi tới, mặt có vẻ ưu lo.
 
 	Đỗ Ngọc Phong chết trận tin tức căn bản là không có cách che lấp, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thành, nhất thời để mang trong lòng may mắn cửa hàng tất cả đều bỏ đi ý nghĩ. Bọn họ nguyên vốn còn muốn triệu tập trọng binh cường giả hộ tống đội buôn ra khỏi thành, thế nhưng liền Đỗ Ngọc Phong đều bị một súng đánh giết, bọn họ có thể tìm đến cường giả, mạnh nhất cũng là tầng thứ này, thì có ích lợi gì?
 
 	Đỗ Ngọc Phong thân là thành vệ quân phó Thống lĩnh, tự thân là mười sáu cấp cường giả, bí pháp võ kỹ cũng đều không kém. Thính Triều Thành tướng lãnh cao cấp, đều sẽ do Lạc Băng Phong ban xuống một bộ hoặc là nhiều bộ thích hợp tự thân công pháp, là lấy thực lực phổ biến mạnh hơn bên ngoài đồng cấp cường giả. Mà Đỗ Ngọc Phong công pháp tu luyện mơ hồ khắc chế Chu Mãnh, là lấy vẫn có ý nghĩ muốn hợp nhất Chu Mãnh bộ đội.
 
 	Xảy ra chuyện lớn như vậy, Thính Triều Thành bên trong hết thảy cấp cao tướng lĩnh cùng nhân vật chủ yếu đều tụ hội phủ thành chủ, thương nghị đối sách.
 
 	Thính Triều Thành phủ thành chủ càng nhiều là nghị sự nơi, Lạc Băng Phong đã nhiều năm không ở nơi này.
 
 	Trong phòng nghị sự, việc này bờ bên cạnh bàn ngồi hơn mười người, có khác hơn hai mươi người ngồi ở phía sau, cũng là có tư cách dự biết cơ mật người.
 
 	Bàn dài chủ vị bày đặt hai cái ghế, giờ khắc này đều là không. Một tấm trong đó tự nhiên là Thành chủ Lạc Băng Phong chỗ ngồi, mà khác một tấm là thuộc về cái này cô gái bí ẩn. Tự nàng xuất hiện, mãi đến tận hiện tại, cũng không người nào biết thân thế của nàng lai lịch, thậm chí ngay cả tên cũng không biết.
 
 	Ngoại trừ chủ vị ở ngoài, ngồi ở vị trí đầu chính là một tên mặt trắng vô tư người trung niên, hiện ra phúc hậu, mơ hồ có uy, hai mắt hẹp dài, con mắt nửa mở nửa khép, làm như chưa có tỉnh ngủ. Thế nhưng tình cờ trợn lớn một chút, trong phòng giống như có điện quang né qua.
 
 	Người này tức là Thính Triều Thành thành vệ quân Đại thống lĩnh Đỗ Viễn. Có điều hắn này Đại thống lĩnh thường ngày cơ bản mặc kệ quân vụ, một năm có đại thời gian nửa năm bế quan tu luyện, mỗi cách mười ngày nửa tháng, mới sẽ thấy hắn tình cờ lộ diện. Vì lẽ đó thành vệ quân thực tế quyền lợi cơ bản đều nắm giữ ở tam đại phó Thống lĩnh cùng Chu Mãnh tay.
 
 	Nhiên mà cứ việc Đỗ Viễn rất ít lộ diện, cũng không ôm quyền, nhưng là công nhận thành vệ quân đệ nhất cao thủ, ở toàn bộ Thính Triều Thành trung, cũng gần như chỉ ở Thành chủ bên dưới. Là lấy giờ khắc này Đỗ Viễn đang ngồi, thành vệ quân những kia xưa nay kiêu căng khó thuần tướng lĩnh mỗi một người đều ngồi nghiêm chỉnh, thu hồi láu lỉnh thái độ.
 
 	Ở Đỗ Viễn đối diện, ngồi Thụy Tường. Ông lão mặt không hề cảm xúc, ngồi ngay ngắn không nói, tình cờ ánh mắt đảo qua, nhưng mơ hồ hiện ra xem thường.
 
 	Thụy Tường bên này ngồi người rõ ràng ít chút, chỉ có điều là đối diện một nửa. Hai bên cách bàn nhìn nhau, khí tức mơ hồ giao chiến, hiển nhiên chia làm hai cái trận doanh.
 
 	Lúc này thành vệ quân trung một tháo vát đại hán ánh mắt như điện, đảo qua toàn trường, cuối cùng đứng ở Chu Mãnh thân thể, lạnh nhạt nói: "Người kia có thể ở ngàn mét ở ngoài rình giết Ngọc Phong, trong tay chắc chắn cực phẩm súng ống. Ta nghe nói trận chiến ngày đó, hắn cũng từng lấy chiêu này rình giết Mã tướng quân. Chu Mãnh! Trọng yếu như vậy tình báo, sau khi ngươi trở lại vì sao không nói!"
 
 	Đại hán này cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đằng đằng sát khí. Hắn cũng là thành vệ quân tam đại phó Thống lĩnh một trong, xếp vị còn ở Đỗ Ngọc Phong bên trên. Mà giờ khắc này quát hỏi nhìn như hung ác, kì thực khác có Huyền Cơ, Chu Mãnh dù sao cũng là ngồi ở Đỗ Viễn bên này.
 
 	Chu Mãnh bất động thanh sắc, nói: "Ta ngày đó chỉ là xa xa nhìn thấy, vẫn chưa thân thân thể sẽ, thực sự là không rõ ràng nhát súng kia uy lực đến tột cùng làm sao. Hơn nữa Mã huynh đệ bản lĩnh ta là biết đến, ngày đó hắn không phải vô lực chống đỡ, mà là cho rằng sẽ có người ngăn cản, do bất cẩn, lúc này mới trúng chiêu bỏ mình."
 
 	Tinh tráng hán tử mày kiếm vừa nhíu, nói: "Có người ngăn cản? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi nói rõ cho ta, như có ẩn giấu, quân pháp làm!"
 
 	Chu Mãnh không nhanh không chậm nói: "Ngày đó người kia nổ súng rình giết, bắn không phải lão Mã, mà là Thụy Tường Thụy đại nhân. Chỉ là Thụy đại nhân tránh đến quá nhanh, kết quả nhát súng kia mới bắn trúng lão Mã. Vì lẽ đó muốn nói hiểu rõ nhất nhát súng kia uy lực, nên là Thụy Tường Thụy đại nhân tài vâng."
 
 	Một đám thành vệ quân tướng lĩnh đều là sắc mặt khác thường, có chút tâm tư đơn thuần càng là lộ ra miệt thị tâm ý. Theo Chu Mãnh từng nói, này Thụy Tường rõ ràng chính là lâm trận khiếp chiến, liền viễn trình súng ngắm cũng không dám tiếp, kết quả hại chết phía sau đồng liêu.
 
 	Ông lão trên mặt né qua một mảnh sát cơ, vuốt râu trì hoãn nói: "Nhát súng kia chuyện đột nhiên xảy ra, lão phu cũng không có việc trước phát giác, cho nên mới né qua . Còn uy lực lớn nhỏ, lão phu cũng không tự mình tiếp xúc, không tốt phán đoán."
 
 	Một tên thành vệ quân tướng lĩnh cùng Mã tướng quân xưa nay giao hảo, nghe vậy cả giận nói: "Một thương này cách ngàn mét đều có thể giết lão Mã, còn thế nào không tốt phán đoán? Việc này ngươi nếu sớm nói một tiếng, Đỗ thống lĩnh cũng không đến nỗi bất cẩn như vậy, mất mạng người kia súng dưới!"
 
 	Thụy Tường một tiếng cười gằn, nói: "Giết cái khu khu tướng quân, liền gọi uy lực lớn sao? Lấy lão phu quan chi, chuyện như vậy không có cần thiết trắng trợn tuyên dương, càng không cần chuyên môn nói cùng ngươi biết được."
 
 	Người tướng quân kia đầy tức giận đến mặt trướng đến đỏ chót, hai mắt trợn tròn. Ông lão lời này cùng như đang nói hắn căn bản không tư cách yêu cầu cái gì. Sự thực xác thực cũng là như thế, thành vệ quân một tên tướng lĩnh, thân phận cùng Thụy Tường so với tự nhiên kém xa lắm. Có thể lời này ngay mặt nói ra, nhưng là khiến người ta khó nhịn.
 
 	Rất nhiều tướng quân ánh mắt liền rơi vào Đỗ Viễn thân thể. Mọi người tại đây, cũng chỉ có Đỗ Viễn luận thân phận luận chiến lực, có thể ép tới ở Thụy Tường.
 
 	Đỗ Viễn hai mắt mở, trong sảnh nhất thời vì là bừng sáng. Thụy Tường cũng là trong lòng rùng mình, không lại tiến sát.
 
 	Đỗ Viễn cũng không nhìn về phía Thụy Tường, mà là đối với Chu Mãnh nói: "Ngọc Phong là ta đường đệ, ta này vô dụng thúc thúc chết sớm, liền lưu lại ngần ấy cốt nhục. Ta biết Ngọc Phong luôn luôn cùng ngươi không hợp nhau lắm, thế nhưng ở quân vụ đại sự lên, ta chưa từng có thiên vị qua hắn, điểm ấy ngươi có thể thừa nhận?"
 
 	Chu Mãnh cúi đầu, nói: "Đại thống lĩnh luôn luôn công chính, đây là các anh em đều biết."
 
 	Đỗ Viễn gật đầu nói: "Được, vậy ta hỏi ngươi, ngươi vì sao không đem người kia sức chiến đấu báo cho đồng liêu?"
 
 	Chu Mãnh nói: "Việc này nội tình phức tạp, ta vốn là trở về ngay lập tức muốn cầu kiến Thành chủ, tỉ mỉ báo lại. Chỉ là Thành chủ nhưng đang bế quan, không có thấy ta. Lạc Vân tổng quản muốn cầu kiến Thành chủ, cũng bị ngăn cản trở về. Vì lẽ đó việc này liền trì hoãn một trận, không nghĩ tới Ngọc Phong thống lĩnh vừa lúc đó ra khỏi thành."
 
 	Đỗ Viễn trì hoãn nói: "Việc này đúng là Ngọc Phong lỗ mãng, lời ngươi nói cũng nói có lý. Như vậy ta hỏi lại ngươi, chuyện gì để ngươi cảm thấy nội tình phức tạp, cần phải báo lại Thành chủ không thể? Có được hay không ở đây nói một chút?"
 
 	Chu Mãnh hơi có do dự, hướng Thụy Tường liếc mắt một cái. Mà Thụy Tường thì lại mặt không hề cảm xúc, trong mắt nhưng có ý lạnh âm u.
 
 	Đỗ Viễn thấy, trầm giọng nói: "Thành chủ cửu không nghị sự, mọi người đều là biết đến, Lạc Vân tổng quản cùng chúng ta nhàn cũng đều không thấy được Thành chủ. Có điều ta bao nhiêu còn có chút đảm đương, Chu Mãnh ngươi vô tư kiêng kỵ, có chuyện cứ việc nói được rồi."
 
 	Chu Mãnh nhảy đứng lên, lên tiếng nói: "Được, có Đại thống lĩnh câu nói này, ta Chu Mãnh còn có cái gì tốt nói? Lần này ta suất bộ xuất chiến, bị người nhảy vào quân doanh, chỉ một chiêu liền giết ta ba trăm huynh đệ! Sau đó ngàn mét ở ngoài rình giết lão Mã cùng Ngọc Phong thống lĩnh cũng là người này. Nếu không là người này nhìn ra chúng ta là bị người có ý định từ bỏ chịu chết phần lên, ta cùng các huynh đệ cũng trở về không được Thính Triều Thành."
 
 	Lời vừa nói ra, rất nhiều tướng lĩnh đều vì thế mà chấn động. Chu Mãnh bộ tinh nhuệ, bọn họ đều là biết đến. Đừng nói những tướng quân này, chính là Đỗ Viễn ra tay toàn lực, cũng không cách nào một chiêu giết chết này một doanh ba trăm chiến sĩ.
 
 	Nơi trung lập có quy củ bất thành văn, đạt đến cấp độ này cường giả, không có cần thiết tình huống bình thường sẽ không cùng bực này chiến sĩ thông thường làm khó dễ, càng sẽ không xuất thủ trắng trợn đồ đâm. Tỷ như tương lai Thính Triều Thành một khi đổi chủ, thành vệ quân vẫn là những người này, này chẳng phải là ở giết tương lai mình bộ hạ?
 
 	Chu Mãnh tiếp tục nói: "Người này muốn ta cho Thành chủ cùng các vị đại nhân mang câu nói, nếu như không đem huynh đệ của hắn thả ra, này Thính Triều Thành bên trong bất luận người nào ra khỏi thành cũng sẽ không tiếp tục an toàn, hắn có thể vẫn giết tới chúng ta thả người mới thôi. Nếu là hắn huynh đệ chết rồi, như vậy trong thành hết thảy cao tầng đời này đều sẽ bị hắn truy sát."
 
 	Một các tướng lĩnh dồn dập cả giận nói: "Ngông cuồng!" "Không biết trời cao đất rộng!" "Chỉ cần cho hắn chút dạy dỗ!"
 
 	Một trận chửi bậy sau khi, những tướng quân kia mới phát hiện kêu la đều là hạ cấp tướng quân, Đỗ Viễn, Thụy Tường, Chu Mãnh cùng với hai vị phó Thống lĩnh đều là một mặt trầm tĩnh, hào không âm thanh.
 
 	Bọn họ lúc này mới ý thức được tình huống không đúng, tiếng quát mắng dần dần nhỏ xuống.
 
 	Đỗ Viễn cau mày, hỏi: "Hắn còn nói cái gì?"
 
 	Chu Mãnh âm thanh chuyển thấp, nói: "Hắn nói đừng tưởng rằng Thần Tướng sẽ an toàn."
 
 	Đỗ Viễn hai mắt đột nhiên trương, sau đó chậm rãi hợp lại. Trấn định như Thụy Tường, mày dài cũng là nhảy một cái.
 
 	Một lát sau, Đỗ Viễn mới nói: "Người này tên là Thiên Dạ, nghe nói qua đi ở Đế Quốc rất là có tiếng. Nhưng quan hắn qua lại làm việc, rất có dày rộng chỗ, chẳng biết vì sao có thể đối với ta Thính Triều Thành như vậy hận thấu xương."
 
 	Chu Mãnh cười gằn, trừng Thụy Tường một chút, nói: "Ta cũng chẳng biết vì sao tốt nhất định phải đi tấn công Nam Thanh Thành, bắt được người cũng chẳng biết đi đâu. Một trận thực sự là đánh cho ngơ ngơ ngác ngác, Thụy đại nhân hiện tại có thể hay không vì bọn ta giải thích nghi hoặc đây?"
 
 	Câu nói này hỏi đến chỉ mặt gọi tên, Thụy Tường cũng không còn cách nào lảng tránh. Hắn hai mắt vừa mở, mi giữa tràn đầy xem thường, lạnh nhạt nói: "Lão phu làm sao làm việc, đến phiên ngươi đến thuyết tam đạo tứ?"
 
 	Này lời nói đến mức cực không khách khí, Chu Mãnh sắc mặt do thanh biến thành đen, muốn phát tác tại chỗ. Nhưng mà một đạo nhu hòa đại lực bỗng nhiên bọc lại hắn, để hắn không thể động đậy. Lúc này Đỗ Viễn mới nói: "Hắn hỏi không được, vậy ta đến hỏi một câu, có thể đủ tư cách?"
 
 	Thụy Tường hai mắt híp lại, đảo qua trước mặt thành vệ quân chúng tướng quân, một tiếng cười gằn, nói: "Các ngươi đây là dự định thị chúng ép ta? Có điều các ngươi có thể đừng quên, chính là ở này Thính Triều Thành bên trong, chủ nhân chân chính cũng không phải Lạc Băng Phong, mà là Trương Thiên Vương! Ngươi cùng không muốn cùng sai rồi người, sai lầm tiền đồ!"