Hồng Liên nhất thời không nghĩ thông chính mình trong lời nói sai ở nơi nào, nhưng là bị điều đi làm Thanh Nguyệt phó thủ cũng là nàng vạn vạn không thể nhận trừng phạt. ¤, nàng lập tức kháng biện, cho thấy chính mình là vô tội, gặp không hữu hiệu kết quả, liền lập tức nói tự thân giá trị ở Thanh Nguyệt phía trên, hơn nữa cử một đống ví dụ.
 
 	Nhưng mà vô luận nàng cầu xin cũng tốt, uy hiếp cũng thế, Thiên Dạ đều thờ ơ.
 
 	Cuối cùng Hồng Liên thẹn quá thành giận, quát: "Ngươi đối với ta như vậy, ta đây thà rằng tự sát! Ngươi cho ta hiểu rõ rồi chứ, bức tử ta, của ta mẫu tộc nhất định hội với ngươi không chết không ngừng."
 
 	Thiên Dạ rốt cục có phản ứng, thản nhiên nói: "Cùng ta là địch trong lời nói, của ngươi mẫu tộc vị tất có thể duy trì bao lâu."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ cau mày, hướng Hồng Liên đánh cái thủ thế, ý bảo nàng câm miệng. Sau đó lôi kéo Thiên Dạ bắt đầu đi thăm Anh Linh Điện, liền đem chuyện này gác lại xuống dưới.
 
 	Sau một lát, Anh Linh Điện chậm rãi lên không, bay về phía bắc lục.
 
 	Làm khổng lồ hạm thân vô thanh vô tức hoạt nhập hư không gió lốc, như vậy sau khi biến mất, ở chân núi loạn thạch đôi trung, hiện ra một cái quần trắng cô gái thân ảnh. Nàng trong tay dẫn theo một cái cũ nát va-li, liền như vậy đứng ở trong gió.
 
 	Chân núi phong ký liệt thả hàn, từng trận gió lạnh thổi bay nàng kia từng đợt từng đợt tóc dài, làm cho nàng nhỏ gầy thân ảnh thoạt nhìn là như vậy cô đơn cô đơn. Nàng ngưỡng nghiêm mặt, nhìn xa phương xa phía chân trời, vừa vặn nhìn đến Anh Linh Điện biến mất tiền cuối cùng khoảnh khắc.
 
 	Của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn mãn thượng là mê mang, trong ánh mắt như trước là mê mang.
 
 	Anh Linh Điện đi vòng vèo bắc lục, Thiên Dạ muốn dẫn Tống Tử Ninh nhìn một cái kia khối thần kỳ thổ địa. Này dọc theo đường đi Tống Tử Ninh cũng không từng nhàn rỗi, hắn đầu tiên là dùng cả ngày thời gian nghe Thiên Dạ giảng thuật ở trung lập nơi trải qua, theo sau lại bảo thượng Hồng Liên, nghe nàng đối trung lập nơi các thế lực lớn giải thích. Như vậy còn ngại không đủ, Thất thiếu cơ hồ còn cùng từng cái Nhị Âm Cao Hồ mọi người hàn huyên một hồi, hỏi đủ loại kiểu dáng vấn đề.
 
 	Suốt hai ngày cứ như vậy trôi qua, đem đến bắc lục khi, hắn mới hoàn thành cái này khổng lồ công tác. Rồi sau đó mặt một ngày, Thiên Dạ chính là tĩnh tâm tu luyện. Mỗi gia tăng một phần nguyên lực, đối Thiên Dạ mà nói đều là không thể tốt hơn.
 
 	Ngày thứ ba sáng sớm, Anh Linh Điện lướt qua biển Đông Hải, phi lâm bắc lục. Từ trên cao quan sát này phiến thổ địa khi, Tống Tử Ninh cũng như ngày đó Thiên Dạ giống nhau, nhất thời ngừng thở, lòng tràn đầy kính sợ nhìn phía dưới này tự nhiên kiệt tác.
 
 	Tựa hồ toàn bộ trung lập nơi tinh hoa, đều ngưng tụ tại đây phiến thổ địa thượng.
 
 	Rất lâu sau đó, Tống Tử Ninh mới dài ra một hơi, xúc động nói: "Đây là đế vương chi cơ a!"
 
 	"Ban đầu đến đến nơi đây khi, ta khả thầm nghĩ có cái có thể im lặng cuộc sống địa phương."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Trên thế giới này căn bản là không có nhạc thổ, cũng không có thanh tĩnh thế giới. Sở hữu an bình, đều phải dựa vào chính mình một chút một chút đánh ra đến. Tựa như tần lục yên ổn, đều là Vũ Tổ cùng phần đông tiền bối đánh hạ đến. Nếu chúng ta muốn hưởng thụ an bình, hiện tại nên đãi ở tần lục, đãi ở đế đô, mà không phải đứng ở chỗ này. Chỉ tiếc, chúng ta cũng không là người như vậy."
 
 	Thiên Dạ cũng là than nhẹ một tiếng.
 
 	"Tốt lắm, đánh xuống đi thôi. Ta thực muốn nhìn một chút Nhị Âm Cao Hồ nhân tân tổ tu kiến như thế nào."
 
 	Khổng lồ Anh Linh Điện chậm rãi giảm xuống, cuối cùng huyền đứng ở năm mươi thước không trung. Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ nhảy xuống, Trục Phong cũng tính nhảy xuống khi, lại chú ý tới Hồng Liên không ngừng hướng chính mình sử ánh mắt. Cuối cùng ở nàng nghiêm khắc dưới ánh mắt, ngày xưa uy nghiêm cuối cùng có chút tác dụng, Trục Phong liền mang theo Hồng Liên theo chiến hạm trung chậm rãi nhảy xuống.
 
 	Làm Thiên Dạ rời đi khi, Nhị Âm Cao Hồ nhân tổ còn chính là một cái nho nhỏ thôn trang. Mà hiện tại, nó lại biến thành một cái trấn nhỏ. Tuy rằng trấn nhỏ thượng đại bộ phận kiến trúc vừa mới đánh cái nền, còn không có tu kiến vách tường, nhưng là một cái có thể cất chứa ngàn nhân ở lại trấn nhỏ đã muốn có sơ hình.
 
 	Ở trấn ngoại, tới gần chân núi địa phương, vài toà xưởng đều hoàn thành thổ địa san bằng công trình. Ba tòa động lực tháp nền cũng đã kiến đến hai thước có thừa.
 
 	Đúng vậy, chính là ba tòa động lực tháp. Theo ngay từ đầu, Thanh Nguyệt liền đưa ra này dã tâm bừng bừng quy hoạch. Nàng một lòng một dạ muốn đem tổ kiến thiết thành có thể cuộc sống mười vạn nhân thành phố lớn, này đây sở hữu quy hoạch theo ngay từ đầu liền lưu có thật lớn đường sống.
 
 	Trấn ngoại, vài tên Nhị Âm Cao Hồ nhân giá tải trọng xe tải cải trang máy ủi đất, đang ở bận rộn mở đường. Trong đó nhất con đường thông hướng bờ biển. Nơi đó bây giờ còn cái gì đều không có.
 
 	Này hết thảy, đều là Thanh Nguyệt cùng mấy chục cái Nhị Âm Cao Hồ nhân làm đi ra. Có thể tưởng tượng, ở đi qua mấy ngày này lý, bọn họ đến tột cùng vượt qua bao nhiêu cái thời khắc lao chỉ không ngủ chi đêm.
 
 	Nhìn đến tân tổ, Hồng Liên hoàn toàn chấn kinh rồi. Nàng vụng trộm hướng Thiên Dạ nhìn liếc mắt một cái, ánh mắt lý có nói không nên lời phức tạp. Thẳng đến giờ phút này, nàng mới chính thức lý giải, vì sao lấy Thanh Nguyệt cao ngạo, vẫn là cam tâm thần phục ở Thiên Dạ dưới chân.
 
 	"Đi, chúng ta vòng quanh nơi này đi một vòng." Tống Tử Ninh khi trước bay lên, Thiên Dạ lập tức đuổi kịp, hai người ngay lập tức đi xa.
 
 	Giờ phút này Hồng Liên cùng Trục Phong đều ở lại chỗ cũ, Anh Linh Điện liền huyền phù ở năm mươi thước không trung. Hiện tại Hồng Liên trên người trừ bỏ năng nguyên cung ứng không đủ ở ngoài, không có gì trói buộc. Mà Trục Phong lại thân bối cơ pháo. Ra vẻ ở giờ khắc này, bọn họ hai người vũ lực có thể áp đảo sở hữu Nhị Âm Cao Hồ nhân, thậm chí có cướp đoạt Anh Linh Điện khả năng.
 
 	Hồng Liên cắn môi dưới, bỗng nhiên hướng Trục Phong thân thủ, nói: "Cho ta năng nguyên hắc tinh."
 
 	"Này! Tiểu thư, này..."
 
 	"Cho ta! !"
 
 	Trục Phong khuôn mặt phức tạp, cuối cùng vẫn là cúi đầu, vươn tay phải, trong lòng bàn tay một khối cao độ tinh khiết năng nguyên hắc tinh đang rạng rỡ sinh huy.
 
 	Hồng Liên một phen đoạt lấy hắc tinh, sắp đặt tại thân thể động lực sáp tào nội, lập tức trên người các nơi đều vang lên động lực trang bị rất nhỏ phong minh thanh. Trên mặt hắn tràn đầy say mê cùng vui mừng, đã lâu lực lượng rốt cục về tới thân thể của nàng thượng.
 
 	Hồng Liên vẫn chưa say mê bao lâu, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng. Nàng nhảy dựng lên, ở không trung lướt đi trăm mét, sau đó đi thêm nhảy lên. Trong nháy mắt, nàng liền vọt tới trấn nhỏ bên cạnh.
 
 	Thanh Nguyệt đang đứng ở chỗ cao, tay cầm bản vẽ, đối lập công trường thực cảnh, dốc lòng suy tư về. Bỗng nhiên, nàng bên tai vang lên Hồng Liên thanh âm: "Cho ta xem."
 
 	Không đợi Thanh Nguyệt phản ứng lại đây, Hồng Liên liền một phen đoạt lấy nàng trong tay bản vẽ, còn thật sự nhìn.
 
 	Thanh Nguyệt nhìn đến Hồng Liên, nhất thời chấn động. Vừa mới Thiên Dạ đã đến thời điểm, nàng một lòng đều nhào vào tổ kiến thiết thượng, căn bản không vốn không có chú ý tới Thiên Dạ.
 
 	Nàng lui từng bước, muốn nói cái gì, nhưng là nhìn đến Hồng Liên bộ dáng, lại nhịn xuống.
 
 	Hồng Liên quan sát vài phần chung, thân thủ theo Thanh Nguyệt trong tay đoạt lấy một chi bút, không chút khách khí ở bản vẽ thượng vẽ vài cái dấu hiệu, nói: "Nơi này, nơi này còn có nơi này, rõ ràng quy hoạch không đúng, này kiến trúc như thế nào có thể như vậy bãi phóng? Còn có con đường này, ít nhất thêm khoan gấp đôi, nếu không chờ tổ môn quy vượt qua nhất vạn nhân, nhất định lại ở chỗ này phá hỏng."
 
 	Kế tiếp, Hồng Liên lại lấy ra mười dư cái rất nhỏ sai lầm, Thanh Nguyệt ở bên cạnh còn thật sự nghe, thỉnh thoảng gật đầu.
 
 	Ở quy hoạch kiến thiết này hạng nhất thượng, Thanh Nguyệt quả thật không bằng Hồng Liên. Nàng có thể đoạt được chiến nữ vị, vẫn là dựa vào chiến đấu nghệ thuật thượng hơn người thiên phú.
 
 	Như thế một màn làm cho ở đây sở hữu Nhị Âm Cao Hồ mọi người âm thầm ngạc nhiên, bất quá bọn họ lập tức liền đầu nhập đến tân tổ kiến thiết trung đi.
 
 	Có lẽ không ai có thể đủ lý giải, ở lưu lạc mấy sau trăm tuổi, lấy lính đánh thuê mà sống Nhị Âm Cao Hồ nhân đối một khối gia viên khát vọng.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh một bên tuần tra bắc lục, một bên trò chuyện trung lập nơi thậm chí trước mặt thế cục. Phàm là cùng Thiên Dạ có liên quan chuyện, Tống Tử Ninh đều hỏi thật sự cẩn thận.
 
 	Hai người tới tối bắc chỗ, nơi này ngọn núi tối cao, cũng tối hiểm trở, nơi nơi đều quét ngang trí mạng hư không gió lốc, này mắt thường có thể thấy được màu đen sóng gợn, một khi bị tảo trung, chính là tối chắc chắn hợp kim cũng chống cự không được.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh giờ phút này nhưng thật ra không sợ, nguyên lực nhu dùng nguyên lực đến chắn. Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp Quyết lĩnh vực không riêng có thể biến hóa ảo cảnh, cũng có thể củng cố chung quanh không gian, bài xích hư không nguyên lực. Giờ phút này ở hai người chung quanh, nghiễm nhiên một bức thủy hương đồ quyển, cùng chung quanh khốc liệt hoàn cảnh hoàn toàn bất đồng.
 
 	Giờ phút này hai người di động không mà đứng, Thiên Dạ nhìn dưới chân róc rách bích thủy, liên diệp hồ sen, bên bờ một gốc cây liễu rủ ở theo gió phất phới, thậm chí đập vào mặt mà đến gió nhẹ đều hỗn loạn ấm áp thấp ý, hảo một mảnh tường hòa chi cảnh. Nếu không cần Chân Thực Chi Đồng, Thiên Dạ cũng khó lấy nhìn ra sơ hở.
 
 	Bất quá đối này cảnh đẹp, Thiên Dạ tuyệt không thưởng thức, còn thật sự hỏi: "Phong cảnh không sai, tiêu hao nguyên lực cũng đại đi?"
 
 	Tống Tử Ninh chiết phiến nhất khai, mỉm cười nói: "Chính là việc nhỏ, không cần để ở trong lòng?"
 
 	Thiên Dạ lại theo dõi hắn chiết phiến, hỏi: " Trời lạnh như thế, ngươi nóng lắm sao?"
 
 	Tống Tử Ninh cười lạnh, "Cái này gọi là phong nhã, cái chuôi này cây quạt chính là cái ký hiệu, tượng trưng!"
 
 	"Được rồi, nguyên lực hao tổn đại sao?"
 
 	"Có điểm..." Tống Tử Ninh thốt ra, sau đó mới phát giác nói lỡ.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, sơ qua mở ra lĩnh vực, không trung ẩn có triều âm phập phồng. Bất quá hắn lĩnh vực vừa ra, này cảnh đẹp lập tức trở nên bấp bênh, vặn vẹo không chừng.
 
 	Tống Tử Ninh trừng mắt nhìn Thiên Dạ liếc mắt một cái, xuống phía dưới phương nhất chỉ, nói: "Cái gì là bảo tàng, đây là bảo tàng. Nơi này bị hư không nguyên lực thấm vào không biết bao nhiêu năm, nếu chúng ta có thể đem phía dưới ngọn núi này mạch lấy khai, bên trong không biết hội có bao nhiêu mạch khoáng. Mà này phiến thổ địa, nếu ta không đoán sai trong lời nói, nói không chừng là năm đó Hư Cốc Tinh Trụy lạc một khối mảnh nhỏ. Nếu tình cảnh này bị đế quốc biết, hơn phân nửa hội phái quân viễn chinh lại đây đi?"
 
 	Nhìn kia cao ngất trong mây, vắt ngang ngàn dặm sơn mạch, Thiên Dạ cũng là nhíu mày, "Muốn lấy khai nó, chỉ sợ có mấy chục vạn nhân làm cái thượng trăm năm đi?"
 
 	"Không cần, ngươi tìm vài cái Thiên Vương - Đại Quân chỉ giúp đỡ, vài ngày liền lấy tốt lắm."
 
 	"... Vẫn là tìm mấy chục vạn nhân chậm rãi lấy đi."
 
 	Tống Tử Ninh xuất thần nhìn khối này sơn mạch, thật lâu sau phương thở dài một tiếng, nói: "Thật sự là vô song cảnh đẹp!"
 
 	Thiên Dạ không hiểu ra sao, nhưng là ở phương diện này lại không dám lung tung phát biểu cái nhìn, chỉ có thể khiêm tốn hỏi: "Đẹp ở nơi nào?"
 
 	Tống Tử Ninh vung tay lên, khí thế như hồng nói: "Tình cảnh này, nếu là thành họa, họa danh làm tên là: phú khả địch quốc!"
 
 	Thiên Dạ lĩnh vực một trận không xong, thiếu chút nữa từ không trung ngã xuống. Nguyên lai Tống Tử Ninh trong mắt hùng thế núi hiểm trở phong đều là vô căn cứ, địa hạ cái kia điều mạch khoáng mới là thật ý. Theo điểm này thượng xem, đổ thật không hổ là Tống phiệt đi ra.