Không phải chỉ có một người điên
 
 	Dù là Vương bá lại trầm ổn, lúc này cũng có chút khó có thể bình tĩnh, chỉ có thể khuyên can: "Tiểu thư, việc này kích động không được."
 
 	Triệu Nhược Hi trong mắt lộ ra hung quang, cả giận nói: "Việc này còn không kích động, vậy còn muốn chuyện gì mới có thể kích động? Ngươi liền nói cho ta, Bạch Ao Đột ở đâu?"
 
 	"Cái này" Vương bá một mặt bất đắc dĩ, cố ý không nói, nhưng là lập tức nhìn thấy Triệu Nhược Hi thị uy tính giơ giơ lên Mạn Thù Sa Hoa. Có Mạn Thù Sa Hoa ở tay, Triệu Nhược Hi muốn đi, Vương bá là không ngăn được, phóng tầm mắt toàn bộ Bất Trụy Chi Thành, khoảng chừng cũng chỉ có U Quốc công Triệu Huyền Cực có thể cản đến dưới.
 
 	Vương bá không thể không nói: "Việc này nói rất dài dòng, nội bộ không phải đơn giản như vậy "
 
 	Sau đó, Vương bá đem chuẩn sự kiện ngọn nguồn lại tường thuật một lần, hơn nữa chuyên môn sắp xếp trong đó mạch lạc, đem bên trong lợi hại can hệ phân tích đến rõ rõ ràng ràng. Chuyện này khắp cả Triệu Phiệt cũng không tính là việc nhỏ, bởi vậy tương quan báo cáo cũng đặc biệt tường chân thực.
 
 	Rất phí đi một phen môi lưỡi sau khi, Vương bá nói: "Vì lẽ đó, chuyện này nguyên nhân kỳ thực chỉ ở với Bạch Không Chiếu một người , còn Bạch Ao Đột, hay là nàng còn không rõ ràng lắm Bạch Không Chiếu làm cái gì, chỉ không phải ở che chở thủ hạ mà thôi. Chuyện như vậy, chúng ta môn phiệt thế gia kỳ thực đều ở làm, chỉ là trình độ có khác biệt mà thôi."
 
 	"Vương bá, ngươi đây là ở khuyên ta không muốn đi tìm Bạch Ao Đột? Ngươi cảm thấy ta đánh không lại nàng?"
 
 	Vương bá thở dài, nói: "Tiểu thư, quốc gia trọng khí, không phải dùng ở trên mặt này. Hơn nữa, hiện tại lại là thời kỳ không bình thường, toàn bộ phòng khu đều cần ngươi cùng Mạn Thù Sa Hoa toà trấn. Còn nữa nói, cây súng này có thể không dùng, liền tận lực không muốn dùng, đối với thân thể của ngài không tốt."
 
 	"Quốc gia trọng khí thì thế nào, nó hiện tại ở trong tay ta, vậy chính là ta , ta nghĩ dùng như thế nào liền dùng như thế nào! Nói dùm cho ta những lão gia hỏa kia, phía trên thế giới này, không phải chỉ có Bạch Ao Đột một người điên!"
 
 	Vương bá kinh hãi, bỗng nhiên thả người đập ra, đưa tay đi bắt. Nhưng là lạc tay nơi rõ ràng là Triệu Nhược Hi thủ đoạn, lại đột nhiên đã biến thành một đóa nở rộ bờ bên kia có hoa. Này đóa Minh Hà chi hoa trong chớp mắt, lại kết thành một viên đã mở miệng hạt thông, rơi vào Vương bá lòng bàn tay.
 
 	Vương bá ngạc nhiên chốc lát, mới tầng tầng thở dài, từ trước cửa sổ nhảy ra, như bay mà đi. Hắn biết Triệu Nhược Hi muốn đi nơi nào, chỉ là không biết mình có thể hay không kịp.
 
 	Giờ khắc này ở một chiếc lơ lửng giữa trời hạm trong phòng tu luyện, Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, kết thúc một đoạn này tu luyện.
 
 	Hắn hiện tại tu luyện chủ yếu là vì trị liệu thương thế, mà nguyên lực phương diện thương kỳ thực không nặng, nguyên nhân chủ yếu là Thiên Dạ giờ khắc này hai cái nguyên lực vòng xoáy bên trong nguyên lực đều che kín nhỏ vụn tinh hạt, là lấy một nữa tinh hóa tình thế tồn tại. Một nữa tinh hóa nguyên lực đối với ngoại lai thương tổn kháng tính không biết so với tầm thường nguyên lực cao bao nhiêu, Bạch Ao Đột cái kia đủ để phá hủy tầm thường cường giả nguyên lực vòng xoáy, phá huỷ tu luyện căn cơ một quyền, kỳ thực chỉ là để Thiên Dạ chịu điểm vết thương nhẹ, chân chính thương tổn đều tập trung trên thân thể.
 
 	Mà trên thân thể thương thế tuy rằng trầm trọng, thế nhưng huyết hạch không tổn hại, nhiên kim máu trải rộng toàn thân, đối với thương thế chữa trị đặc biệt cấp tốc, chỉ cần một hai ngày công phu liền có thể khôi phục hơn nửa, ba ngày liền có thể khỏi hẳn. Khôi phục về thời gian, Thiên Dạ xác thực không có đối với Triệu Vũ Anh nói dối.
 
 	Chỉ là thân thể khôi phục còn cần một cái bước đi, vậy thì là lượng lớn ăn uống, lấy bổ sung dinh dưỡng năng lượng. Thiên Dạ rời đi phòng tu luyện, đi phòng ăn lĩnh vài phân đồ ăn, gió cuốn mây tan giống như quét dọn sạch sẽ, sau đó liền đi thăm viếng Ngụy Phá Thiên.
 
 	Ngụy Đại thế tử nằm ở trên giường, cả người quấn đầy băng gạc, đặc biệt là phần eo quấn lấy một tầng lại một tầng.
 
 	Thiên Dạ ngồi vào trước giường bệnh, theo thói quen đưa tay trên băng gạc nhẹ nhàng nhấn một cái, thân thiết hỏi: "Còn đau không?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nhất thời giết lợn như thế kêu thảm một tiếng, cả giận nói: "Không đau mới gặp quỷ, ngươi liền không thể nhẹ chút? ! Mặt khác, đây là ngươi ngày hôm nay lần thứ bảy hỏi ta rồi!"
 
 	Thiên Dạ vỗ trán một cái, lúc này mới nhớ tới mình quả thật là lần thứ bảy lại đây. Hắn vận công chữa thương, 40 phút làm một giai đoạn, sau đó là ăn một bữa no nê, lấy bổ sung năng lượng hao tổn, kế tiếp liền đến xem Ngụy Phá Thiên, theo bản năng chính là đưa tay vỗ một cái. Nói cách khác, hắn mỗi giờ liền muốn lại đây dằn vặt Ngụy Phá Thiên một lần.
 
 	Ngụy Phá Thiên trên dưới đánh giá một thoáng Thiên Dạ, không nhịn được ai thán một tiếng: "Ngươi lực tay lại lớn lên, đây là thương sắp xong chưa? Thật gặp quỷ, ngươi cái kia cái gì thân thể, rõ ràng bị thương so với ta còn nặng hơn, làm sao mới hơn một ngày điểm, liền nhảy nhót tưng bừng? Lão tử ta còn phải thành thật nằm trên giường!"
 
 	"Ngươi thiếu một khối thịt lớn, còn có mấy chiếc xương sườn, điều này cũng gọi bị thương không nặng? Thành thật cho ta nằm, phỏng chừng muốn quá một tuần ngươi mới có thể bò nổi đến."
 
 	Ngụy Phá Thiên không cam tâm, nói: "Sớm biết học điểm Ân gia bí pháp, còn có thể tốt đến mau mau."
 
 	"Nào sẽ làm lỡ ngươi Thiên Trọng Sơn tiến cảnh. Ngươi nếu như phòng ngự yếu đi một điểm, một thương này nói không chắc liền muốn mạng của ngươi."
 
 	Ngụy Phá Thiên cụt hứng nằm xuống, nói: "Muộn chết ta rồi, hơn nữa này chết tiệt phá trên thuyền liền cái đẹp đẽ bác sĩ hộ sĩ đều không có, cũng không có đẹp mắt."
 
 	Thiên Dạ bật cười: "Ngươi lúc nào trở nên cùng Tử Ninh như thế?"
 
 	Ngụy Phá Thiên hai mắt một phen, nói: "Bổn đại gia cũng là nam nhân, nam nhân nào có không thích mỹ nữ. Nói đến, cái kia tiểu bạch kiểm không có sao chứ? Nói thật, nhìn thấy trên mặt hắn có thêm hai đạo thương, trong lòng ta vẫn là rất giải hận."
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai đánh vỡ hắn ảo tưởng: "Lấy Tử Ninh làm người, nói vậy sẽ dùng giá cao cầm vết sẹo trên mặt cho đi tới chứ? Cái này ngươi cũng đừng nghĩ đến."
 
 	Ngụy Phá Thiên thở dài, bỗng nhiên trầm mặc, chỉ chốc lát sau nói: "Thiên Dạ, ngươi cam tâm sao?"
 
 	Thiên Dạ trở nên trầm tĩnh, chậm rãi nói: "Nếu như là nói Bạch Không Chiếu, như vậy ta sớm muộn giết nàng, càng đi về phía sau nàng càng trốn không thoát. Bạch Ao Đột, ta đuổi theo nàng cũng có thể là thời gian chuyện sớm hay muộn. Nếu như chỉ là muốn giết nàng, cái kia hay là không cần đến có thể cùng nàng chính diện thời điểm đối địch. Nhưng là, ta vẫn đang nghĩ, ở này đại địch y ở thời điểm, nếu không muốn làm như thế."
 
 	Ngụy Phá Thiên nghe xong, hiếm thấy cũng rơi vào suy tư, bất quá hắn bỗng nhiên thở ra một hơi, cắn răng nói: "Thật hận không thể ngay lập tức sẽ có thể đánh nàng một trận!"
 
 	Chỉ là Bạch Ao Đột sức chiến đấu đặt ở cái kia, muốn sảng khoái đánh nàng một trận, không tới thần tướng vẫn là rất khó mà làm được. Chờ Thiên Dạ thành tựu thần tướng, Bạch Ao Đột nói không chắc đã đi đầu một bước, khi đó sức chiến đấu so sánh vẫn là chưa biết . Còn Ngụy Phá Thiên, nghĩ tới thần tướng một cửa không nói khó như lên trời, nhưng cũng không kém nhiều lắm, đời này muốn đánh Bạch Ao Đột, chỉ sợ là vô vọng.
 
 	Nhìn Thiên Dạ tối tăm khuôn mặt, Ngụy Phá Thiên cười lớn một tiếng, nói: "Không có chuyện gì, Thiên Dạ, chút chuyện này đừng để trong lòng. Chuyện này ai đúng ai sai, tin tưởng đế quốc trên dưới tự có công luận! Chúng ta Ngụy gia vì là đế quốc thác thổ mở cương, bao nhiêu nam nhi chết trận sa trường, cũng không phải có thể như vậy làm cho người ta nhục nhã. Việc này Bạch phiệt nếu không cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng, còn không biết sẽ làm bao nhiêu thế gia thất vọng, không dễ như vậy qua ải."
 
 	Thiên Dạ khuôn mặt thoáng triển khai, lộ ra một cái mỉm cười. Chỉ là cái nụ cười này thực sự miễn cưỡng, so với khóc còn khó coi hơn.
 
 	Ngụy Phá Thiên lẫm lẫm liệt liệt nói: "Đều nói cho ngươi lão tử không có chuyện gì! Không phải là thiếu khối thịt sao, qua mấy ngày liền dài trở về. Ngươi sẽ không cho rằng lão tử thân là Thế tử, liền trị thương tiền đều không có chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên nói tới ung dung, nhưng trên thực tế hắn thương cũng không phải đơn giản như vậy, nhát thương kia mang đi hắn lưng lặc tảng lớn huyết nhục, hầu như để hông của hắn ít đi một phần ba. Loại này thương, coi như ngày sau được rồi, Ngụy Phá Thiên cũng đến suy yếu một quãng thời gian, mới có thể trở lại trạng thái đỉnh cao.
 
 	"Ngươi chậm rãi nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài đi một chút."
 
 	"Chờ đã! Thiên Dạ, ngươi sẽ không sau một giờ tới nữa quay ta một chút đi? Vậy lão tử không bị đánh chết, có thể cũng bị ngươi dằn vặt chết rồi!"
 
 	Thiên Dạ làm dáng muốn quay, sợ đến Ngụy Phá Thiên hú lên quái dị, lúc này mới cười ha ha, nói: "Không có chuyện gì, ta thương đã gần như khỏi hẳn, hôm nay đã không cần tu luyện."
 
 	Ra phòng bệnh, Thiên Dạ một đường nghĩ tâm sự, theo hành lang đi tới. Đây là Trương Phiệt trong hạm đội một chiếc chuyên môn phụ trách hậu cần tiếp tế cao tốc chuyển vận hạm, thân hạm to lớn, bên trong hành lang cũng tương đương rộng rãi, song song đi bốn năm người đều không có vấn đề. Trên thực tế, này đầu hành lang là có thể cung loại nhỏ xe tải khởi hành.
 
 	Cho nên khi hành lang đối diện xuất hiện một người thời điểm, Thiên Dạ theo bản năng mà liền đem đối phương quên. Hai người con đường vừa vặn dịch ra, hơn nữa hành lang cũng đủ rộng.
 
 	Bất quá Thiên Dạ đi mấy bước, chợt phát hiện con đường phía trước bị ngăn cản, người kia không biết làm sao cũng đi đường dây này đường. Thiên Dạ còn đang cố gắng bình phục trong cơ thể tinh lực cùng nguyên lực gợn sóng, thân thể ở theo bản năng mà khẽ run. Đây là hắn phẫn nộ đến cực hạn, đã có chút không khống chế được chính mình. Hiện tại chỉ cần thấy được Ngụy Phá Thiên thương, Thiên Dạ liền khó có thể khắc chế trong lòng lửa giận.
 
 	Thiên Dạ theo bản năng mà ngang qua một bước, dịch ra con đường. Nhưng là người kia cũng theo vượt một bước, lần thứ hai ngăn cản đường đi. Lúc này Thiên Dạ rốt cuộc biết, phía trước người là có ý định muốn tìm xóa.
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, Thiên Dạ tâm tình càng trở nên hơi hoạt bát, chính đang đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết thời khắc, lại liền đến một cái tìm việc.
 
 	Người đến là cái cao tráng nam tử, hỏi: "Ngươi chính là Thiên Dạ?"
 
 	Thiên Dạ không nói một lời, ánh mắt rơi vào đối phương chuẩn tướng quân hàm cùng Bạch phiệt gia huy trên.
 
 	Thấy Thiên Dạ trầm mặc, người đến cười lạnh nói: "Chỉ bằng loại người như ngươi, cũng xứng cùng Ao Đột đại nhân lên xung đột? Ao Đột đại nhân không có một quyền đấm chết ngươi đã là hạ thủ lưu tình, ngươi lại còn dám vu hại đại nhân! Triệu gia chó đều là như thế tiện sao? Ngày hôm nay ta bạch "
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện, càng đâm vào trong mắt hắn đau xót! Liền dưới hắn ý thức muốn dời mắt đi thời điểm, đột nhiên yết hầu trên dường như khoá lên một đạo thiết cô, càng cũng không còn cách nào hô hấp!
 
 	Hắn cúi đầu nhìn tới, mới nhìn thấy Thiên Dạ chẳng biết lúc nào chặn lại cổ họng của chính mình, sau đó từng điểm từng điểm đem chính mình đề cách xa mặt đất. Thiên Dạ cũng không có khóa lại hắn nguyên lực, nhưng là trên tay sức mạnh lớn đến khó mà tin nổi, dĩ nhiên chỉ bằng đơn thuần sức mạnh thân thể liền nắm nát hắn hộ thể nguyên lực, nắm cho hắn xương gáy khách khách vang vọng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nát.
 
 	Tuy rằng còn có thể hành động như thường, nhưng tên này Bạch phiệt chuẩn tướng chỉ có thể liều mạng ban trụ Thiên Dạ ngón tay, chỉ e xương gáy thật bị bóp nát. Nhưng là hắn dụng hết toàn lực, nhưng không thể chút nào lay động Thiên Dạ năm ngón tay, sắc mặt dần dần trở nên xanh tím.
 
 	Trong mắt hắn đã đầy là kinh hãi, trong miệng ơ ơ nói không ra lời. Hắn xuất thân Bạch phiệt, nhãn lực không kém, nhìn ra giờ khắc này Thiên Dạ dĩ nhiên mảy may chưa động nguyên lực, chỉ là lấy đơn thuần sức mạnh thân thể liền để hắn không hề giãy dụa lực lượng. Đây là quái vật gì?
 
 	Thiên Dạ nhanh chân đi đến cuối hành lang, một chân đá văng nơi đó khẩn cấp cửa máy, trực tiếp cầm trong tay nhấc theo gia hỏa cho ném ra hạm ở ngoài.