"Chỉ cần ngươi nói chuyện lớn tiếng không phải quay về ta, nguyên bản ta cũng sẽ không để ý đến ngươi." Thiên Dạ ngón tay mơn trớn đông nhạc mũi kiếm, lạnh nhạt nói: "Hiện tại như thế nào, ngươi muốn giết ta?"
  
  	Thiết Hùng cắn răng một cái, quát lên: "Đương nhiên! Ngươi hiện tại nguyên lực đã tiêu hao hết, ta xem ngươi lấy cái gì đến theo ta chiến!"
  
  	Hắn nhảy lên một cái, loan đao phủ đầu hướng về Thiên Dạ chém xuống, lưỡi đao nổi lên hiện mơ hồ hắc khí, đao thứ nhất đã ra toàn lực!
  
  	"Không có nguyên lực cũng có thể giết ngươi!" Thiên Dạ đông nhạc xoay ngang, giá ở Thiết Hùng một đao. Đao kiếm tấn công thì, Thiết Hùng toàn thân rung bần bật, cả người bị đạn đến bay ngược ra ngoài, mà Thiên Dạ chỉ là cánh tay chìm xuống mà thôi.
  
  	Bên cạnh Tiết Định nhìn ra hút vào một khẩu hơi lạnh, lại sau này hơi co lại. Hắn nhãn lực cao minh, nhìn ra rõ ràng, Thiên Dạ đón đỡ căn bản không có sử dụng nguyên lực, vẻn vẹn là dựa vào thuần túy sức mạnh, liền đem Thiết Hùng cho chấn động trở lại.
  
  	Đây là quái vật gì? !
  
  	Cũng không khỏi Tiết Định không khiếp sợ, ở hắn trong ấn tượng, cho dù Lang Vương con trai ruột, sức mạnh cũng kém xa Thiên Dạ cường hãn.
  
  	Thiết Hùng bị chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, nguyên lực vòng xoáy rung động không ngớt, nguyên lực điều động không khoái. Hắn vẫn không có thể lấy hơi, liền thấy Thiên Dạ đưa tay ở đông nhạc trên đẩy một cái, mũi kiếm chuyển động, trong nháy mắt lại đến Thiết Hùng trước mặt.
  
  	Thiết Hùng kinh hãi, loan đao đâm hướng đông nhạc, muốn đem đông nhạc mang thiên. Nhưng mà hắn liền vận ba lần nguyên lực, cũng như đá chìm biển lớn, đông nhạc mũi kiếm trước sau dọc theo lúc trước quỹ tích cắt tới, trong nháy mắt đến hắn hầu trước. Thiết Hùng hoảng hốt, nhanh chóng thối lui mười mét, mới coi như né qua chiêu kiếm này.
  
  	Thiên Dạ thủ đoạn xoay một cái, đông nhạc xẹt qua một đường vòng cung, lại xoay chuyển trở về, lần thứ hai chém về phía Thiết Hùng yết hầu. Thiết Hùng liều mạng múa đao đón đỡ, ở đông nhạc trên chém liên tục hơn mười đao. Nhưng là mỗi đao chém xuống, Thiên Dạ chỉ là thủ đoạn run rẩy, liền đem sức mạnh hóa đi, đông nhạc mũi kiếm dọc theo quanh quanh co co quỹ tích, cắt về phía Thiết Hùng yết hầu.
  
  	Thiết Hùng qua lại dẫn cho rằng hào chiến kỹ, giờ khắc này hoàn toàn mất đi tác dụng, Thiên Dạ bình thường một chiêu kiếm đâm tới, liền làm cho hắn luống cuống tay chân, cuối cùng chỉ có cứng đối cứng hợp lực lượng, mới có thể miễn cưỡng hóa giải. Nhưng là Thiên Dạ sức mạnh lớn đến khó mà tin nổi, Thiết Hùng vận dụng hết nguyên lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đón đỡ, mỗi tiếp một chiêu kiếm, liền như bị búa tạ đánh một lần.
  
  	Đông nhạc ở Thiên Dạ trong tay dường như mất đi trọng lượng, vòng quanh Thiết Hùng không ngừng bay lượn. Thiết Hùng trên mặt vẻ kinh hãi càng ngày càng đậm, đột nhiên trừng lớn hai mắt, một tiếng hét thảm!
  
  	Thiết Hùng trên người phun ra hơn mười đạo máu tươi, hai cái chân nhỏ ly thể bay ra. Hắn tầng tầng ngã xuống đất, loan đao tuột tay, tà xuyên một bên.
  
  	Đông nhạc chậm rãi buông xuống, điểm ở Thiết Hùng ngực.
  
  	"Hiện tại làm sao?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Thiết Hùng sắc mặt biến đổi, giãy dụa chốc lát, đơn giản khoát đi ra ngoài, quát: "Cho ta cơ hội, ta nhất định sẽ giết ngươi! Nhưng là ngươi không thể giết ta, cũng không dám giết ta. Ta nhưng là Lang Vương người, hiện tại Lang Vương thiếu gia liền ở bên cạnh nhìn, ngươi giết ta, Lang Vương tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Ý của ngươi là, muốn ta chém tận giết tuyệt, đem người ở chỗ này toàn bộ diệt khẩu?"
  
  	Tiết Định sắc mặt ngay lập tức sẽ không dễ nhìn, mạnh mẽ nhìn chăm chú Thiết Hùng một chút. Bất quá hắn thông minh giữ yên lặng, để tránh khỏi vô tâm ở trong kích thích Thiên Dạ. Mặc dù đối với Thiên Dạ tính tình không trả nổi giải, nhưng ít ra có thể thấy được, Thiên Dạ tuyệt không là lòng dạ mềm yếu hạng người.
  
  	Thiết Hùng cười ha ha, bất quá tiếng cười tác động vết thương, gãy chân nơi lại là máu chảy ồ ạt. Hắn đau đến rên lên một tiếng, liền không cười tiếp được. Thiết Hùng thở dốc mấy lần, cắn răng nói: "Ngươi chính là đem tất cả mọi người sát quang, cũng trốn không thoát. Lang Vương chỉ cần phái người đến tra, thì sẽ biết thiếu gia cùng ta đều là tử ở trong tay ngươi. Mặc kệ ngươi trốn tới chỗ nào, đều chạy không thoát Lang Vương truy sát!"
  
  	"Thật sao?" Thiên Dạ trong mắt đã có sát khí.
  
  	"Chờ đã!" Tiểu Đao đánh tới, ôm lấy Thiết Hùng, nói với Thiên Dạ: "Thiết Hùng nói không sai, hiện tại ngươi nếu như giết hắn, chuyện này là giấu không đi xuống. Ngươi ở đây sinh sống cho thật tốt, hà tất chôn vùi tiền đồ đây? Chỉ cần ngươi buông tha chúng ta, ta bảo đảm, ngày hôm nay chuyện này coi như quá khứ, sau này ai cũng sẽ không nhắc lại lên. Thiết Hùng đại ca bộ dáng này, sau này cũng uy hiếp không được ngươi."
  
  	Thiên Dạ khóe miệng hơi cong, hiện lên một cái ý nghĩa khó hiểu cười, nói: "Lẽ nào ngày hôm nay chuyện này, ta liền nhịn?"
  
  	Tiểu Đao trịnh trọng nói: "Ngươi không thể chống lại Lang Vương, vì lẽ đó cơn giận này, phải nhịn!"
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Đáng tiếc, xưa nay trung lập nơi bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền không dự định nhịn nữa cái gì."
  
  	Tiểu Đao kinh hãi, một cái 'Không' tự vẫn không có lối ra khỏi miệng, liền thấy đông nhạc chìm xuống, xuyên thủng Thiết Hùng trái tim!
  
  	Thiên Dạ rút ra đông nhạc, nhìn phía Tiểu Đao, hỏi: "Chuyện này ngươi có hay không tham dự?"
  
  	Tiểu Đao còn chưa nói, Tiết Định lên đường: "Việc này cùng hắn không có quan hệ gì. Thiết Hùng muốn mang khi ta tới, hắn còn muốn ngăn."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, đông nhạc từ nhỏ đao bả vai dời, nói: "Đã như vậy, cái kia nên tha cho ngươi một mạng."
  
  	Sau đó Thiên Dạ trên dưới đánh giá một thoáng Tiết Định, nói: "Ngươi sẽ vì hắn nói chuyện, đúng là có chút kỳ quái."
  
  	Tiết Định sắc mặt bất biến, nói: "Chuyện này nên thế nào chính là thế nào, có gì kỳ quái?" Bất quá câu tiếp theo hắn liền lộ ra bản tính, "Nói thật hay là ngươi ta trong lúc đó có thể tường an vô sự. Giữa chúng ta vốn là cũng không có cừu, đúng không?"
  
  	"Nói như vậy, sau đó ngươi còn dự định đến trả thù?"
  
  	Tiết Định lần này có vẻ hơi do dự, một lát sau nói: "Ta vẫn còn có chút không phục, dù sao làm mất đi cha nuôi. Ta có cái ca ca, lợi hại hơn ta nhiều lắm, hắn có lẽ sẽ tìm đến ngươi đọ sức một trận."
  
  	"Vẻn vẹn là tranh tài?"
  
  	"Nếu như hắn thua, vậy thì là tranh tài. Nếu như ngươi thua rồi, chỉ sợ cũng muốn phân sinh tử." Tiết Định đàng hoàng nói.
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, "Ngươi cũng thật sự thành thật. Xem ở này vài câu lời nói thật phần trên, ngày hôm nay liền buông tha ngươi. Bất quá vừa nãy là ai đạp cửa lớn, chính mình đem cái chân kia khảm xuống đây đi."
  
  	Tiết Định cũng là tàn nhẫn, đưa tay lăng không phất một cái, một đạo màu xanh đao gió bay vụt, đem tên kia sói đen vệ một cái chân trái bổ xuống.
  
  	"Đi!" Hoàn thành Thiên Dạ yêu cầu, Tiết Định không dám ở thêm, lập tức suất lĩnh một đám sói đen vệ lên xe, bỗng nhiên đi xa.
  
  	Chờ bọn hắn đi xa, Thiên Dạ lắc lắc đầu, trở lại trong viện.
  
  	"Bọn họ còn có thể trở về sao?" Chu Cơ hỏi.
  
  	Thiên Dạ vuốt đầu của nàng, đáp: "Đương nhiên biết."
  
  	Chu Cơ nhất thời nhảy nhót, "Vậy bọn họ trở lại thời điểm, ta có thể động thủ sao? Đều là đánh hung thú rất vô vị a, chúng nó đều bổn chết rồi!"
  
  	"Ngươi cẩn thận lớn lên, có chính là hung thú cho ngươi đánh . Còn người, chờ thêm mấy năm lại nói." Thiên Dạ ở Chu Cơ trên đầu nhẹ nhàng gảy một thoáng.
  
  	"Đánh sẽ nói mới thú vị a!" Tiểu Chu Cơ rõ ràng không phục.
  
  	Dạ Đồng ôm lấy Chu Cơ, nói: "Chúng ta cũng nên huấn luyện nàng chân chính kỹ năng vật lộn đúng dịp. Nơi này là trung lập nơi, lại không phải đế quốc. Ngươi lại không thể tại mọi thời khắc nhìn nàng."
  
  	"Cũng vậy. Bất quá, ngươi sẽ nhện ma truyền thừa bí pháp sao? Sẽ không làm sao giáo?" Thiên Dạ có chút đau đầu.
  
  	Đây quả thật là là cái khiến người ta đau đầu vấn đề. Tuy rằng Chu Cơ mãi đến tận hiện tại đều không làm sao biểu hiện ra nhện ma đặc thù, nhưng là nàng dù sao cũng là từ nhện ma trứng bên trong ấp đi ra, tổng không đến nỗi từ nhện ma trứng bên trong ấp ra một cái người sói chứ?
  
  	"Nếu không trảo đầu nhện ma, để nó đến giáo?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Này ngược lại là có thể. Chờ giải quyết bên này phiền phức, ta liền nhìn từ nơi nào có thể bắt đầu nhện ma trở về."
  
  	Bước đầu giải quyết tiểu Chu Cơ giáo dục vấn đề, Thiên Dạ lại muốn đối mặt Lang Vương bên kia phiền phức. Thả lại Tiết Định chỉ là một lần thăm dò, nhìn Lang Vương đến tột cùng sẽ có gì phản ứng. Đối với Thiên Dạ tới nói, Tiết Định liền phiền phức cũng không tính, lúc cần bất cứ lúc nào có thể một chiêu kiếm chém giết. Chân chính đại địch, vẫn là Lang Vương.
  
  	Thiên Dạ đối với Lang Vương không biết gì cả, nhưng chỉ bằng hắn có can đảm chính diện khiêu chiến Trương Bất Chu, liền có thể tưởng tượng thực lực của hắn, nếu không thì cũng khó có thể trấn áp nửa cái Đông Hải . Còn chuyện này liệu sẽ có kinh động Lang Vương, liền xem Tiết Định xử lý như thế nào.
  
  	Suy tư chốc lát, Thiên Dạ lại đi tới cạnh biển, một đạo ám kim tinh lực xông thẳng tới chân trời. Cũng không lâu lắm, cái kia thần bí tồn tại âm thanh ngay khi Thiên Dạ chu vi vang lên: "Ngươi đây là triệu hoán ta, vẫn là ở khiêu khích?"
  
  	"Giữa chúng ta luận bàn có thể sẽ có chút phiền toái nhỏ." Thiên Dạ thản nhiên đem Tiết Định cùng Lang Vương một chuyện cho biết.
  
  	"Lang Vương, Hừ!" Thần bí tồn tại đối với Lang Vương không tỏ rõ ý kiến, một đạo hư không nguyên lực bắn về phía Thiên Dạ, nói: "Đây là hô hoán phương pháp của ta, chỉ cần ở Đông Hải cạnh biển, bất kỳ địa phương nào triệu hoán ta ta đều có thể nghe thấy. Mặt khác, nếu như một buổi tối ngươi có thể thắng được tam cục, như vậy ta liền ban cho ngươi ở sương mù bên trong hành tẩu quyền lợi. Từ đó về sau, sương mù đem sẽ không đối với ngươi tạo thành thương tổn."
  
  	Thiên Dạ thu rồi đạo kia hư không nguyên lực, ý thức bên trong liền hiện ra một môn bí pháp, có thể khiếu gọi ra một loại đặc thù âm thanh, hẳn là chính là triệu hoán thần bí tồn tại phương pháp.
  
  	Này đang cùng Thiên Dạ tâm ý, cùng thần bí tồn tại tranh tài, cho hắn chiến kỹ là cực kì trọng yếu mài giũa. Giờ khắc này Thiên Dạ chỉ dựa vào nghệ thuật chiến đấu, hầu như liền có thể quét ngang cùng cấp đối thủ, muốn tìm một cái thích hợp tôi luyện đối tượng, thực là khó càng thêm khó.
  
  	Cho tới xuyên hành sương mù quyền lợi, cũng tương đương có giá trị. Cho dù hiện tại, sương mù nơi sâu xa cũng làm cho Thiên Dạ mơ hồ có cảm giác nguy hiểm. Ở hà một bên khác, hầu như chính là sương mù thế giới. Toàn bộ Đông Hải, ngăn cản Nhân tộc thăm dò bước chân tam đại lực cản bên trong cũng có sương mù một vị trí. Mặt khác hai đại lực cản nhưng là Đông Hải bản thân cùng hắc sâm lâm.
  
  	Chỉ là muốn xuyên hành sương mù cũng không có dễ dàng như vậy, muốn ở năm cục đối chiến bên trong thắng được tam cục, nói nghe thì dễ?
  
  	Sau đó mấy ngày, Thiên Dạ sinh hoạt không một gợn sóng. Theo Dạ Đồng triệt để khôi phục, Thiên Dạ mỗi đêm cùng thần bí tồn tại tranh tài, ban ngày thì lại một mình ở cạnh biển tu luyện Thái Huyền Binh phạt quyết.
  
  	Ba ngày qua đi, Thiên Dạ thuận lợi ngưng tụ thành nơi thứ 3 nguyên lực vòng xoáy, đi vào mười hai cấp.
  
  	Lên cấp sau khi, Thiên Dạ theo thói quen chạy xe không chính mình, ngồi trên cạnh biển tĩnh tư, không có tu luyện. Này vẫn là U Quốc Công năm đó chỉ điểm, lên level sau khi, nghi tĩnh không thích hợp động, thủ lòng yên tĩnh tư mấy ngày, có thể vững chắc căn cơ, để tránh khỏi lên level quá mức cấp tốc, căn cơ bất ổn, ảnh hưởng tương lai đột phá Thiên Quan.
  
  	Kiên định chạy xe không sau khi, Thiên Dạ nhận biết chậm rãi kéo dài, chu vi nguyên lực chậm rãi hiển hiện, thế giới dần dần rút đi khăn che mặt, lại không bí mật.
  
  	Thiên Dạ lại một lần phát hiện, ở đường ven biển vì là giới, Đông Hải bên trong hư không nguyên lực so với trên bờ phong phú. Hơn nữa càng đi biển sâu liền càng là như vậy. Theo : đè này xu thế, nếu là ở Đông Hải chỗ cực sâu, e sợ muốn cùng lục trước hư không gần đủ rồi. Này há không phải nói, ở Đông Hải nơi sâu xa khả năng có hư không dị thú tồn tại?
  
  	Thiên Dạ đối với thần bí tồn tại diện mục chân thật, bắt đầu có chút ngạc nhiên.
  
  	Này tế ở Đông Hải tây duyên, Tiết Định lơ lửng giữa trời hạm cao tốc bay qua, hàng ở một tòa tràn ngập Man Hoang khí tức trong thành thị. Hắn nhảy xuống lơ lửng giữa trời hạm, xuyên thành mà qua, thẳng đến thành bắc.
  
  	Bắc khu gần nửa đều bị một toà đại trạch chiếm cứ, kích thước to lớn, cùng với nói là trạch viện, chẳng bằng nói là một trấn nhỏ. Tiết Định phá tan cửa lớn, vọt vào trong viện, lập tức lên tiếng cao giọng thét lên: "Đại ca, cứu ta!"