Chợt giữa , Thiên Dạ hơi thở cấp tốc tăng cường chính là mấy hơi thở đích công phu , đã sắp đến  gần tột cùng
  , ! nồng nặc hết sức đích huyết khí thậm chí tràn ra bên ngoài cơ thể , ngưng tụ thành một bộ mơ hồ khôi giáp. Ở nơi này thời khắc mấu chốt
    , Thiên Dạ rốt cục khởi động hắc chi sách , sách tờ 
  trung ẩn chứa huyết khí phún trào ra , đem Thiên Dạ đích thân thể trạng thái khôi phục lại tốt nhất .
  Thiên Dạ trầm hát một tiếng , biển rộng nước xoáy lĩnh vực lần nữa bính phát , nhất cử áp chế Vệ lão đích lĩnh vực . mượn trong nháy mắt xuất hiện cơ hội , Thiên Dạ hai tay huy động liên tục , ngay sau đó Vệ lão trước mắt liền xuất hiện nguyên lực lựu đạn , tửu lượng đích nguyên lực lựu đạn !
 Mấy trăm viên nguyên lực lựu đạn bay múa đầy trời , bao trùm toàn bộ chiến trường . Vệ lão dõi mắt nhìn lại , khắp nơi đều là nguyên lực lựu đạn , thậm chí Thiên Dạ quanh người cũng là như thế ! bữa này lúc để cho Vệ lão vọt tới Thiên Dạ bên người tìm kiếm an toàn mang đích ý tưởng bào thai trong bụng . với cái này sinh tử một khắc , hắn cánh không tìm được một chỗ an toàn đất !
 “ Hắn đây là muốn cùng ta cùng chết ? ! ” Vệ lão vừa giận vừa sợ địa suy nghĩ .
 Chỉ tiếc hắn không nữa suy tính đường sống , sau một khắc tiếng sấm vang dội đỉnh núi , vô số lửa lưu hội hợp thành hỏa cầu thật lớn , nhiễm nhiễm lên cao , trực lên tới trăm thước cao chỗ , mới dần dần lật trào , hóa thành khói đen , tiếp tục phiêu về phía chân trời .
 Ở lửa cháy tới người đích trong nháy mắt , Vệ lão chợt có hiểu ra : “ tiểu tử kia thân thể cường hãn , hắn chết không được , ta không thể được ! ”
 Vệ lão lập tức mạnh hơn công Thiên Dạ , lúc này tâm thần chợt rung lên , thì ra là lĩnh vực đã bị nguyên lực lựu đạn đích nổ tung phá hủy . lĩnh vực một vân , Vệ lão lần nữa bị thương nặng , nguyên lực trong nháy mắt tan rả . kế tiếp , đánh vào cùng ngọn lửa liền đem hắn thân thể khô gầy phá tan thành từng mảnh .
 rốt cục lửa cháy quá khứ , đỉnh núi thượng nhiều hơn một trăm thước vuông viên , sâu quá một thước cực lớn hố cạn . cái hố bên trong có viên viên tinh viên chớp động , đều là ở nguyên lực ngọn lửa dưới nhiệt độ dung ngưng mà thành tinh viên .
 Hố cạn trung ương , ngàn nửa đêm quỳ gối địa , đoàn thân ôm đầu . trên người hắn đồng phục tác chiến đã sớm hóa thành bụi bậm , mặt ngoài thân thể da thịt cũng đều bị nướng tiêu , cả người giống như đốt trọi đích thi thể .
 Một trận gió lạnh thổi qua , Thiên Dạ giật giật , cố gắng đứng lên . động tác này nhất thời làm hắn da thịt nứt ra , lộ ra phía dưới màu hồng đích mới thịt . Thiên Dạ trên mặt hơi lộ ra vẻ thống khổ , vẫn là cắn răng đứng lên . khi hắn đứng thẳng lúc , trên người là nhiều mấy chục đạo vết rách , nhìn xúc mục kinh tâm .
 Thiên Dạ nếu như không phải là đem thân thể khôi phục được tột cùng trạng thái , cái này đổi phiên nổ tung thì có có thể kháng không dưới tới . bất quá bây giờ trên người hắn đều là da thịt chi thương , phần lớn vết thương nứt ra sau , rỉ ra chút giọt máu liền bắt đầu thu miệng , xem ra không dùng được một ngày thời gian , là có thể khỏi hẳn . hắc chi sách bên trong còn có số ít còn sót lại huyết khí , Thiên Dạ cũng tất sổ thu lấy , gia tốc thân thể khôi phục .
 kế tiếp , Thiên Dạ nhìn về Carol ngươi .
 Carol ngươi cắn môi dưới , trong lòng giãy giụa không dứt . trong lòng nàng rõ ràng , nếu muốn giết Thiên Dạ , dưới mắt chính là thời cơ tốt nhất . bỏ qua hôm nay , còn muốn giết Thiên Dạ coi như khó khăn . không nói khác , coi như Thiên Dạ không phải là đối thủ của nàng , nhưng là đã cho thấy hư không lóe lên loại thủ đoạn này . hắn muốn chạy , Carol ngươi thật đúng là không ngăn được hắn .
 nếu như giết không hết Thiên Dạ , giả lấy ngày giờ , chờ Thiên Dạ cũng vượt qua thần tướng thiên quan , khi đó muốn chạy đích chính là Carol ngươi liễu .
 nhưng là vừa có một loại không nói được đích đồ , để cho nàng có chút không muốn giết chết Thiên Dạ .
 tất cả suy nghĩ như chớp điện bàn ở Carol ngươi trong lòng xẹt qua , làm nàng nắm lôi roi tay của tùng lại chặc , chặc lại tùng .
 ngược lại Thiên Dạ đầu tiên mở miệng : “ còn chưa động thủ ? ”
 “ Ta muốn động thủ , ngươi chính là người chết . ”
 Thiên Dạ cười cười , sau đó làm động tới vết thương , đau đến nhíu mày một cái . trong tay hắn chợt nhiều hơn một viên nguyên lực lựu đạn , nói : “ đó cũng không nhất định . ngươi không ngại đoán một chút , trên tay ta còn có bao nhiêu viên nguyên lực lựu đạn ? ”
 Carol ngươi trong lòng vừa động , đưa ra một ngón tay , “ một viên . ”
 Thiên Dạ ngẩn ra , cười khổ lắc đầu , nói : “ được rồi , coi như là một viên . vậy ngươi tới đây thử một chút ? ”
 viên này lựu đạn cũng được , mới vừa kia mấy trăm viên nguyên lực lựu đạn cũng được , đều là trống rỗng xuất hiện , Carol ngươi căn bản không thấy rõ là từ đâu trong tới . hiển nhiên , Thiên Dạ trên tay có không gian trang bị , đây cũng là Thiên vương cấp bậc thủ đoạn . nho nhỏ Thiên Dạ , trên người lại có nhiều ngày như vậy vương thủ đoạn , thật làm người khác khiếp sợ .
 Carol ngươi tâm tư phức tạp , tiến lên một bước , một luồng sát cơ liền khóa ở Thiên Dạ trên người . hai người khí cơ một giao thủ , Carol ngươi trong lòng đột nhiên như bị kim đâm một cái . đây là đối với nguy cơ sinh tử đích trực giác , cũng là nàng chân chính thiên phú . nhiều năm tới nay , chính là bằng vào đối với nguy hiểm bén nhạy trực giác , nàng mới lũ lũ lý hiểm như di , cuối cùng thành tựu thần tướng .
 Carol ngươi trong lòng kinh ngạc , không nghĩ tới cũng đến lúc này , Thiên Dạ lại còn có thủ đoạn có thể uy hiếp được mình ?
 Thiên Dạ lẳng lặng đứng , trong lòng âm thầm bất đắc dĩ . giờ phút này muốn đối phó Carol ngươi mấy không thể có thể , nhưng nàng nếu là công tới đây , Thiên Dạ cũng còn có một cây nguyên sơ chi súng có thể dùng . đến lúc đó lấy nguyên sơ chi dực gia trì trường thương trong tay , nữa khởi động trí mạng đả kích bắn ra nguyên sơ chi súng , một khi mệnh trung , tại chỗ là có thể bị thương nặng Carol ngươi . chẳng qua là khởi động nhiều như vậy đích năng lực , Thiên Dạ cuối cùng nguyên lực cũng sẽ bị hút hết , tại chỗ sẽ bị mất mạng . cho nên đây là đồng quy vu tận đích cuối cùng thủ đoạn .
 Bất quá Carol ngươi cũng không có đón thêm gần , mà chỉ nói : “ ngươi giết đệ đệ của ta , muốn ta vì vậy dừng tay lời của , luôn luôn bỏ ra chút giá cao đi ? ”
 Carol ngươi đích thái độ đại ra Thiên Dạ dự liệu . bất quá giờ phút này có thể không động thủ dĩ nhiên tốt nhất , Thiên Dạ quyết định thật nhanh , đạo : “ ngươi muốn cái gì giá cao ? ”
 Carol ngươi than nhẹ một tiếng , nói : “ hồ an có rất nhiều không tốt , bất quá hắn một mực có nằm mơ muốn , đó chính là muốn ở trung ương trên đại lục lấy được một khối lãnh địa , đem gia tộc của chúng ta truyền thừa tiếp . hiện tại hắn chết , nhưng cái này ước mơ ta còn muốn giúp hắn thực hiện . cho nên , giá cao chính là , ta muốn muốn một khối trung ương đại lục đích lãnh địa , tốt nhất là đế quốc đích lãnh địa . ”
 Thiên Dạ hơi nhíu hai hàng lông mày , cái yêu cầu này không phải là xong dễ dàng như vậy thành . Carol ngươi thân là thần tướng , lãnh địa tất nhiên phải phù hợp thân phận thực lực mới được , cũng không phải là nói tùy tiện cầm khối Nam tước Tử tước đích tiểu địa bàn là có thể hồ lộng quá khứ .
 nếu như ở đế quốc bổn thổ hoặc là tây lục 、 càng lục thượng , như vậy thế nào cũng có đất đai một quận , đủ để chống đở thế gia cách cục mới được . nếu là ở bên tắc chiến loạn chỗ , sợ rằng phải có hai quận lại vừa .
 Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút , tức quả quyết đạo : “ ta có thể đáp ứng ngươi , bất quá ở lúc mấu chốt , ngươi cũng muốn xuất thủ . ”
 “ đó là tự nhiên . ” Carol ngươi gật đầu .
 cuối cùng lấy loại phương thức này giải hòa , rất là ngoài ý liệu . bất quá Thiên Dạ dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt cơ hội , bất kể Carol ngươi là thật hay giả , luôn là nắm chặc thời gian khôi phục thực lực .
 “ ta cần nghỉ ngơi và hồi phục một cái . ” dứt lời , Thiên Dạ liền xoay người rời đi , chọn chỗ u tĩnh địa phương , kích hoạt huyết hạch , khôi phục thương thế trên người .
 Carol ngươi là tự đi ở đỉnh núi đi chung quanh một chút xem một chút , thạch điện bên trong càng là trọng điểm . nàng cũng nhìn thấy chỉ vô cùng vương lưu lại tám chữ to , nhưng là cùng trên tấm bia đá một dạng , không có bất kỳ đặc thù cảm giác , không có gì cả lĩnh ngộ đến .
 chỉ chốc lát sau , Thiên Dạ thương thế tốt lắm hơn phân nửa , vì vậy đi vào thạch điện . lúc này Carol ngươi đang khom người , cẩn thận quan sát điện giác đích bốn thạch bồn . nàng quay đầu nhìn lại , thấy Thiên Dạ trên người nám đen diệt hết , da hiện ra có chút không được tự nhiên đích đạm phấn , hiển nhiên là mới vừa sanh ra .
 “ ngươi khôi phục phải thật mau . ”
 Thiên Dạ cười cười , nói : “ không thích lời của đã sớm chết rồi . ”
 Carol ngươi hướng thạch điện cửa chỉ một cái , nói : “ đây là lão đầu kia mang tới đích đồ , dọc theo đường đi vô cùng coi trọng , muốn tới cùng chỉ vô cùng vương vật lưu lại có liên quan . ngươi có muốn nhìn một chút hay không ? ”
 Thiên Dạ theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại , thấy một nặng nề hàng rương đặt ở góc . hàng rương mặt ngoài có cực kỳ tinh vi phức tạp nguyên lực trận nhóm , hơn nữa ở trung lập đất cũng có thể như thường vận hành , hiển nhiên hàng rương sử dụng đích tài liệu tương đối cao đoan , quang là hàng rương bản thân chính là giá trị không rẻ , bên trong đựng hàng hóa thì càng không cần nói .
 Thiên Dạ không có nóng lòng khai rương , mà là hỏi : “ ngươi tại sao không ở lại ? ”
 Carol ngươi nhàn nhạt nói : “ thứ nhất , lão nhân kia xem trọng đồ chưa chắc đối với ta hữu dụng . thứ hai , vật này hơn phân nửa cùng chỉ vô cùng vương có liên quan , ta cũng không phải rất dám cầm . mà ngươi được chỉ vô cùng vương truyền thừa ý , sẽ không có chuyện . dĩ nhiên , nếu như bên trong thật có ta cần đồ , ta cũng là muốn phân một phần đích . ”
 lúc này mới hợp lý , Thiên Dạ gật đầu một cái , ở rương đắp lên kiểm tra một lần , xác nhận không có bẫy rập , sau đó đè xuống chốt mở , rương đắp chậm rãi dâng lên .
 Carol ngươi ở bên cạnh cũng chú ý địa nhìn , đối với Vệ lão trân mà trọng chi đích bảo bối , nàng ít nhất cũng có lòng hiếu kỳ .
 rương đắp trơn nhẵn di động , rốt cục hoàn toàn mở ra . rương bên trong có một cụ cực kỳ tinh vi đích cơ khí , toàn thân nổi sâu kín lam quang , xuyên thấu qua nửa trong suốt đích vỏ ngoài , có thể thấy bên trong nhất hơi nhỏ linh kiện cư nhiên chỉ có sợi tóc lớn nhỏ , nếu không phải là Thiên Dạ nhãn lực xuất chúng , căn bản không thấy rõ bên trong đích kết cấu . nó bị hơn mười cá bắt tay vững vàng cố định ở rương bên trong , hiển nhiên cực kỳ cẩn thận . mà ở một bên đích rương trên vách , là khảm trứ một cả đứng hàng đích mật phong hộp .
 Thiên Dạ cùng Carol ngươi hai mặt nhìn nhau , ai cũng không biết cái này cơ giới đến tột cùng là dùng để làm gì . thoạt nhìn nó không giống là nguyên lực súng pháo đích tổ món . hai người bọn họ đối với nguyên lực cơ giới đích biết , cũng liền giới hạn ở súng pháo lĩnh vực .
 Thiên Dạ trầm ngâm một cái , cầm lên một mật phong hộp . cái hộp rất nặng , vừa vào tay sẽ để cho Thiên Dạ tay của hơi trầm xuống . Thiên Dạ mở ra nắp hộp , bên trong chứa một màu bạc hình cầu , chính là địa 竜 máu . hắn nữa xem xét một cái những thứ khác mật phong hộp , bên trong đựng đều là địa 竜 máu . cái này cái rương bên trong , liền còn có tám giọt địa 竜 máu .
 Carol ngươi hoặc là đối với cái này mạt biết đích cơ giới không có hứng thú , nhưng nhìn tới đất 竜 máu lúc ánh mắt sáng lên , nói : “ cái này đối với ta rất trọng yếu . ta cần ít nhất ba giọt . ”
 Thiên Dạ không do dự , trực tiếp đưa cho nàng ba giọt địa 竜 máu . hai người bây giờ vẫn xử vu tương đối yếu ớt kết minh trạng thái , nói thật Thiên Dạ đến bây giờ cũng không biết tại sao Carol ngươi sẽ buông tha cừu hận . mặc dù nàng nói đích bồi thường yêu cầu quả thật rất cao , nhưng là Thiên Dạ cùng nàng liên thủ , đoạt lấy một khối lãnh địa cũng không phải việc khó . cho nên có thể có kéo gần quan hệ cơ hội , dĩ nhiên không thể bỏ qua .
 kế tiếp , Thiên Dạ lại đang rương bên trong tìm được một quyển thật dầy tay của sách , là cái này cơ giới đích sử dụng nói rõ cùng cài đặt phương pháp . Carol ngươi cũng bu lại , cùng Thiên Dạ cùng nhau nghiên cứu . hai người nhìn một hồi , liền hai mặt nhìn nhau . trong rương đích cơ giới , lại là một cụ nửa thành phẩm đích dẫn kình