Chương 188: Y như năm xưa
 
 	Tàu chiến bay hết tốc lực đi xa, cấp tốc đem thiêu đốt ngọn lửa hừng hực cứ điểm để qua mặt sau. Trong khoang chiến hạm, Thiên Dạ im lặng không lên tiếng mà đem Tống Tử Ninh thả xuống. Tống Phiệt Thất thiếu trở về từ cõi chết, lại tâm tình còn có thể không sai, cười nói: "Xem ra thiếu gia ta chính là mạng lớn, tới chỗ nào cũng có quý nhân giúp đỡ "
 
 	Nhưng là Thiên Dạ không có đáp lại hắn cười gằn thoại, mà là chậm rãi ngã oặt trên mặt đất.
 
 	Tống Tử Ninh đầu tiên là không thèm để ý, hỏi câu "Ngươi vậy thì mệt ngã?" Nhưng mà thấy Thiên Dạ hoàn toàn không có phản ứng, hắn lúc này mới hoảng rồi, nhào tới, kêu lên: "Này! Ngươi, ngươi làm sao?"
 
 	Triệu Vũ Anh xuất hiện sau lưng Tống Tử Ninh, đè lại bờ vai của hắn, ngăn lại động tác của hắn, nói: "Ngươi lại như thế lắc xuống, hắn liền thật sự chết rồi."
 
 	Tống Tử Ninh cố gắng tự trấn định, buông tay ra, nhìn Triệu Vũ Anh chậm rãi đem Thiên Dạ nâng dậy, mới hỏi: "Hắn làm sao?"
 
 	Triệu Vũ Anh sắc mặt nghiêm túc, lại có rõ ràng bất an, nàng mấy lần đưa tay muốn đi mò Thiên Dạ phía sau lưng, rồi lại giữa đường thu lại rồi. Như thế giãy dụa mấy lần, cuối cùng không có dũng khí. Nàng cụt hứng tiết khẩu khí, đối với Tống Tử Ninh nói: "Thiên Dạ. . . Thế ngươi cản phát súng kia. Ngươi tới, đi xem hắn một chút trên lưng thương đến tột cùng thế nào!"
 
 	Tống Tử Ninh chợt thấy mắt tối sầm lại.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, ở vừa mới qua đi ngắn ngủi thời khắc, chính mình lại theo bản năng mà lãng quên vượt không mà đến, muốn lấy tính mạng mình một súng, hắn căn bản cũng không có suy nghĩ, phát súng kia đến tột cùng đi nơi nào. Cú bắn này uy thế như biển, hầu như không thua gì hầu tước một đòn toàn lực, có thể bắn ra cú bắn này cường giả, lại làm sao có khả năng thất thủ?
 
 	Chờ ở đây thời khắc, Tống Tử Ninh cuối cùng so với Triệu Vũ Anh muốn quả đoán, hắn cắn chặt hàm răng, chậm rãi đem Thiên Dạ lăn tới, lộ ra phía sau lưng.
 
 	Thiên Dạ áo lót nơi có cái miệng chén vết thương lớn, nhìn qua cũng không phải rất lớn, nhưng lại là cực sâu, sâu đến có thể nhìn thấy cột sống, hơn nữa cột sống cũng bị tiêu thực một nửa!
 
 	Như vậy thương, đối với chân chính cường giả tới nói vốn đang không tính tuyệt vọng. Nhưng là hiện tại Thiên Dạ vết thương không có động tĩnh gì, huyết nhục không chút nào sinh trưởng dấu hiệu, lại làm cho Tống Tử Ninh trái tim trong nháy mắt như rơi vào hầm băng.
 
 	Hắn rõ ràng Thiên Dạ nắm giữ Huyết tộc thể chất thân thể mạnh mẽ đến đâu, năng lực hồi phục cỡ nào cường hãn. Ở tình huống bình thường như vậy thương, máu vết thương thịt hẳn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng khôi phục mới đúng, nhưng mà hiện tại nhưng hoàn toàn không có động tĩnh. Này ở trong mắt Tống Tử Ninh, trái lại so với người bình thường tộc máu thịt be bét, không ngừng bị huyết khí ăn mòn còn muốn đáng sợ. Bởi vì chuyện này ý nghĩa là thân thể Thiên Dạ chính đang mất đi sức sống.
 
 	Quả nhiên, vết thương bắt đầu chậm rãi chảy ra nước sạch chất lỏng, lộ ra huyết nhục cũng dần dần nổi lên một tầng quỷ dị trắng xám. Này ở Tống Tử Ninh trong ấn tượng, chính là thượng vị Huyết tộc nằm ở gần chết trạng thái dấu hiệu.
 
 	Thượng vị bá tước Huyết tộc khuynh lực một đòn, há lại là như vậy dễ dàng ai?
 
 	Nhìn thấy nơi này, Tống Tử Ninh bỗng nhiên trầm tĩnh lại, hướng về Triệu Vũ Anh ý tứ sâu xa liếc mắt một cái, sau đó ôm lấy Thiên Dạ, đi tới bên cạnh một gian bên trong khoang, cẩn thận mà đem Thiên Dạ thả xuống.
 
 	Triệu Vũ Anh có hơi khó hiểu theo vào, không hiểu Tống Tử Ninh muốn làm gì. Vừa Tống Tử Ninh trong ánh mắt, có một ít làm cho nàng cảm giác được nguy hiểm đồ vật.
 
 	Tống Tử Ninh đi tới ngoài cửa, trở tay đem cửa máy đóng lại, ngăn cách Triệu Vũ Anh tầm mắt, sau đó phóng tầm mắt ở rộng rãi phúc trong khoang tìm tòi. Trong tầm mắt, tất cả đều là Triệu phiệt chiến sĩ, trong đó phần lớn là ở đệ nhị toà cứ điểm bên trong đồng thời phấn khởi chiến đấu đến người cuối cùng, một số ít nhưng là từ đệ nhất toà cứ điểm lui lại đến, lại tham gia đệ nhị toà cứ điểm phòng ngự chiến chiến sĩ.
 
 	Hạm trong khoang, những này chiến sĩ hơn nửa trên người mang thương, hoặc nằm hoặc ngồi, cũng trầm mặc không nói, liền ngay cả trọng thương giả cũng nhẫn nhịn không có rên rỉ.
 
 	Như thế nhìn một vòng, nhìn những này cùng dục huyết phấn chiến quá chiến hữu, Tống Tử Ninh bỗng nhiên thở dài, vẫn là tàn nhẫn không xuống trái tim, liền lại trở về bên trong khoang, đem cửa máy quan trọng.
 
 	Ở Triệu Vũ Anh ánh mắt nghi ngờ dưới, Tống Tử Ninh kéo lên tay trái ống tay áo, tay phải song chỉ cùng nhau, ở chính mình trên động mạch cắt ra. Hắn tay trái trên cổ tay lập tức xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương, máu tươi dâng trào!
 
 	Triệu Vũ Anh giật nảy cả mình, thiếu một chút kinh ngạc thốt lên lên tiếng. Nàng trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh nhất cử nhất động, không hiểu hắn tại sao lại có như vậy tự tàn cử động. Tống Tử Ninh vừa lúc vào lúc này cũng ngẩng đầu nhìn nàng một chút, ánh mắt càng là phức tạp.
 
 	Triệu Vũ Anh trong lòng bỗng nhiên bay lên một đạo hàn ý, càng từ trên người Tống Tử Ninh cảm thấy cực kỳ nồng nặc cảm giác nguy hiểm, thậm chí mãnh liệt đến nguy hiểm cho đến sinh mệnh!
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này trạng thái kỳ thực cũng không được, trước sau hai lần cứ điểm phòng ngự chiến bên trong tiêu hao hết thể lực, càng người bị to to nhỏ nhỏ mấy chục nơi thương. Theo lý thuyết giờ khắc này Tống Tử Ninh, Triệu Vũ Anh một ngón tay liền có thể đẩy ngã. Cho dù Tống Tử Ninh ở trạng thái toàn thịnh, cũng không phải là đối thủ của nàng. Nhưng thiên là hiện tại, Triệu Vũ Anh lại sẽ sản sinh sinh tử một đường ảo giác.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ hướng về nàng liếc mắt nhìn, liền cúi đầu, đem cổ tay vết thương nhắm ngay Thiên Dạ trên lưng vết thương, máu tươi lập tức dâng trào thành lưu, rơi vào Thiên Dạ trên vết thương. Hắn đỏ như máu đến thâm trầm, lại có mơ hồ mịt mờ sương mù bốc lên, cũng toả ra một luồng khiến người ta tâm thần thoải mái mùi vị.
 
 	Triệu Vũ Anh càng là rất là kinh ngạc, Tống Tử Ninh ở chính mình máu bên trong càng đổ đầy nguyên lực! Hắn hiện tại nhưng là hết sức yếu ớt, loại này truyền vào nguyên lực hành vi rõ ràng chính là ở tiêu hao sinh mệnh.
 
 	Này cỗ bao hàm nguyên lực nhiệt huyết tưới vào Thiên Dạ trên vết thương, lập tức đành dụm được một vũng nho nhỏ máu đàm. Thiên Dạ vết thương cái kia đang trở nên trắng xám huyết nhục bị máu tươi ngâm sau, rất nhanh sẽ có màu máu lan tràn ra.
 
 	Tống Tử Ninh tay trái đứng ở không trung bất động, máu tươi như nước suối ồ ồ từ trong vết thương ở cổ tay tuôn ra, tưới vào Thiên Dạ trên người. Dòng máu tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt, Tống Tử Ninh liền sắc mặt tái nhợt, môi hoàn toàn mất đi màu máu.
 
 	Trong khoảnh khắc, gần một bồn nhỏ máu tươi liền tưới vào Thiên Dạ vết thương bên trong, những kia hiện ra thảm đạm màu trắng huyết nhục bắt đầu trở nên hồng hào, thế nhưng cái kia vũng máu nhưng không có lớn lên, hết thảy mới truyền vào máu tươi dường như cũng bị Thiên Dạ hấp thu.
 
 	Thiên Dạ hơi giật giật, nguyên bản âm u đầy tử khí thân thể, giờ khắc này đã có một chút sức sống.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng là kiến thức rộng rãi, vừa nhìn một cái liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Thiên Dạ hắn, hắn "
 
 	Tống Tử Ninh ngẩng đầu lên nhìn nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Hôm nay các loại, không phải ước nguyện của hắn. Ở trong mắt ta, Thiên Dạ vĩnh viễn là Nhân tộc, cũng vĩnh viễn là ta Tống Tử Ninh huynh đệ."
 
 	Cái này xung kích thực sự quá lớn, đến nỗi Triệu Vũ Anh cũng ngẩn ngơ. Giờ khắc này nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, vừa Tống Tử Ninh tại sao lại đối với nàng nổi lên kỳ dị sát cơ. Nhân tộc cùng chủng tộc hắc ám chung quy không đội trời chung, nhìn thấy bị Huyết tộc xâm nhiễm nhân loại, đế quốc chiến sĩ bản năng phản ứng tức là ngay tại chỗ đánh chết.
 
 	Nếu như Triệu Vũ Anh có dị động, e sợ nghênh đón chính là Tống Tử Ninh liều mạng vồ giết.
 
 	Triệu Vũ Anh kỳ thực cũng là thông minh nhanh trí, có thể ở nàng cái tuổi này tu luyện tới cảnh giới như vậy, sao có kẻ ngốc? Trong chớp mắt, nàng đã đem đầu đuôi câu chuyện đại thể đoán được thông suốt.
 
 	Nàng bỗng nhiên đưa tay, một cái liền nắm chặt rồi Tống Tử Ninh thủ đoạn, niêm phong lại hắn oản trên vết thương. Này vừa nắm nhanh như chớp giật, cuồn cuộn nguyên lực trong nháy mắt niêm phong lại Tống Tử Ninh toàn thân, để hắn không thể động đậy.
 
 	Tống Tử Ninh tuy rằng đã sớm chuẩn bị, nhưng là nhưng vẫn như cũ không thể tránh khỏi, một hồi liền bị bắt được, hết thảy chuẩn bị sau tất cả đều thai chết lưu trong bụng.
 
 	Triệu Vũ Anh đem Tống Tử Ninh kéo mở, sau đó dò ra tay trái mình, nhẹ nhàng run lên, trên cổ tay liền nứt ra một vết thương, máu tươi như mũi tên, bắn ở Thiên Dạ vết thương bên trong.
 
 	Nàng thả ra máu tươi lại cùng Tống Tử Ninh tuyệt nhiên không giống, sương mù thẳng tắp bốc lên, như một đạo vân tiễn bắn thẳng đến trần nhà, bên trong nguyên lực nồng nặc vượt xa đỉnh cấp nguyên dịch, càng không phải Tống Tử Ninh có thể so với.
 
 	Triệu Vũ Anh tu vi nguyên lực còn ở Tống Tử Ninh bên trên, lại nghỉ ngơi dưỡng sức, ở vào trạng thái toàn thịnh, bởi vậy thả ra máu tươi ẩn chứa nguyên lực trực là Tống Tử Ninh mấy lần. Này nói máu tươi vừa rơi vào vết thương, Thiên Dạ nhất thời có cảm ứng, chấn động toàn thân, những kia vốn đã hoại tử huyết nhục dồn dập bóc ra, từ phía dưới một lần nữa sinh trưởng ra máu thịt mới, gần như tham lam hấp thu Triệu Vũ Anh máu tươi.
 
 	Tống Tử Ninh bản đang liều mạng giãy dụa, thấy cảnh này, lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Triệu Vũ Anh trên cổ tay máu tươi tuôn chảy như thác, nàng nhưng không hề để ý, quay đầu đối với Tống Tử Ninh nói: "Ở trong lòng ta, Thiên Dạ vĩnh viễn là khi còn bé ta ôm lấy tiểu Ngũ. Mặt khác, chỉ bằng ngươi này điểm đạo hạnh, cũng muốn cùng lão nương đấu? Chờ việc này xong, xem lão nương không cố gắng sửa chữa ngươi!"
 
 	Tống Tử Ninh lập tức đổi một mặt xán lạn nụ cười, nịnh nọt tâng bốc: "Vũ Anh tỷ anh minh thần võ, không phải ta có thể so sánh?"
 
 	Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, đem nịnh nọt nhẹ nhàng được lạc, lại nhìn phía Thiên Dạ.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ toàn thân chấn động càng ngày càng mãnh liệt, vết thương huyết nhục chuyển động, đã bắt đầu sinh trưởng. Đang lúc này, bên trong khoang bỗng nhiên vang lên rầm rầm âm thanh, giống như trống trận vang lên, Thiên Dạ Huyết Hạch lại bắt đầu lại từ đầu nhịp đập.
 
 	Huyết Hạch thức tỉnh, Thiên Dạ liền sinh cơ tận phục, chiếm được Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh lượng lớn máu tươi để hắn tức khắc tiến vào trạng thái sôi máu, vết thương huyết nhục bắt đầu lấy tốc độ kinh người sinh trưởng, liền ngay cả bị hao tổn xương cốt cũng ở tu bổ.
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, chậm rãi tỉnh lại.
 
 	"Có thể." Tống Tử Ninh đối với Triệu Vũ Anh ra hiệu, làm cho nàng niêm phong lại trên cổ tay vết thương. Ngăn ngắn thời khắc, Triệu Vũ Anh trong cơ thể máu tươi trôi đi quá bán, lại chảy xuống đi, cho dù lấy nàng thực lực cũng có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Thiên Dạ mở hai mắt ra, khôi phục tỉnh táo, lập tức kinh ngạc ở trong cơ thể lạ kỳ mãnh liệt trạng thái sôi máu. Nhưng là ở mất đi ý thức trước, Thiên Dạ rõ ràng nhớ tới chính mình trúng rồi trí mạng một súng, bị thương rất nặng, liền ngay cả Huyết Hạch cũng mất đi sức sống. Nhưng là hiện tại lại là xảy ra chuyện gì?
 
 	Thiên Dạ giẫy giụa đứng lên, nhìn thấy Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh, nhìn thấy bọn họ trắng bệch như tờ giấy sắc mặt, cũng nhìn thấy bọn họ trên cổ tay vết thương, lập tức rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy yết hầu bên trong hình như có cái gì ở trên dưới lăn lộn, muốn nói điều gì, nhưng một câu nói cũng không nói ra được.
 
 	Triệu Vũ Anh giờ khắc này mặt nghiêm, nói: "Lão nương cái gì cũng không biết, cũng không muốn nghe tẻ nhạt vấn đề, có chuyện gì tìm người khác nói đi, gặp lại!"
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, mới vừa nhìn phía Tống Tử Ninh, Thất thiếu tức nhẹ nhàng như mây khói nói: "Thiếu gia ta trọng thương chưa lành, cả người đều bì, đang muốn tìm mấy vị mỹ nữ thảo luận hạ nhân sinh chí lý, đại đạo huyền cơ, không chuyện quan trọng gì đừng vội tới quấy rầy."
 
 	Dứt lời, hai người một trước một sau ra cửa máy, căn bản không cho Thiên Dạ cơ hội nói chuyện.
 
 	"Các ngươi" nhìn hai người bước chân phù phiếm bóng người, Thiên Dạ làm thế nào cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	PS: Ở này đặc thù trong ngày lễ, ta cảm thấy cần quét mạnh một hồi tồn tại cảm.