Nếu là nhìn kỹ, Thiên Dạ chiến công kỳ thực không giống xem ra như vậy huy hoàng, bị hắn bắn phá đánh đổ đại thể là không có giá trị gì bia đỡ đạn, đối với hắc ám chủng tộc chính thức chiến sĩ sát thương có hạn , còn chiến sĩ cấp cao, ở khoảng cách này trên cho dù bị đánh trúng, cũng không có gì đáng ngại.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ như trước liên tục bắn phá, mục tiêu công kích cũng nhiều là bia đỡ đạn. Trong tay hắn súng máy nhiều nòng không ngừng nhẹ nhàng đung đưa, dựa vào những này đong đưa, hầu như mỗi một viên đạn đều có chính mình phi hành quỹ tích, nhắm ngay đặc điểm mục tiêu.
 
 	Đây là vô cùng kỳ diệu xạ thuật, lại chỉ dùng tới đối phó bia đỡ đạn?
 
 	Bất quá vài tên chân chính lão với sa trường chiến sĩ đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ. Bia đỡ đạn bản thân là không có bao nhiêu giá trị, nhiều lắm chính là đối phó bình dân cùng người bình thường. Bọn họ cho dù vọt vào cứ điểm, đối mặt đều là tinh nhuệ thủ vệ, cũng sẽ chỉ là bị tàn sát kết cục. Nhưng là chiến sĩ cấp cao sẽ giấu ở bia đỡ đạn bên trong, tìm kiếm thời cơ lấy phát huy một đòn trí mạng. Quét đi bia đỡ đạn, thì tương đương với đi trừ bọn họ ra ẩn thân cỏ dại, để bọn họ uy hiếp lớn giảm.
 
 	Vài tên lão Binh lập tức học theo răm rắp, dồn dập ôm lấy súng máy hoặc là miệng lớn súng ngắm, bắt đầu xạ kích công tới bia đỡ đạn. Cái khác chiến sĩ trong khoảng thời gian ngắn không nghĩ tới nhiều như vậy, bất quá theo lão Binh học theo răm rắp vẫn là sẽ, trong lúc nhất thời cứ điểm trên tường thành thương tiếng nổ lớn, phi đạn như mưa, giội về công tới hắc ám bộ đội.
 
 	Ở Thiên Dạ này một mặt, bảy, tám tên lão Binh tính gộp lại giết chóc hiệu suất cũng không sánh bằng Thiên Dạ. So sánh sau khi, bọn họ mới rõ ràng Thiên Dạ xạ thuật khủng bố cỡ nào.
 
 	Hắc ám chủng tộc bia đỡ đạn liên miên ngã xuống, đợi được bọn họ chân chính vọt tới cứ điểm bên dưới thành thì, đã quăng trên dưới ngàn bộ thi thể. Mãi đến tận hắc ám chủng tộc xông lên phía trước nhất chiến sĩ tiếp xúc được tường thành thì, khốc liệt công phòng đại chiến mới chính thức bắt đầu.
 
 	Bởi kéo dài không ngừng mà xạ kích, cho dù chuyển quản súng máy nòng súng cũng đã nhiệt đến đỏ lên, không thể tả sử dụng, mà ở Thiên Dạ bên cạnh, có vài tên chiến sĩ tự phát vì hắn cung đạn. Mắt thấy hắc ám chủng tộc đã nguy cấp, Thiên Dạ đem chuyển quản súng máy ném qua một bên, đá văng ra một hòm lựu đạn, lấy nhanh như tia chớp thủ pháp đánh mở an toàn, sau đó dùng nguyên lực cuốn một cái, liền đem mấy chục trái lựu đạn đều đều phân tán đến bên dưới thành.
 
 	Tiếng nổ vang rền gần như cùng lúc đó vang lên, mảnh đạn bốn phía tung toé, ở dưới thành mấy trong phạm vi mười mét hầu như không có góc chết, hắc ám chiến sĩ bị nổ thành người ngã ngựa đổ. Một tên cấp năm người sói chiến sĩ nhảy lên một cái, hướng về Thiên Dạ mãnh nhào tới. Bất quá hắn thương tích khắp người, dày đặc bộ lông dưới có thể thấy được cắm vào vài khối mảnh đạn.
 
 	Những này lựu đạn mặc dù là dùng tới đối phó bia đỡ đạn, nhưng là dày đặc nổ tung, uy lực nhưng là hiện lũy thừa tăng lên trên, để này chiến sĩ cấp cao cũng bị thương không nhẹ.
 
 	Người sói chiến sĩ đánh về phía Thiên Dạ, gắn đầy răng nhọn miệng lớn mạnh mẽ cắn về phía Thiên Dạ yết hầu. Đối với loại này nguyên thủy phương thức công kích, Thiên Dạ không thèm nhìn, rút ra hấp đao máu, trực tiếp đâm vào lang nhân trái tim.
 
 	Người sói thi thể ầm ầm ngã tại dưới thành tường, Thiên Dạ cũng không rút ra hấp đao máu, liền để nó ở cái kia cắm vào. Lúc này lại có hai tên hắc ám chiến sĩ nhảy lên tường thành, chỉ là bọn hắn vẫn không có đứng vững gót chân, Thiên Dạ đã một bước vượt đến trước mặt bọn họ, trong tay hàn quang hiện ra, hai cái hấp đao máu lại đâm vào lồng ngực của bọn họ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngoài thành hắc ám chiến sĩ càng vì đó kinh sợ, do dự không dám lên trước. Thiên Dạ không vội vã, đầu tiên là dược vào trong thành, từ người sói trên thi thể rút ra hấp đao máu, thu vào vỏ đao, sau đó lại nhảy lên tường thành, đem mặt sau hai cái hấp đao máu cũng nhất nhất thu hồi. Làm xong những này, Thiên Dạ mới hướng về ngoài thành nhìn tới.
 
 	Ở dưới chân hắn đoạn này phòng tuyến, dưới thành tường chất đầy hắc ám chủng tộc thi thể. Khi (làm) ba bộ chiến sĩ cấp cao thi thể cũng bị từng cái bỏ xuống thì, trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Dạ trước mặt dĩ nhiên không có kẻ địch.
 
 	Kỳ thực thêm vào ba cái chiến sĩ cấp cao, này mấy trăm người chính là cái hoàn chỉnh chiến đấu đơn vị. Bên trong bia đỡ đạn làm chủ, cấp thấp chiến sĩ làm khung xương, chiến sĩ cấp cao tùy thời chém giết đối phương nhân vật trọng yếu, đây chính là hắc ám chủng tộc chiến thuật. Xem ra thô ráp, nhưng rất thực dụng, hơn nữa ở đại đa số vĩnh dạ tướng lĩnh trong lòng, cũng không cần cao cấp hơn, phức tạp hơn chiến thuật. Quyết định chiến tranh thắng bại chính là cường giả, đây là từ tuyên cổ tới nay bất biến quy luật.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ một cách tự nhiên liền thành đoạn này mấy chục mét phòng tuyến hạt nhân, hắn một tiếng dặn dò, lập tức liền có chiến sĩ chuyển tới tân chuyển quản súng máy, đồng thời đem từng hòm từng hòm lựu đạn vận lên thành tường. Mặt khác thì lại có một ít chiến sĩ đem thu gom đoản đao phóng tới Thiên Dạ bên cạnh, bên trong không thiếu Huyết tộc hấp đao máu.
 
 	Thiên Dạ nhấc lên chuyển quản súng máy, bắt đầu điên cuồng bắn phá, trong nháy mắt liền đem xông lên một cái khác chiến đấu đoàn đánh tới bán tàn. Tiếp theo hai hòm lựu đạn tẩy, sau đó chính là cùng chiến sĩ cấp cao chém giết. Bất luận đến chính là chủng tộc gì, đẳng cấp nào, ở Thiên Dạ trước mặt liền sơ qua né tránh đều không làm nổi, bị hấp đao máu một đao một cái, toàn bộ đánh ngã.
 
 	"Như vậy cũng được?" Liền nhau chiến tuyến trên, Tống Tử Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đặc biệt nhìn thấy Thiên Dạ không chút biến sắc mà đem hấp đao máu từng thanh đâm vào hắc ám chủng tộc chỗ yếu, lại thong dong thu hồi thì, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Hắn biết Thiên Dạ hạt nhân bí mật. Quân đế quốc quan có không ít người yêu thích dùng Huyết tộc hấp đao máu làm thiếp thân phối đao, chỉ là bởi vì đủ sắc bén, đủ hoa lệ mà thôi. Thế nhưng hấp đao máu ở Thiên Dạ trong tay, nhưng là có thể phát huy nó toàn bộ uy lực!
 
 	Nói cách khác, Thiên Dạ chính đang thu thập tinh huyết, hơn nữa là quang minh chính đại, ở đông đảo đế quốc chiến sĩ ngay dưới mắt làm như thế. Chính vì hắn làm được quá quang minh chính đại, cho nên mới không có ai hoài nghi Thiên Dạ cử động.
 
 	Nhưng ngay cả như vậy, Thiên Dạ động tác này cũng có thể nói mạo hiểm, chỉ có Tống Tử Ninh biết là tại sao: Thiên Dạ biết một trận sẽ vô cùng khổ cực, bởi vậy như tối keo kiệt thần giữ của như thế, từ mới bắt đầu liền tính toán sử dụng mỗi một phân sức chiến đấu, cũng không buông tha bất kỳ cơ hội bổ sung.
 
 	Giờ khắc này Tống Tử Ninh trước mặt chiến cuộc hiện ra quỷ dị trạng thái, mấy trăm tên hắc ám chiến sĩ dường như không đầu con ruồi giống như ở dưới thành chuyển loạn, có thật nhiều còn ở tự giết lẫn nhau, chính là không đến công thành. Dù cho trên tường thành đế quốc chiến sĩ không ngừng ầm ầm mưa đạn, đem bọn họ liên miên quét ngã, những này hắc ám chiến sĩ cũng không phản kích, nhưng chỉ là xông loạn loạn va, tự giết lẫn nhau.
 
 	Bảy chậm thì đứng ở đầu tường, phong độ phiên phiên, còn có tâm tình nhẹ lay động quạt giấy. Trong tay hắn quạt giấy đã là đổi quá một cái, lại không phải cái này giá trị liên thành bảo mệnh đồ vật.
 
 	Chỉ bất quá hắn nhìn như tiêu sái thong dong, trên thực tế bên dưới thành hắc ám chiến sĩ đều là bị nguy cho hắn lĩnh vực, xem ra giết dễ dàng, thế nhưng Tống Tử Ninh nguyên lực cũng đang không ngừng tiêu hao. Hơn nữa bàn về giết chóc hiệu quả, trái lại không sánh được Thiên Dạ đơn giản thô bạo lựu đạn tẩy.
 
 	Thiên Dạ lấy sạch hướng về Tống Tử Ninh bên này liếc mắt một cái, mắt thấy hắn còn có nhàn hạ thoải mái ở cái kia chú ý phong độ tạo hình, không khỏi lại vừa bực mình vừa buồn cười, hét lớn một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 	Này hống một tiếng, Thiên Dạ dùng tới một điểm biển rộng vòng xoáy lĩnh vực lực lượng, nhất thời để Tống Tử Ninh cả người chấn động. Bảy thiếu cũng đúng rồi, trong nháy mắt cảm giác được nguy hiểm đến, thân thể một bên, từ chiết liễu giống như cúi xuống, hai chân nhưng vững vàng nhìn chăm chú trên đất. Ầm một tiếng, một viên to bằng nắm tay nguyên lực đạn từ phương xa bay tới, cùng hắn sượt qua người, đánh hụt.
 
 	Một thương này đột nhiên xuất hiện, xạ kích thì hoàn toàn không có điềm báo, chỉ xem nguyên lực đạn to nhỏ liền biết uy lực lớn bao nhiêu. Nếu như một thương trong số mệnh, Tống Tử Ninh tại chỗ sẽ bị thương, liền cả kinh hắn cũng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Xạ thủ khoảng cách Tống Tử Ninh bất quá mấy trăm mét, nhưng hắn một thương bắn ra sau, lại biến mất ở hắc ám chiến sĩ dòng người ở trong, ẩn nấp công phu cực kỳ không tầm thường.
 
 	Thiên Dạ cũng là dở khóc dở cười. Tống Tử Ninh như vậy đứng ở đầu tường bãi tạo hình, quả thực chính là cho tay đánh lén môn lập cái hoạt bia. Cũng may Tống Tử Ninh cũng là quả quyết hạng người, lập tức xả đi áo bào trắng, lộ ra phía dưới chiến đấu phục, quạt giấy cũng ném qua một bên không muốn. Hắn lại hướng về đế quốc chiến sĩ bên trong trốn một chút, lập tức hình như ẩn thân.
 
 	Vừa rình giết Tống Tử Ninh tên sát thủ kia chí ít cũng là tử tước, hắn một thương nhưng là có giá trị không nhỏ, liền giết cái giáo quan đều hiềm lãng phí. Tống Tử Ninh hướng về đế quốc chiến sĩ bên trong trốn một chút, hắn liền không cách nào nổ súng.
 
 	Thiên Dạ thấy, không khỏi thầm than sát thủ kia ngu xuẩn. Ở Tống Tử Ninh lĩnh vực bên dưới, hắn sớm muộn cũng bị tìm ra. Hiện tại không nổ súng, qua một thời gian ngắn lại càng không có cơ hội. Trừ phi hắn trước sau không tới gần cứ điểm. Nhưng mà Thiên Dạ hiểu rõ vô cùng hắc ám chủng tộc, giữa bọn họ với nhau cướp công nội đấu, so với đế quốc chỉ có hơn chớ không kém. Người này làm sao có khả năng chịu đựng đạt được mê hoặc, không đi tới gần cứ điểm?
 
 	Thiên Dạ quyết định giúp Tống Tử Ninh một tay, vẫy tay một cái, một hòm lựu đạn liền bay đến Tống Tử Ninh phòng tuyến, nổ tung trong nháy mắt bao trùm mấy chục mét phạm vi, thanh ra một khối đất trống, lộ ra lác đa lác đác vài tên chiến sĩ cấp cao.
 
 	Bảy thiếu đối với bực này đánh kẻ sa cơ sự cực kỳ nóng lòng, lập tức hiện ra thân hình, cướp trên một bước, hai tay vung nhẹ, mấy mảnh phiêu diệp lóe lên một cái rồi biến mất, xé ra cái kia vài tên chiến sĩ cấp cao yết hầu.
 
 	Lúc này hắc ám chủng tộc quân trong trận bỗng nhiên vang lên rít lên một tiếng, lập tức tiếng kèn lệnh liên tiếp, thế tiến công lập tức vì đó biến đổi.
 
 	Vô số hắc ám chiến sĩ cùng bia đỡ đạn giống như là thuỷ triều dâng tới Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh phòng tuyến, ẩn náu ở trong quân sát thủ cũng không lại tiếc rẻ nguyên lực, tại mọi thời khắc đều có đạn súng ngắm đánh về hai người. Còn có mấy chiếc đột kích hạm từ tầng trời thấp bay tới, nhất thời để cứ điểm vốn là giật gấu vá vai lưới phòng không càng căng thẳng hơn.
 
 	Đây là một làn sóng toàn diện thế tiến công, lập tức để Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh liền giao lưu khe hở đều không có, toàn lực ứng đối điên rồi như thế công kích.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không còn cách nào tiết kiệm nguyên lực, lĩnh vực toàn lực phát động, đem trước mặt trăm mét phạm vi biến thành vùng cấm. Nhưng là hắc ám chiến sĩ dường như không muốn sống như thế cúi đầu hướng về hắn trong lĩnh vực trùng, dù là Tống Tử Ninh lĩnh vực tinh diệu nữa, cũng không cách nào ở trong khoảnh khắc giết chết nhiều như vậy kẻ địch. Trong nháy mắt, Tống Tử Ninh bên trong lĩnh vực hắc ám chiến sĩ liền nhiều đến mấy trăm, hắn lĩnh vực chỉ có thể khốn địch, không thể giết địch.
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng hô to không được, còn không tới kịp thu hồi lĩnh vực, bên dưới thành đã có mấy đạo hắc Ám Nguyên lực đột nhiên bạo phát, từng đạo từng đạo lĩnh vực gần như cùng lúc đó rơi vào Tống Tử Ninh lĩnh vực trên, lĩnh vực sức mạnh nhất thời hỗn tạp cùng nhau, trong phút chốc liền hình thành một đạo nguyên lực bão táp, ầm ầm nổ hướng về bốn phương tám hướng.
 
 	Tống Tử Ninh lĩnh vực miễn cưỡng kiên trì một trận, sau đó ngay khi nguyên lực bão táp bên trong phá nát, sắc mặt hắn một trận trắng xám, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi. Lĩnh vực bị bạo lực nghiền nát, nhất thời để hắn bị thương không nhẹ.
 
 	Bên dưới thành hắc ám chiến sĩ cũng là một mảnh ngã trái ngã phải, ở nguyên lực bão táp bên trong tử thương nặng nề. Mấy tên tử tước bị người kéo rời xa chiến trường. Bọn họ hợp lực nát tan Tống Tử Ninh lĩnh vực, chính mình bị thương càng nặng, đã không sức tái chiến.
 
 	Nhưng là hắc ám chủng tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ít đi vài tên tử tước, liền có thể bù đắp hơn mười người tân tử tước, hà sợ đối với háo?