Không biết qua bao lâu, Lý Thiên Quyền chợt nhớ tới một chuyện, vội vã lao ra văn phòng, phân phó nói: "Đi nhà giam, đem Đoạn Thành Bằng mang tới nơi này!"
 
 	Đang lúc này, một tên tâm phúc nhanh chóng tới rồi, vừa thấy được Lý Thiên Quyền liền vội la lên: "Nhị trưởng lão, việc lớn không tốt! Cái kia Đoạn Thành Bằng không biết tại sao, trong chớp mắt liền liền "
 
 	"Hắn làm sao, nói mau!" Lý Thiên Quyền mơ hồ cảm giác đại sự không ổn.
 
 	"Liền không xong rồi."
 
 	Lý Thiên Quyền nhất thời cảm thấy mắt tối sầm lại, ngực trong bụng thì có tinh ngọt khí dâng lên trên.
 
 	Căn cứ ở ngoài, Lý Cuồng Lan hóa thành một vệt sáng xanh, bay lên trời. Nhưng đang muốn gia tốc thời khắc, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo người cao cao gầy gầy ảnh, ngăn ở trước mặt.
 
 	"Cuồng Lan công tử đến đi vội vàng, nhưng là cớ gì?" Người kia không nhanh không chậm địa đạo.
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt chuyển lạnh, nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, tránh ra cho ta, nếu không thì chết rồi cũng là chết vô ích!"
 
 	Người kia cười ha ha, nói: "Liêu nào đó xuất thân hàn môn, cái mạng này không đáng giá mấy đồng tiền, chết ở Cuồng Lan công tử thủ hạ đúng là chết vô ích. Chỉ là tại hạ bất tài, cũng từng khổ tu mấy chục năm mưu lược võ kỹ, Cuồng Lan công tử nếu muốn giết ta, e sợ đến phí chút sức lực."
 
 	Lý Cuồng Lan không nói hai lời, tay phải chấn động, hàn nguyệt lung sa đã ở trong tay, mấy đạo lam quang bắn về phía liêu tiên sinh.
 
 	Liêu tiên sinh ống tay áo phất một cái, hai tay các nắm một thanh trường kiếm, kiếm ra như gió, dĩ nhiên đem lam quang toàn bộ đỡ.
 
 	Lý Cuồng Lan mắt lộ sát khí, tay phải khẽ nâng, bỗng nhiên một luồng ánh kiếm như sấm sét chớp giật, trong phút chốc đã bắn tới liêu tiên sinh mi tâm! Vòng thứ hai giao thủ, hắn liền biết liêu tiên sinh thực là đại địch, bởi vậy không chút do dự mà dùng ra khoái kiếm.
 
 	Này liêu tiên sinh cũng không có Edward bản lĩnh, nhưng mà hắn một chiêu kiếm che chở chỗ yếu, khác một chiêu kiếm thì lại hướng về Lý Cuồng Lan chân lột bỏ, đối với hàn nguyệt lung sa ánh kiếm càng là không đỡ không tránh.
 
 	Lý Cuồng Lan tâm trạng hơi kinh, biết liêu tiên sinh là muốn lấy thương đổi thương, chỉ cần có thể ngăn cản chính mình, e là cho dù bính trên tính mạng cũng sẽ không tiếc.
 
 	Lý Cuồng Lan đương nhiên không chịu cùng liêu tiên sinh lấy thương đổi thương, liền như điện về kiếm, đầu tiên là ngăn liêu tiên sinh tấn công tới một chiêu kiếm, sau đó trong phút chốc xuất liên tục mấy chục kiếm, điên cuồng tấn công mà đi.
 
 	Liêu tiên sinh thì lại lấy bất biến ứng biến, một chiêu kiếm hộ thân, một chiêu kiếm tấn công địch tất cứu, chỉ cần gặp phải nguy hiểm, liền tất cả đều là lưỡng bại câu thương chiêu số, như thế lại đem này luân khoái kiếm toàn bộ đỡ, trong lúc lơ đãng liền hiển lộ vững chắc cực điểm kiếm kỹ bản lĩnh.
 
 	Lý Cuồng Lan tâm có lo lắng, nhưng càng đánh càng là nôn nóng, hắn hít sâu một hơi, toàn thân tỏa ra lẫm lẫm hàn khí, định ra sát chiêu phá địch.
 
 	Nhưng vào lúc này, liêu tiên sinh đột nhiên thay đổi sắc mặt, thân thể quỷ dị mà lướt ngang mấy chục mét. Trong hư không đột nhiên thêm ra một cái tay nhỏ bé, vồ liên tục mang đập, công mấy đòn. Nếu không là liêu tiên sinh thân pháp quỷ dị, lại đoán trước ý đồ kẻ địch, sớm đã bị này cái tay nhỏ bé bắn trúng.
 
 	Cơ Thiên Tình tự hư không hiện lên, đối với Lý Cuồng Lan nói: "Ngươi đi trước, ta tới thu thập chân chó này."
 
 	Xưa nay kiêu căng tự mãn Lý Cuồng Lan lại không có từ chối, hướng về Cơ Thiên Tình liếc mắt nhìn, nói: "Nhận thức ngươi nhiều năm như vậy, hiện tại mới rốt cục cảm thấy ngươi thuận mắt một chút."
 
 	Cơ Thiên Tình cười hì hì, nói: "Ta giúp ngươi lần này, sau đó luận võ, là có thể yên tâm thoải mái mà đem ngươi đánh gần chết."
 
 	Lý Cuồng Lan khóe mắt nhảy lên, lạnh nhạt nói: "Ngươi thắng quá ta sao? Mặt khác, câu nói mới vừa rồi kia ta thu hồi."
 
 	Hai người đấu võ mồm thời khắc, liêu tiên sinh nhưng là sốt sắng, mấy độ cướp công, nhưng đều bị Cơ Thiên Tình cản lại, chỉ có thể mắt thấy Lý Cuồng Lan trong nháy mắt đi xa.
 
 	Chờ Lý Cuồng Lan vừa đi, Cơ Thiên Tình liền thu hồi cái kia thiên chân vô tà nụ cười, lấy ăn thịt động vật ánh mắt trên dưới đánh giá liêu tiên sinh, sờ tay vào ngực, chuẩn bị ra bên ngoài đào cái gì.
 
 	Liêu tiên sinh lúc này kinh hãi, hắn cũng là biết rất nhiều bí ẩn, giờ khắc này thấy Cơ Thiên Tình lại muốn muốn dùng binh khí, nơi nào còn dám nhiều làm dừng lại? Lập tức quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy.
 
 	Cơ Thiên Tình trong tay hàn quang vừa hiện, phương xa liêu tiên sinh kêu thảm một tiếng, áo lót tiêu ra máu tươi. Nhưng hắn cũng không quay đầu lại, hết tốc lực phi hành, trong nháy mắt biến mất ở mênh mông phía chân trời.
 
 	Cơ Thiên Tình có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới liêu tiên sinh dĩ nhiên như vậy cơ cảnh, còn không biết nàng muốn lấy cái gì liền quay đầu chạy trốn, giờ khắc này đã là đuổi không kịp.
 
 	Nàng một mặt tiếc hận, tự nói: "Đáng tiếc rồi! Nếu như bắt cái tên này đầu chó, có thể đổi không ít thứ tốt đây!"
 
 	Bất trụy chi thành trung, Triệu Quân Độ đứng ở phía trước cửa sổ, trường thương màu xanh đặt ở trong tay, nhìn mênh mông màn trời, không biết đang suy nghĩ gì. Từ khi Thiên Dạ trùng không đả thương nổi, hắn liền đứng ở chỗ này, vẫn chưa từng động tới.
 
 	Nữ nhân lại xuất hiện sau lưng Triệu Quân Độ, ôn nhu nói: "Công tử, ngươi nên nghỉ ngơi."
 
 	Triệu Quân Độ vẫn chưa quay đầu lại, nhạt nói: "Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm."
 
 	"U quốc công đã qua đến rồi, thừa ân công phái quân đoàn không cũng đã tới chưa? Huống hồ còn có Nhược Hi tiểu thư bảo vệ, Thiên Dạ Công Tử không có việc gì."
 
 	Triệu Quân Độ nói: "Ta ở đây, là muốn xem một kết quả. Nhìn đều có ai ở vào thời điểm này, còn dám có ý đồ với Thiên Dạ."
 
 	Nữ nhân do dự một chút, ủy uyển nói: "Công tử, lập tức thế cuộc ngài cũng là biết đến. Thiên Dạ Công Tử liên luỵ thực sự quá rộng, có mấy người tuy rằng bụng dạ khó lường, nhưng phản kích cũng không nhất thời vội vã."
 
 	Triệu Quân Độ bật cười, xoay người lại nói: "Ta Triệu Quân Độ lại không phải mãng phu. Những người kia tuy rằng hiện tại thế lớn, nhưng chờ ta vượt qua Thiên Vương cửa ải lớn, lại có gì sợ? Này chút thời gian, ta vẫn là chờ nổi, chỉ sợ không chờ nổi chính là bọn họ."
 
 	Nữ nhân không hiểu hỏi: "Nhưng là đã như vậy quyết định, công tử vì sao không che lấp một, hai?"
 
 	Triệu Quân Độ hoãn nói: "Hà tất che lấp? Ta chính là muốn cho bọn họ biết, ta Triệu Quân Độ là cái thù dai người. Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho bọn họ làm việc có kiêng dè. Nếu là như vậy còn không chịu thu lại "
 
 	Triệu Quân Độ ngừng lại một chút, ngữ điệu chuyển hàn: "Cái kia Triệu mỗ thành tựu Thiên Vương ngày, chính là đem bọn họ nhổ tận gốc thời gian!"
 
 	Nữ nhân há miệng, muốn nói cái gì, nhưng một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên lui về phía sau một bước, sau đó mãnh liệt hàn khí liền từ trước cửa sổ tràn vào, Lý Cuồng Lan xuyên cửa sổ mà vào, đứng ở Triệu Quân Độ trước mặt.
 
 	"Cái này cho ngươi." Lý Cuồng Lan đưa tới một cái hộp, ngữ khí vô cùng đông cứng.
 
 	Triệu Quân Độ tiếp nhận hộp, vẫn chưa mở ra, trực tiếp hỏi: "Kính Thủy Địch Sinh?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Triệu Quân Độ vốn muốn lên tiếng nói cám ơn, nhưng là thoại còn chưa mở miệng, liền bị Lý Cuồng Lan ngừng lại: "Không cần nhiều lời, chúng ta Lý gia từ không thiệt thòi người khác."
 
 	Dứt lời, cũng không giống nhau : không chờ Triệu Quân Độ đáp lại, Lý Cuồng Lan liền nhảy ra cửa sổ, chớp mắt biến mất. Rời đi chi cấp tốc, quả thực liền như đang chạy nạn.
 
 	Triệu Quân Độ thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Tên ngu ngốc này!"
 
 	Hắn đem hộp vứt cho nữ nhân, nói: "Nếu bắt được, liền đi cho Thiên Dạ dùng. Ngược lại giữ lại cũng là giữ lại."
 
 	Nữ nhân nhưng cảm giác Triệu Quân Độ ngữ khí có chút kỳ quái, ngạc nhiên hỏi: "Công tử, này Kính Thủy Địch Sinh lẽ nào đối với Thiên Dạ Công Tử vô dụng?"
 
 	Triệu Quân Độ nói: "Tác dụng ít nhiều có chút, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	"Vậy ngài còn phái người đi Lý gia muốn dược?"
 
 	"Đó là Thiên Dạ đồ vật, đương nhiên muốn dùng ở Thiên Dạ trên người. Coi như lãng phí, cũng là ta Triệu phiệt chuyện của chính mình."
 
 	Nữ nhân lại hỏi: "Công tử, cái kia Thiên Dạ Công Tử thương "
 
 	Triệu Quân Độ than nhẹ một tiếng, nói: "Hiện tại ta cũng không biết nên làm gì, có lẽ có cái gia hỏa biết "
 
 	"Ai?"
 
 	"Tống Tử Ninh."
 
 	Nữ nhân rất là kinh ngạc: "Tống Tử Ninh? Cái kia thần thần bí bí tiểu bạch kiểm? Công tử đều không làm nổi sự, chỉ bằng hắn? Liền hắn chút bản lĩnh ấy, ta một cái tay đều có thể diệt!"
 
 	Triệu Quân Độ lắc đầu nói: "Thiên Dạ sự, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào những này thần thần bí bí gia hỏa."
 
 	Nữ nhân có chút không cam lòng, bất quá Triệu Quân Độ đều như vậy nói rồi, nàng cũng chỉ có tiếp thu, nói: "Được. Nếu mặt trắng nhỏ kia như vậy then chốt, ta mấy ngày nay liền đi theo dõi hắn, nhìn hắn đều đang làm những gì."
 
 	"Hừm, đi." Triệu Quân Độ lại quay người lại, đứng ở phía trước cửa sổ, lẳng lặng nhìn bầu trời đêm.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, nữ nhân lần thứ hai trở về, nói: "Kính Thủy Địch Sinh đã dùng xuống, bất quá "
 
 	"Bất quá thế nào?"
 
 	"Thiên Dạ Công Tử tựa hồ có chút sinh cơ, nhưng là rồi lại thấy không rõ lắm. Lẽ nào Kính Thủy Địch Sinh không có tác dụng?"
 
 	Triệu Quân Độ làm như sớm có dự liệu, than nhẹ một tiếng, nói: "Kính Thủy Địch Sinh dược lực chỉ có thể chấm dứt ở đây. Có nó, chí ít Thiên Dạ có thể nhiều kiên trì một quãng thời gian. Mặt khác Thành Bằng thế nào rồi, vẫn vẫn không có tin tức về hắn, ngươi đi thăm dò một chút."
 
 	"Vâng, công tử." Nữ nhân đáp lại, lại nói: "Bất quá công tử yên tâm, lượng Lý gia những người kia không lớn như vậy cẩu đảm, dám giết ta Triệu phiệt tướng quân!"
 
 	Triệu Quân Độ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Người của Lý gia tự nhiên không dám, nhưng nếu không phải người của Lý gia đây? Việc này hay là ta nghĩ đến không đủ chu toàn, ngươi tức khắc đi thăm dò Thành Bằng tăm tích."
 
 	Nữ nhân đáp lại, sau đó trong thanh âm lộ ra mơ hồ hưng phấn cùng sát ý: "Nếu như có người quấy nhiễu đây?"
 
 	"Ngươi xem đó mà làm."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Cách trước khi đi, nữ nhân chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Công tử, ta vừa đến xem quá Tống Tử Ninh. Hắn đem mình nhốt ở trong phòng, cúi đầu bói toán, cũng không biết đang làm những gì. Bất quá nhìn hắn biểu hiện, tựa hồ phi thường làm khó dễ. Có muốn hay không ta đem hắn bắt tới, khảo hỏi một chút hắn đến tột cùng đang làm gì?"
 
 	Triệu Quân Độ suy ngẫm chốc lát, mới nói: "Tống thất người này kế vặt rất nhiều, nhưng đại tiết trên nhưng không hàm hồ. Liền để hắn đi!"
 
 	Nữ nhân thi lễ một cái, lui ra gian phòng, sau đó biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Bất trụy chi thành trung tâm nội thành, Triệu phiệt một toà biệt phủ bên trong, Tống Tử Ninh đã đem tự mình nhốt ở trong phòng một ngày một đêm, thủy mét không thấy, liền ngay cả Triệu Vũ Anh đến gõ cửa cũng là chưa mở.
 
 	Lúc này trên bàn quẻ bói đã còn lại không có mấy, những người còn lại đại thể nát tan, quái tượng dần dần rõ ràng. Không trung còn bay lượn vô số quẻ bói, chúng nó mỗi một cái đều là phiêu diệp biến thành. Thêm trên không trung quẻ bói, quái tượng mới thật sự là hoàn chỉnh.
 
 	Phiêu diệp hóa thành quẻ bói miễn cưỡng diệt diệt, mỗi một khắc đều có vài rễ : cái lặng yên nát tan, hóa thành mưa ánh sáng, lại sẽ có vài rễ : cái bỗng dưng sinh thành. Trong hư không tự có vô số ám lưu, khuấy động đi tới, đem quẻ bói từng cái cắn nát.
 
 	Giờ khắc này ở trên hư không phù lục thôi diễn thiên cơ, là khó khăn như thế nào? Không cẩn thận, chẳng khác nào là cùng Lâm Hi Đường, vĩnh dạ hội nghị thiên cơ đại sư nhân vật như vậy cách không giao thủ. Tống Tử Ninh cứ việc cẩn thận cẩn thận hơn, cũng như ở đao tùng bên trong múa lên, vũ kỹ lại là cao minh, trong chốc lát cũng rơi vào thương tích khắp người.
 
 	Trước mắt quẻ bói phá diệt càng ngày càng nhiều, lần này lại sẽ sắp thành lại bại, Tống Tử Ninh trên mặt lóe qua vẻ tàn nhẫn, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ở quẻ bói tiến lên!
 
 	Trong hư không nổi lên một cái sấm sét, quái tượng chính là thành.
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này tóc dài rối tung, vài sợi sợi tóc xẹt qua trước mắt, bên trong một sợi tóc bạc cực kỳ bắt mắt.