Thủ lĩnh vừa chết, những người còn lại càng thêm không phải là đối thủ. Chỉ là nhất đẳng Tử Tước chạy thoát được, không có nghĩa là những người khác cũng có thể chạy thoát được Tống Tử Ninh lĩnh vực, bọn họ như không đầu con ruồi giống như loạn va, chỉ là hơi có trì hoãn, Thiên Dạ đã nhảy vào Tống Tử Ninh lĩnh vực, vận kiếm như gió, bất luận người sói vẫn là Huyết tộc, đều là một chiêu kiếm một cái, trong nháy mắt liền đem Ngụy Phá Thiên ngăn cản cái kia mấy cái Tử Tước chém giết sạch sẻ.
 
 	"Thiên Dạ, ngươi" Tống Tử Ninh một mặt khiếp sợ, mới vừa nói rồi nửa câu, liền bị Ngụy Phá Thiên đánh gãy: "Dông dài cái gì, mau đi cứu người!"
 
 	Bên trong lĩnh vực ở ngoài, song phương còn ở ác chiến.
 
 	Không ít cấp thấp hắc ám chiến sĩ không nhìn thấy bên trong lĩnh vực tình hình trận chiến, còn ở vây quanh Nhân tộc chiến sĩ tàn nhẫn giết. Tống Tử Ninh không nói hai lời, một cái lĩnh vực bỏ qua, liền đem chiến trường ngăn, sau đó Thiên Dạ cùng Ngụy Phá Thiên lấy bao phủ tư thế, thời gian ngắn ngủi liền đem tàn quân chém giết sạch sẻ, một cái đều không buông tha. Bất quá hai người tính gộp lại đều không có Tống Tử Ninh giết đến nhiều, hắn này Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực ở tàn sát bia đỡ đạn phương diện cực kỳ sắc bén, một mảnh phiêu diệp chính là một cái đồ đao, nhẹ nhàng vút qua liền có thể thu gặt một cái mạng.
 
 	Chiến cuộc đã định, tự có người thủ hạ đi quét tước chiến trường, lúc này Thiên Dạ mới có công phu hỏi: "Hai người các ngươi chạy thế nào đến nơi này?"
 
 	Tống Tử Ninh mở trừng hai mắt, tức giận nói: "Làm sao, liền ngươi có thể đến?"
 
 	Ngụy Phá Thiên hướng về Tống Tử Ninh mạnh mẽ nhìn chăm chú một chút, nói: "Mụ nội nó, nếu không phải là bị này quân sư quạt mo cho lừa, lão tử sẽ chạy đến nơi quỷ quái này đến chịu tội? !"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, xem ra hai người này vẫn là giống như quá khứ không hợp nhau, chỉ là Tống Tử Ninh đối với mình rõ ràng tức giận, nhưng lại không biết là vì sao. Hắn ở hai người này huynh đệ trước mặt, đúng là không cái gì có thể kiêng kỵ, trực tiếp hỏi: "Ta là nói, hai người các ngươi làm sao tiến đến đồng thời? Còn có, Tử Ninh, ta có phải là nơi nào đắc tội ngươi?"
 
 	Ngụy Phá Thiên phi một tiếng, hướng về trên đất gắt một cái, nói: "Thiên Dạ, không cần để ý đến hắn, cái tên này chính là đố kỵ! Hắn nửa ngày đều không đánh chết cái kia Tử Tước, ngươi vừa đến đã cho chặt, này bụng dạ hẹp hòi gia hỏa không khó chịu mới là lạ! Ta nếu không phải là bị cái tên này cho lừa, thiên tài với hắn hợp tác."
 
 	Ngụy Phá Thiên có vẻ lửa giận hừng hực, như thay đổi ngày xưa đã sớm bắt đầu động thủ, nhưng là hiện tại chỉ là hướng về Tống Tử Ninh thỉnh thoảng trừng trên một chút. Bây giờ Ngụy Phá Thiên, cũng đã có mấy phần trầm ổn như núi phong độ của một đại tướng, không còn là ngày đó cái kia châm lửa liền lông táo tiểu tử.
 
 	Thiên Dạ vẫn là không biết rõ hai người này làm sao sẽ tiến đến đồng thời, hỏi lại vài câu, cuối cùng cũng coi như làm rõ nguyên nhân.
 
 	Nguyên lai Trương Phiệt chiến bại tin tức truyền ra ngày đó, Tống Tử Ninh liền tìm đến Ngụy Phá Thiên, đối với trước mặt thế cuộc một phen thiên hoa loạn trụy phân tích sau, vạch ra Trương Phiệt tàn quân có thể không thuận lợi rút về Triệu phiệt lãnh địa, đối với toàn cục cực kì trọng yếu. Hắn tống 7 bất tài, cũng phải ở thời khắc mấu chốt này sảm trên một cước, chỉ là thân đan lực bạc, hữu tâm vô lực. Ở thời khắc mấu chốt này, hắn đồng ý vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp tác với Ngụy Phá Thiên đánh lén Hắc Ám chủng tộc truy binh, hộ vệ Trương Phiệt tàn quân trở về.
 
 	Ngụy Phá Thiên rất là mang quá mấy năm binh, vừa nghe liền biết Tống Tử Ninh nói không sai. Hắn mặc dù đối với Tống Tử Ninh thấy thế nào đều không vừa mắt, nhưng không thừa nhận cũng không được tên mặt trắng nhỏ này lĩnh binh đánh trận xác thực lợi hại, hai người kết hợp, chính là lấy sở trường bù sở đoản, liền liền đồng ý.
 
 	Ngụy Phá Thiên làm việc lôi lệ phong hành, lập tức liền điều 200 tinh nhuệ, thừa trên một chiếc cao tốc vận tải tàu, trực tiếp rơi xuống ở giữa chiến trường. Bọn họ làm đến xem như là đúng lúc, vừa vặn gặp phải Hắc Ám chủng tộc truy sát bộ đội, hầu như vừa rơi xuống đất liền đấu võ, đến hiện tại đã trằn trọc giao đấu hơn trận đại chiến.
 
 	Nhìn thấy Ngụy Phá Thiên cái kia vết thương đầy rẫy chiến giáp, cùng với trên người to to nhỏ nhỏ vết thương, lại nhìn chu vi còn lại không tới trăm người Ngụy gia chiến sĩ, liền có thể biết tình hình trận chiến có bao nhiêu kịch liệt. Toán toán cũng chính là một ngày không tới, Ngụy gia chiến sĩ lại tổn thất quá bán, cũng khó trách Ngụy Phá Thiên tâm tình không tốt.
 
 	Ngụy Phá Thiên làm như đoán được Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Đánh trận nào có người không chết, đi tới nơi này trước lão tử đều làm tốt không thể quay về chuẩn bị, thủ hạ ta những huynh đệ này nhóm cũng đều không phải kẻ sợ chết. Có thể nếu như cái tên này sớm đem lời nói rõ ràng ra, nhiều cho ta thời gian nửa ngày chuẩn bị, liền có thể thiếu chết không ít huynh đệ. Ngươi hỏi một chút cái tên này, hắn cái kia gặp quỷ lĩnh vực là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Tống Tử Ninh vốn là ở bên cạnh lầm bầm "Binh quý thần tốc, có thể nào chờ lâu nửa ngày" loại hình, có thể nghe được lĩnh vực hai chữ, nhất thời có chút lúng túng, mặt chuyển hướng một bên, quạt giấy mãnh diêu, bày ra một bộ ngắm phong cảnh dáng vẻ.
 
 	Thiên Dạ vừa nhìn liền biết có vấn đề, liền hỏi: "Tử Ninh, hắn nói cái kia lĩnh vực là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thiên Dạ tự mình rót là không phát hiện Tống Tử Ninh lĩnh vực có vấn đề gì, chỉ cảm thấy chân thực giống như cảnh thật, vẫn có thể cách trở nhận biết, cũng khá là thần dị bất phàm, không hiểu Ngụy Phá Thiên tức giận cái cái gì.
 
 	Ngụy Phá Thiên hừ một tiếng, nói: "Ngươi đi hỏi cái kia tiểu bạch kiểm đi!"
 
 	Tống Tử Ninh lúc này đã không thể giả bộ làm ngắm phong cảnh, tằng hắng một cái, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Cũng không cái gì, chỉ là cái kia, ân, ta này trong lĩnh vực thiếu mất khối núi đá tô điểm, để tên kia tạm thời sung dưới bề ngoài. Sau đó ta xem tảng đá kia có chút rách rách rưới rưới, liền nhiều lời hắn vài câu mà thôi."
 
 	Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên xoay người, cả giận nói: "Ngươi nói ta có thể có cái gì, trên chiến trường lão tử cũng sẽ không cùng ngươi tính toán! Có thể ngươi này gặp quỷ lĩnh vực liền cái rắm uy lực đều không có, để lão tử tổn thất bao nhiêu huynh đệ? !"
 
 	Thiên Dạ lúc này mới kinh ngạc, Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực quỷ bí khó lường, biến hóa vạn ngàn, sơ thành giờ liền được xưng mỗi mảnh lá rụng đều có thể giết người, nơi nào sẽ uy lực không đủ? Thuần lấy lĩnh vực mà nói, tống phiệt Thất Thiếu hoàn toàn có thể xếp hạng đế quốc một đời mới nhóm đứng đầu, không thể so Triệu quân độ bát phương phong trấn kém bao nhiêu.
 
 	Tống Tử Ninh có chút ngượng ngùng nói: "Cái này, nói rất dài dòng "
 
 	Hắn kéo qua Thiên Dạ, nhỏ giọng giải thích. Nghe xong một hồi, Thiên Dạ mới hiểu được, hóa ra là Tống Tử Ninh dã tâm thực sự quá lớn, định đem lĩnh vực trên đi một cái biến ảo thế giới, muôn hình vạn trạng con đường đi ra. Nếu như thật làm cho hắn cầm con đường này đi thành, khi đó trong một ý nghĩ, bên người sẽ hóa ra vô cùng thế giới, khó phân biệt thật giả. Mà như ở trên mặt này tiến thêm một bước nữa, thậm chí có thể biến giả thành thật, khi đó lĩnh vực bên trong từng bước huyền cơ, chén nước có thể nịch người, Liệt Hỏa có thể phần khu, có thể nói vừa nghĩ đổi thiên địa, đã gần đến tử thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	Chỉ là con đường này thực là quá mức gian nan, Thiên Dạ không cần nghĩ cũng biết không tới thiên vương, căn bản triển khai không ra bực này lĩnh vực đến. Thậm chí là đến thiên vương, độ khả thi cũng không phải rất lớn. Muốn thành tựu bực này lĩnh vực, thực so với thành tựu thiên vương còn muốn khó khăn.
 
 	Quả nhiên không hổ là ở Hoàng Tuyền giờ liền có thể nói ra "Ta xem chính là đại đạo tương lai" người, ánh mắt phần cuối nơi, liền thiên vương đô không để vào mắt. Bực này dã tâm, thực sự để còn đang vì một chút tinh huyết nguyên lực tính toán không ngớt Thiên Dạ xấu hổ.
 
 	Nhưng vào lúc này, vẫn ở bên cạnh chống đỡ lỗ tai nghe trộm Ngụy Phá Thiên cũng không nhịn được nữa, cả giận nói: "Chó má biến ảo thế giới, muôn hình vạn trạng! Tiểu tử này chính là vì tán gái giờ bộc lộ tài năng, thiêm điểm ra tràng bối \ cảnh, làm nổi bật khí thế mà thôi. Tên mặt trắng nhỏ này trong mắt chỉ có nữ nhân, có chó thí đại đạo huyền cơ!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời ngẩn ra, Tống Tử Ninh giậm chân nói: "À à à! Ngụy huynh, ngươi ta tốt xấu sóng vai chiến quá một hồi, không cần cái gì nói hết ra chứ?"
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại nói! Nếu như ngươi tăng lên lĩnh vực giờ không làm những kia không hiểu ra sao đồ vật, lĩnh vực uy lực cái nào dừng như thế điểm, thủ hạ ta huynh đệ cũng sẽ không chết nhiều như vậy!"
 
 	Hai người lại sảo một trận, Thiên Dạ rốt cục làm rõ ngọn nguồn. Nguyên lai Tống Tử Ninh quãng thời gian trước tu vi tăng nhanh như gió, không ngờ đạt đến mười hai cấp, đối với Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh ngộ cũng càng tiến vào một tầng. Bất quá vị này Thất Thiếu vẫn chưa lựa chọn tăng lên lĩnh vực giết lực, mà là lựa chọn diễn hóa thế giới chân thật phương thức. Theo Ngụy Phá Thiên, loại này có hoa không quả hư huyễn hiệu quả không dùng được.
 
 	Này hơn nửa ngày chiến đấu bên trong, Tống Tử Ninh xác thực có vẻ khốn địch có thừa, đả thương địch thủ không đủ. Ví dụ như ở trong trận chiến đấu này, hắn vững vàng ngăn cản đối phương mạnh nhất nhất đẳng Tử Tước. Có thể ngoài ra liền lại hoàn toàn lực, dựa cả vào Ngụy Phá Thiên cùng thủ hạ tư quân giết địch. Nhưng là ở trong mắt Ngụy Phá Thiên, một cái nhất đẳng Tử Tước Tống Tử Ninh trực tiếp liền có thể giết chết, kết quả dùng tới lĩnh vực, nhưng trở nên giằng co không xong. Nếu như không phải Thiên Dạ chạy tới, Ngụy Phá Thiên bị đối thủ vi âu, hơn nửa không địch lại, khi đó Tống Tử Ninh kết cục cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Nghe rõ ràng trải qua, Thiên Dạ cũng không nói được ai đúng ai sai, không thể làm gì khác hơn là vỗ vỗ Ngụy Phá Thiên vai, nói: "Được rồi, Tử Ninh đã tận lực. Hơn nữa hắn này lĩnh vực có thể quấy rầy kẻ địch nhận biết, rất không bình thường, tương lai nói không chắc có thể có tác dụng lớn. Hiện tại còn ở trên chiến trường, có chuyện gì đánh giặc xong lại nói."
 
 	Thiên Dạ như thế lời khuyên, Ngụy Phá Thiên cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ là mạnh mẽ hướng về Tống Tử Ninh trừng một chút.
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh mắt thấy quá này quan, lại tiến tới, quay về Thiên Dạ trên xem dưới xem, nhìn chung quanh, không rời mắt.
 
 	Thiên Dạ bị hắn nhìn ra có chút sợ hãi, không nhịn được hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy mãnh diêu mấy lần, nói: "Thiên Dạ, vừa nãy ta không nhìn lầm, ngươi là cầm cái kia Tử Tước cho va trở lại chứ?"
 
 	"Đúng đấy, có vấn đề gì?"
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy bỗng nhiên vừa thu lại, nói: "Có vấn đề gì? Vấn đề lớn hơn! Vậy cũng là nhất đẳng Tử Tước! Ngươi có thể bắt hắn cho đánh bay?"
 
 	Ngang nhau tu vi dưới, Huyết tộc thân thể so với người tộc phải cường hãn hơn nhiều lắm, bất luận sức mạnh tốc độ đều cách xa ở Nhân tộc bên trên. Nhưng mà Thiên Dạ tinh lực cũng đã đến nhất đẳng Tử Tước, hơn nữa là đè cổ lão truyền thừa tiêu chuẩn nhất đẳng Tử Tước, há lại là bình thường Tử Tước có thể so với? Cho nên đối với va bên dưới, trực tiếp cầm đối thủ đánh bay.
 
 	Tên kia Huyết tộc Tử Tước căn bản không nghĩ tới sẽ va bất quá Thiên Dạ, kết quả không ứng phó kịp bên dưới, bị Thiên Dạ một chiêu kiếm bêu đầu.
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh mặc dù biết Thiên Dạ là Huyết tộc, nhưng Huyết tộc thể chất bắt nguồn từ tử huyết, là càng sâu một tầng bí mật, Thiên Dạ cũng không muốn nhiều lời, chỉ là nói: "Đánh bay hắn không phải rất bình thường sao?"
 
 	"Làm sao sẽ bình thường?" Tiếp lời chính là Ngụy Phá Thiên. Hắn cũng cùng tên này Huyết tộc Tử Tước va chạm quá, kết quả là chính mình suýt chút nữa bị đánh bay, tự nhiên biết sức mạnh của đối thủ lớn bao nhiêu. Hai đối lập so với, Thiên Dạ sức mạnh đơn giản không phải người.
 
 	Thiên Dạ có chút đau đầu, đang muốn giải thích vài câu, chợt nghe đỉnh đầu truyền đến sắc bén khiếu gọi. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trong tầng mây lao ra một chiếc loại nhỏ lơ lửng giữa trời tàu, mang theo cuồn cuộn khói đặc, lung lay hướng về mặt đất rơi xuống.
 
 	Tống Tử Ninh mắt sắc, vừa nhìn cái kia lơ lửng giữa trời tàu kiểu dáng, lúc này kêu lên: "Không được! Là Triệu phiệt lơ lửng giữa trời tàu!"