Ba người này đều là cực kỳ lão đạo sát thủ, một người tức khắc nổi lên, làm dáng hướng về Thiên Dạ nhào tới. Hai người khác thì lại hết tốc lực lùi về sau, hơn nữa phân biệt trốn hướng về phương hướng khác nhau.
  
  	Người cầm đầu kia tấn công kỳ thực cũng là hư, ở giữa không trung thì trong tay liền bắn ra một đạo gần như trong suốt sợi tơ, đóng ở bên cạnh trên cây to, sau đó đột nhiên chuyển hướng, hướng về rừng rậm nơi sâu xa bỏ chạy. Cái này chuyển ngoặt cực kỳ mãnh liệt, cái kia sợi tơ không biết là chất liệt gì, mảnh như sợi tóc, lại có thể chịu đựng lớn như vậy lực. Mượn cây này sợi tơ, dẫn đầu sát thủ trên không trung chuyển ngoặt so với dựa vào nguyên lực bộ không tốc độ càng nhanh, hơn cũng càng linh hoạt.
  
  	Mắt thấy đem Thiên Dạ bỏ lại đằng sau, dẫn đầu sát thủ mới vừa thở phào nhẹ nhõm, trước mắt đột nhiên xuất hiện một vệt bóng đen, đập xuống giữa đầu. Đang bị đông nhạc đập ngất trong nháy mắt, trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ: "Làm sao có khả năng nhanh như vậy!"
  
  	Hai gã khác sát thủ giờ khắc này đã hoàn toàn ẩn vào rừng rậm, cho dù gần trong gang tấc, chỉ bằng mắt thường cũng khó có thể nhận biết. Nhưng mà ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong, nguyên lực gợn sóng phác hoạ ra hai bóng người, chính đang chầm chậm di chuyển.
  
  	Xem ra nằm ở loại này toàn ẩn thân trạng thái, tốc độ bọn họ cũng sắp không được. Thiên Dạ lặng yên không một tiếng động đuổi tới, một cái kế tiếp, toàn bộ đánh ngã.
  
  	Trong nháy mắt, ba tên sát thủ liền bị vứt tại rừng rậm biên giới một chỗ trên đất trống. Ba người này thực lực không tầm thường, nếu như chính diện đối chiến Thiên Dạ còn muốn phí chút sức lực. Bất quá Thiên Dạ chân thực tầm nhìn đúng là bọn họ ẩn nấp bí pháp khắc tinh, vì lẽ đó tiêu diệt từng bộ phận, dễ như ăn cháo bắt.
  
  	Dạ Đồng từ một hướng khác xuất hiện, nhìn này ba tên sát thủ, nói: "Ba tên này, xem ra có chút tiếng tăm dáng vẻ."
  
  	Thiên Dạ vừa soát người, vừa nói: "Xem dòng dõi của bọn họ, xác thực sống đến mức không sai. Chỉ độ cao thuần hắc tinh thì có năm mươi khối, cái khác thứ tốt cũng không ít."
  
  	"Xử lý như thế nào?"
  
  	"Đương nhiên cùng lược thực điểu như thế. Giết chết mấy tên này, dám tới tìm chúng ta phiền phức người nên không có bao nhiêu chứ?" Thiên Dạ bình thản trong thanh âm mang theo sát khí.
  
  	"Hừm, vậy ta đi chuẩn bị chút vật liệu gỗ." Nói, Dạ Đồng liền hướng hắc sâm lâm nơi sâu xa đi đến.
  
  	Nàng mới vừa đi qua một gốc cây cổ thụ, trên cây cảnh vật đột nhiên một trận mơ hồ, một bóng người từ không đến có, phủ đầu hướng về Dạ Đồng đập xuống!
  
  	Cho dù là tấn công trong quá trình, hắn cũng không có để lộ ra một điểm khí tức, càng không có phát ra âm thanh, liền như trời sinh tay thợ săn, mãi đến tận một đòn trí mạng thời điểm, mới sẽ lộ ra răng nanh.
  
  	Mắt thấy tấn công liền muốn đắc thủ, Dạ Đồng bóng người lóe lên, đột nhiên biến mất.
  
  	Hư không lấp loé!
  
  	Lần này quá mức đột nhiên, ẩn giấu người thứ bốn sát thủ không ứng phó kịp, có chút chật vật va trên đất, bóng người trở nên rõ ràng một chút. Hắn đột nhiên cảm giác được không cách nào hình dung cảm giác nguy hiểm, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Dạ Đồng đang đứng ở ngoài trăm thuớc, trong tay âm ảnh tụng ca lẳng lặng mà chỉ mình.
  
  	Sát thủ chưa kịp phản ứng, âm ảnh tụng ca đã là một tiếng nổ vang, nguyên lực viên quấn quanh bao quanh hắc khí, phá không mà tới.
  
  	Sát thủ không kịp né tránh, thời khắc mấu chốt, hắn đột nhiên dùng đấu bồng bao lấy toàn thân, ngạnh ai một thương, dựa vào một thương này xung lượng, trong nháy mắt gia tốc, hướng về rừng rậm nơi sâu xa bỏ chạy. Bóng tối thơ ca tụng loại này súng Nguyên Lực ở trung lập nơi uy lực mất giá rất nhiều, chỉ cần không trực tiếp trúng tim chỗ yếu, chính là chỉ thương bất tử. Giờ khắc này thời khắc sống còn, hắn lại không bảo lưu, triệt để phóng thích cấp mười bốn nguyên lực, bôn đến tấn như chớp giật.
  
  	Nơi này là rừng rậm, ở trong môi trường này, hắn lách vào bay lượn tốc độ, chính là mười sáu, mười bảy cấp cường giả cũng không sánh được. Cái này cũng là hắn kiếp sống sát thủ to lớn nhất bảo đảm, một đòn không trúng, tức khắc trốn xa, mới có thể nhiều lần đánh giết cường giả.'Bất khả tam giác' tên sát thủ này tổ chức danh tiếng, đại thể là hắn đem đến. Bất quá người ngoài nhưng lại không biết tên sát thủ này tổ hợp không phải ba người, mà là bốn cái. Làm ẩn giấu ở dưới nước người thứ tư, hắn mới là người mạnh nhất, mới là then chốt.
  
  	Trong khoảnh khắc, Vô Danh sát thủ đã lao ra ngàn mét, trong lòng rốt cục thoáng thở phào nhẹ nhõm. Cái tốc độ này, hai người trẻ tuổi kia không thể truy được với đến. Hắn lập tức muốn thay cái phương hướng, rời đi hắc sâm lâm.
  
  	Hai người trẻ tuổi kia rất là quỷ dị, ở hắc sâm lâm bên trong như cá gặp nước, quả thực so với hắn còn muốn thích ứng hoàn cảnh này.
  
  	Nhưng mà vẫn không có chờ hắn giảm tốc độ chuyển hướng, chợt nghe phía sau truyền đến oanh ầm ầm ầm tiếng vang, từng cây từng cây đại thụ kịch liệt lay động. Lay động cổ thụ xếp thành một đạo thẳng tắp, hầu như là thẳng tắp quay về phương hướng của hắn mà đến!
  
  	Sát thủ quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy bên trong vùng rừng rậm xuất hiện một cái tiểu bóng người nhỏ bé. Nàng ở một gốc cây cổ thụ trên đạp xuống, liền như đạn pháo giống như bắn ra gần trăm mét, va về phía khác một gốc cây cổ thụ, lại bắn ra, sau đó lại bắn về phía dưới một cây đại thụ.
  
  	Hắc sâm lâm cổ thụ khỏa khỏa đều có hai người ôm hết, tính chất càng là lại kiên lại nhận, tầm thường tiều phu muốn khảm hơn phân nửa thiên tài khả năng phạt ngã : cũng một gốc cây. Nhưng chính là như vậy đại thụ, bị cái kia tiểu bé gái đạp xuống sau khi, thân cây liền đột nhiên về phía sau gập lại, muốn từ gián đoạn nứt!
  
  	Cái kia tiểu bé gái liền như đạn pháo giống như, bắn ra mà tới. Dã man như thế thô bạo đi tới phương thức, tốc độ càng so với hắn còn nhanh hơn một đường!
  
  	Sát thủ sợ đến hồn phi phách tán, lại cũng không cố trên ẩn nấp khí tức, tốc độ toàn mở, liều mạng chạy trốn. Nhưng là phía sau oanh ầm ầm ầm âm thanh một đường đuổi, tiểu cô nương kia tựa hồ không biết cái gì gọi là luy, truy đến sát thủ kêu khổ không ngớt.
  
  	Trong lòng hắn đã sớm ngàn vạn lần hối hận, không nên ham muốn treo giải thưởng, đỡ lấy này đan chuyện làm ăn. Ai cũng biết Lang người không thể thâm nhập hắc sâm lâm, là lấy hắn cũng bị lượng lớn tiền thưởng mê hoa mắt, cho rằng này hai người trẻ tuổi chính là dựa vào hắc sâm lâm hoàn cảnh mới để Lang Vương bó tay toàn tập.
  
  	Trung lập nơi truyền lưu một câu châm ngôn, chưa từng có cơm trưa miễn phí. Lang Vương chịu lấy ra như vậy lượng lớn treo giải thưởng, tất nhiên mang ý nghĩa này hai người trẻ tuổi xứng với phần này tiền thưởng. Hắc sâm lâm chỉ là một người trong đó nguyên nhân, lấy Lang Vương hiện nay địa vị, tìm mấy cái có thể tiến vào hắc sâm lâm hắn tộc cường giả không là phi thường dễ dàng?
  
  	Phía sau theo sát không nghỉ bé gái cũng không ở treo giải thưởng danh sách trên, nhưng là biểu hiện ra sức mạnh kinh khủng cùng tốc độ đã làm người khiếp sợ. Sát thủ duy nhất cầu khẩn chính là, nàng thể lực sẽ không rất kéo dài.
  
  	Đang lúc này, trước mắt hắn bỗng nhiên một hoa, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đồng thời xuất hiện, hai bên trái phải, đem đường đi của hắn đóng kín.
  
  	Dạ Đồng xuất hiện ở mấy chục mét ở ngoài, mà Thiên Dạ khoảng cách hắn dĩ nhiên chỉ có mấy mét! Khoảng cách ngắn như vậy, lại đang hết tốc lực cấp tốc chạy trạng thái, hầu như Thiên Dạ vừa xuất hiện, hai người liền muốn đụng vào nhau.
  
  	Vô Danh sát thủ quyết tâm, vừa vặn đụng vào. Tuy rằng hắn xưa nay không lấy thể chất tăng trưởng, thế nhưng Thiên Dạ xem ra cũng là có chút đơn bạc, lại là đứng tại chỗ chưa động.
  
  	Theo một tiếng vang trầm thấp, hai người chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau, Vô Danh sát thủ chỉ cảm thấy va ở trên một ngọn núi, nhất thời trời đất quay cuồng, choáng váng đầu hoa mắt, lăn lông lốc, lui ra hơn mười mét. Mà Thiên Dạ vẫn là đứng tại chỗ, động cũng không động, chỉ là hai chân hãm sâu mặt đất.
  
  	Sát thủ giẫy giụa nhảy lên, còn không tới kịp khiếp sợ Thiên Dạ mạnh mẽ thể chất, liền nhìn thấy cái kia theo sát không nghỉ bé gái như đạn pháo giống như phóng tới!
  
  	Hắn không kịp né tránh, bị Chu Cơ va đầu vào trên bụng. Trong phút chốc, hắn có loại bị cấp tám nguyên lực tay pháo khoảng cách gần bắn trúng cảm giác, tàn dư hộ thân nguyên lực bị một lần nát tan, thân thể không tự nhiên uốn lượn, sau đó liền nghe đến cột sống truyền đến một tiếng rõ ràng tiếng vỡ nát âm!
  
  	"Cột sống của ta bị đụng gãy?" Vô Danh sát thủ khó có thể tin tưởng được kết quả này, hắn rút ra chủy thủ, mạnh mẽ đâm vào Chu Cơ trên lưng, muốn đem cột sống của nàng cũng cắt đứt.
  
  	Một đao hạ xuống, đầu tiên là đâm thủng một tầng giáp bảo vệ, sau đó nhập thịt. Nhưng mà chủy thủ một chạm đến Chu Cơ da thịt, Vô Danh sát thủ thì có loại đâm vào cao cấp nhất trên bì giáp cảm giác, mỗi đi tới một phần đều dị thường gian nan, hơn nữa Chu Cơ nguyên lực không biết là gì thuộc tính, tuy rằng rất yếu, thế nhưng thuộc tính nhưng phi thường mạnh mẽ, một phần nguyên lực liền có thể chống đỡ tiêu đi hắn hai phần nguyên lực. Để hắn muốn lấy nguyên lực phá tan huyết nhục, mở rộng vết thương ý nghĩ rơi xuống cái không.
  
  	Vô Danh sát thủ thực lực dù sao bãi ở nơi đó, chủy thủ rốt cục xuyên phá mỏng manh huyết nhục, chạm được cột sống. Nhưng mà một đao xuống, dĩ nhiên phát sinh đinh một tiếng vang giòn, dường như kim loại đánh, sau đó chủy thủ liền không được tiến thêm.
  
  	Vô Danh sát thủ ngơ ngác, "Xương của nàng dĩ nhiên so với chủy thủ của ta còn ngạnh?"
  
  	Giờ khắc này hắn đã bị Chu Cơ va lăn đi trên đất, sau đó tiểu Chu Cơ ngẩng đầu lên, lại là một cái đầu chùy nện xuống, đem hắn toàn bộ ngực tất cả đều đập lõm vào.
  
  	Chu Cơ lần thứ hai ngẩng đầu lên, lại muốn nện xuống, bất quá lần này đầu của nàng bị Thiên Dạ tay đỡ.
  
  	"Được rồi, hắn đã không sống nổi. Lại tạp một thoáng, nhưng là không dễ nhìn." Thiên Dạ nói, đem Chu Cơ nâng lên, vứt cho Dạ Đồng, nói: "Đây chính là ngươi chiến đấu giáo dục kết quả?"
  
  	Dạ Đồng tiếp nhận Chu Cơ, ở trên đầu nàng gõ một cái, giáo huấn: "Nơi này là chỗ yếu, phải cố gắng bảo vệ, không phải đem ra dùng làm vũ khí, biết không?"
  
  	Chu Cơ rất là oan ức, nói: "Nhưng là đầu không phải tối ngạnh sao? Ta còn không đụng tới mấy thứ ta va không nát tan đồ đâu."
  
  	Dạ Đồng lại đang trên đầu nàng gõ một cái, chỉ vào đông nhạc nói: "Cái này ngươi đụng phải quá sao?"
  
  	Chu Cơ trên dưới đánh giá đông nhạc, không xác định nói: "Cái này, có thể chứ? Chưa từng thử, không biết."
  
  	Vô Danh sát thủ vẫn không có yết hạ tối hậu một hơi, thấy cảnh này, nhất thời cảm thấy một hơi vận lên không được. Tiểu cô nương này, đến tột cùng là quái vật gì?
  
  	Lúc sắp chết, hắn nếu là biết Chu Cơ lúc trước đã từng lấy thân thể cứng rắn chống đỡ thần tướng một đòn toàn lực, dù cho là dư âm, chỉ sợ cũng phải càng thêm chết không nhắm mắt.
  
  	Thấy Vô Danh sát thủ chết, Thiên Dạ cũng không phải rất lưu ý. Hắn đối với Vô Danh sát thủ thân phận lịch sử không có hứng thú, chỉ đối với chiến lợi phẩm có hứng thú. Hắn không hổ là trong bốn người lão đại, đeo trên người item giá trị so với cái khác ba người tính gộp lại cũng cao hơn, xem ra tổ chức tài nguyên đều tập trung ở trên người hắn.
  
  	Trong đó thu hoạch lớn nhất chính là loại kia tế mà lại cứng cỏi trong suốt sợi tơ, có ròng rã cuốn một cái, dài đến trăm mét. Tuy rằng Thiên Dạ không biết loại này sợi tơ tin tức, bất quá chỉ xem tính chất, liền có thể biết giá trị của nó.
  
  	Một bên khác, Dạ Đồng đối với tiểu Chu Cơ giáo dục nhưng không tính thành công, cùng với nói ở răn dạy, chẳng bằng là ở an ủi. Tiểu Chu Cơ càng ngày càng biểu hiện ra dựa vào bản năng chiến đấu xu thế, mà Dạ Đồng Huyết tộc chiến đấu tao nhã phong cách, xác thực cùng phong cách của nàng không quá đúng đường, đúng là Thiên Dạ thường có cuồng khảm ngạnh đập cho chiến đấu.
  
  	Chờ Thiên Dạ kiểm kê xong chiến lợi phẩm, Dạ Đồng còn ở đối với tiểu Chu Cơ giáo dục. Đến lúc sau Thiên Dạ thực sự không nhìn nổi, nói: "Chờ chúng ta đến Lâm Cảng thành, chuẩn bị cho nàng một món vũ khí đi."
  
  	"Vũ khí?" Dạ Đồng suy nghĩ một chút mới phản ứng được, nhện ma cũng là dùng vũ khí. Muốn có trách thì chỉ trách tiểu Chu Cơ thân thể quá cường hãn, bình thường chỉ dựa vào thân thể là được, căn bản không dùng tới vũ khí.
  
  	"Chúng ta muốn đi Lâm Cảng thành?"
  
  	"Đúng đấy, đi xem xem ông lão, ta đều là có chút bận tâm hắn. Bất quá phải đợi mấy ngày, lại mạnh mẽ giáo huấn một thoáng những này tham lam lính đánh thuê thợ săn, nếu không thì bọn họ vĩnh viễn không biết thu lại."
  
  	PS: Mấy ngày nay có thể không bị quấy rối tả ít đồ, dĩ nhiên là xa xỉ hưởng thụ.