Chuyển tới nơi ở mới thì, trong thành bầu không khí đã hiện ra rất khẩn trương, trên đường phố tùy ý có thể thấy được bị thương người mạo hiểm, rất nhiều thành vệ quân chiếm cứ giao thông muốn tăng cường, thay thế được đội chấp pháp, lấy duy trì trật tự. Dù sao đội chấp pháp càng có thể phát huy địa phương là đào ra một ít tội phạm, cùng với ức hiếp bình dân, đối mặt hung hãn mà lại khát máu thành tính lính đánh thuê thợ săn liền có lòng không đủ lực.
  
  	Chỗ này trạch viện không lớn, chỉ có ba cái gian phòng. Nhưng mà bởi vì là ở quý tộc khu, vì lẽ đó như trước có giá trị không nhỏ. Chí ít phụ trách hộ tống Thiên Dạ tới được vệ đội đội phó trong mắt liền tràn đầy ước ao. Hắn cũng là chiến tướng, đồng thời tuỳ tùng Tô Định Càn rất lâu, nhưng cũng chỉ là ở quý tộc khu biên giới lấy cái nơi ở, còn không Thiên Dạ cái này lớn, nguyên lực hàng ngũ cũng kém một đẳng cấp.
  
  	Làm đã từng Môn La vương nữ, Dạ Đồng đối với trung lập nơi cái gọi là xa hoa hoàn toàn không có cảm giác, ở nơi nào đều không có gì sai biệt. Chu Cơ gần nhất thì lại vừa vặn nằm ở trầm miên kỳ, cả ngày hỗn loạn, thả tới chỗ nào cũng có thể ngủ.
  
  	Chờ đến tất cả yên ổn, đem Tô Định Càn người đuổi đi sau khi, Thiên Dạ liền lấy ra thực mộng trùng, phóng tới Dạ Đồng trước mặt.
  
  	Nghe thấy được thực mộng trùng khí tức, Dạ Đồng chính là hai mắt sáng ngời, cảm giác trên người không tên ung dung không ít. Nhìn thấy phản ứng của nàng, Thiên Dạ liền không chần chừ nữa, cẩn thận từng li từng tí một gõ nát thủy tinh, bên trong tù khốn yên khí lập tức như mũi tên bắn ra, định chạy trốn. Tốc độ của nó cực nhanh, bất quá ở Thiên Dạ trước mặt làm sao chạy thoát? Vừa thoát ra thủy tinh, liền bị một đạo mang theo điểm điểm ánh nắng ban mai ánh sáng nguyên lực bao vây, đưa đến Dạ Đồng trước mặt.
  
  	Dạ Đồng dựa theo Tô Định Càn cung cấp thực mộng trùng phương pháp sử dụng, mặc vận tâm pháp, sau đó há miệng hút vào, đem cái kia sợi yên vụ hút vào.
  
  	Thực mộng trùng hình thái xen vào vật chất cùng hư huyễn trong lúc đó, đại thể đều là gần như không có thực thể yên vụ hình thái. Hút vào thực mộng trùng sau, Dạ Đồng chỉ cảm thấy như có một đạo băng tuyến vào bụng, trong nháy mắt hóa thành vô số băng điểm, tán hướng về toàn thân các nơi. Chờ băng hàn biến mất, Dạ Đồng cảm giác trên người từng trận ung dung, dường như nguyên bản bị kề cận tầng tầng dày nặng mạng nhện, hiện tại bị tróc ra không ít. Ý của nàng thức bên trong, mỗi một góc đều đang hoan hô.
  
  	"Thế nào?" Thiên Dạ sốt sắng mà hỏi.
  
  	"Rất tốt, đối với ta hữu dụng. Bất quá "
  
  	Thiên Dạ đánh gãy nàng, "Hữu dụng là tốt rồi! Ta sẽ làm ra càng nhiều."
  
  	Trị liệu linh hồn thương thế trên biển liên sinh không biết lúc nào mới có thể làm cho đến, nếu gặp phải thực mộng trùng, Thiên Dạ liền tuyệt đối không thể buông tha.
  
  	Từng ăn thực mộng trùng sau, Dạ Đồng bỗng nhiên ủ rũ dâng lên, trong nháy mắt con mắt liền không mở ra được, chỉ kịp nói một câu buồn ngủ quá, liền trầm hôn mê đi.
  
  	Thiên Dạ cũng không lo lắng, trái lại vui mừng. Huyết tộc quen thuộc lấy ngủ say đến chữa trị thương thế, nàng dáng vẻ hiện tại nói rõ thực mộng trùng chữa trị hiệu quả còn tốt hơn với mong muốn.
  
  	Đem Dạ Đồng phóng tới trên giường sau khi, Thiên Dạ liền ra gian phòng, ở trong phòng khách ngồi xuống, bắt đầu suy nghĩ lập tức tình thế.
  
  	Thực mộng trùng hiệu quả như vậy hơn hẳn, tất nhiên là vô cùng quý giá. Tô Định Càn không phải là trời sinh người lương thiện, mà là độc bá nhất phương kiêu hùng, có thể thống khoái như vậy lấy ra thực mộng trùng cùng Đan Tâm Quyết, không cần nghĩ cũng biết, Thiên Dạ muốn đối mặt kẻ địch cũng là cực kỳ khó chơi.
  
  	Xoa xoa đã trống rỗng rồi tất hộp, Thiên Dạ khinh thở ra một hơi, tự nói: "Đây là vì đối phó Lang Vương?"
  
  	Nếu tin tức là Huyết Y nói cho Tô Định Càn, như vậy lấy bọn họ giảo hoạt trình độ, hơn nửa đã đoán được Thiên Dạ ở trung lập nơi thân phận, dù sao Thiên Dạ muốn tìm Tiết Hành Tam, đem hết thảy tin tức tiền tiền hậu hậu một đôi so với, liền có thể biết Thiên Dạ trên thực tế muốn tìm chính là Thôi Nguyên Hải. Biết rồi cái này, cũng là có thể biết Thiên Dạ cùng Dạ Đồng chính là Lang Vương dưới trọng chú truy nã người, cùng với bọn họ ở hắc sâm lâm chiến tích. Lấy này mà nói, vì mời chào Thiên Dạ cùng Dạ Đồng, Tô Định Càn trả giá miễn cưỡng không tính lỗ vốn, dù sao đổi lấy chính là hai người.
  
  	Nhưng mà, lấy Tô Định Càn người như thế, sao làm chỉ là không lỗ vốn sự? Nói vậy hắn đặt cược là ở Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều còn có ẩn giấu thủ đoạn, cũng có tương lai tiềm lực trên. Không thể không nói, Tô Định Càn xác thực ánh mắt sắc bén.
  
  	Hơn nữa có này một mối liên hệ ở, chí ít Tô Định Càn có thể khẳng định, Thiên Dạ tuyệt đối sẽ không đầu đến Lang Vương phía bên kia đi.
  
  	Bất quá Tô Định Càn hẳn là còn không biết Thiên Dạ cùng Dạ Đồng ở đế quốc cùng vĩnh dạ thân phận chân chính, nếu như biết đến thoại, Thiên Dạ tin tưởng hắn lấy ra bảng giá không phải chỉ ngần ấy.
  
  	Tô Định Càn coi là thắng bại tay Đan Tâm Quyết, trái lại đối với Thiên Dạ không có tác dụng gì. Có Triệu phiệt nhiều năm tích lũy xuống kinh nghiệm, Thiên Dạ biết cái gọi là thần tướng Thiên Quan kỳ thực quyết định bởi với hai nơi, một là nguyên lực tinh khiết. Không giống công pháp tu luyện ra nguyên lực thuộc tính sai biệt dị, độ tinh thuần cũng có sự khác biệt. Không rất tinh khiết nguyên lực, căn bản là không có cách ngưng tinh, cũng tự nhiên thành tựu không được thần tướng.
  
  	Khác một chỗ quan ngại nhưng là thân thể đối với nguyên lực chứa đựng. Càng là thân thể cường hãn, chứa đựng nguyên lực liền càng cao, cũng càng có thể gánh chịu cao cấp công pháp phản phệ.
  
  	Từ cổ chí kim, vô số người tu luyện chính là kẹt ở này hai đại cửa ải trên. Tu tập quá Tống thị sách cổ sau, Thiên Dạ liền biết, ngưng luyện sau khi, nguyên lực thường thường mười không còn một. Rất nhiều người tu hành cho dù có ngưng luyện nguyên lực pháp môn, nhưng là tu hành tốc độ không đủ nhanh, thường thường đến chết già, cũng khoảng cách thần tướng có thật lớn một khoảng cách.
  
  	Kỳ thực đến ngày hôm nay, Thiên Dạ cũng đã đại thể biết được Tống thị sách cổ vấn đề, vì sao tống phiệt sẽ thả như vậy bảo quyển, thà rằng nhìn gia tộc suy sụp, cũng không đi tu luyện. Ngoại trừ âm dương cân bằng này một hầu như khó giải yêu cầu ở ngoài, huyền diệu nhị thiên đối với nguyên lực quá độ tinh khiết cũng là một vấn đề lớn. Thiên Dạ thông qua Binh phạt quyết đã tu luyện nguyên lực, thường thường muốn mười mấy phân mới có thể ngưng luyện ra một phần thần hi khải minh nguyên lực. Các cửa lớn phiệt cùng đế thất chân chính hạt nhân công pháp tu luyện ra nguyên lực so với Binh phạt quyết tinh khiết, thế nhưng rơi xuống huyền diệu nhị thiên trong tay, cũng đến bảy, tám phân mới có thể ngưng luyện ra một phần đến tinh đến thuần nguyên lực đi ra.
  
  	Vấn đề ở chỗ, trừ phi là Triệu Quân Độ, Cơ Thiên Tình, Tống Tử Ninh loại nhân vật này, nếu không thì, lấy Thiên Dạ phán đoán, chỉ sợ cũng là Triệu Quân Hoằng thiên phú như thế, nếu là tu luyện Tống thị sách cổ, đến Thất lão tám mươi mức độ cũng tích lũy không ra có đủ nhiều nguyên lực, không sờ tới thần tướng ngưỡng cửa. Những người khác liền càng không cần phải nói, tốc độ tu luyện càng chậm hơn, cả đời vô vọng thần tướng.
  
  	Đối với Thiên Dạ mà nói, cổ lão Huyết tộc thân thể cực kỳ cường hãn, là lấy mới có thể binh tướng phạt quyết đẩy lên năm mươi luân trở lên cảnh giới, diễn hóa ra Thái thượng Binh phạt quyết. Tuy không thể nói là chưa từng có ai, thế nhưng nhìn chung đế quốc ngàn năm lịch sử, có thể làm được này không một chút nào quá Vũ Tổ, Trương Bá khiêm rất ít mấy người mà thôi.
  
  	Thái thượng Binh phạt quyết tu luyện ra nguyên lực tuy không thể nói được làm sao tinh khiết, nhưng mà thắng ở lượng như ào ào biển rộng, trực là vô cùng vô tận. Thiên Dạ giờ khắc này tu luyện thì sản sinh nguyên lực vòng xoáy đã có thể ép nứt hư không, một lần tu luyện đoạt được nguyên lực, là tầm thường tu luyện công quyết gấp mười lần trở lên. Như vậy tốc độ tu luyện, có thể ứng phó Tống thị sách cổ khủng bố nhu cầu.
  
  	Ngày sau theo Thiên Dạ thân thể ngày càng cường hãn, Thái thượng Binh phạt quyết còn có thể hướng về càng sâu một tầng đẩy mạnh. Đối với Thiên Dạ tới nói, đây chính là thích hợp hắn nhất công pháp, đã không cần cái khác cái gọi là bí truyền tuyệt học.
  
  	Mặt khác, Huyết tộc cũng có việc tu luyện của chính mình pháp môn, hyết hà trong truyền thừa cũng có thật nhiều bí pháp. Bất quá Huyết tộc còn có thể dựa vào thu nạp tinh huyết tiến bộ, cho tới nay, Thiên Dạ đại chiến không ngừng, trong cơ thể tích trữ tinh huyết trước sau ở vào tràn đầy trạng thái.
  
  	Thế nhưng phổ thông Huyết tộc chuyển hóa tinh huyết quá nhiều, ngược lại sẽ từ từ lệnh tự thân huyết thống trở nên không thuần, vì lẽ đó cũng không thể vô hạn thu nạp tinh huyết. Có Tống thị sách cổ tại người, Thiên Dạ nhưng có thể thu nạp chuyển hóa lượng lớn tinh huyết, lấy chiến nuôi chiến, tăng lên huyết thống sức mạnh.
  
  	Chính đang suy nghĩ thời khắc, ngoài sân vang lên tiếng gõ cửa, một tên thành vệ quân quan quân đi vào tiểu viện, đem một tờ văn kiện giao cho Thiên Dạ. Trong đó có thành vệ quân quan quân chứng minh, có thể tự do ra vào quý tộc khu cùng với quân sự yếu địa cho phép, cùng với một phần quân công hối đoái nói rõ.
  
  	Đối với Thiên Dạ tới nói, trước khác biệt có cũng được mà không có cũng được, lâm cảng thành ngoại trừ phủ thành chủ ở ngoài, kỳ thực không cái gì yếu địa, tường thành đều là vô cùng thấp bé, cũng là có thể phòng phòng người bình thường. Tường thành tạo cao, không cần chờ kẻ địch đến sách, địa long mấy cái vươn mình liền làm sụp.
  
  	Quân công hối đoái kể trên một chuỗi dài quý hiếm vật tư, trong đó Thiên Dạ coi trọng nhất thực mộng trùng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó!
  
  	Thiên Dạ hướng về thực mộng trùng chỉ tay, hỏi: "Loại này thực mộng trùng sản lượng rất nhiều sao?"
  
  	Tên quan quân kia nói: "Thực mộng trùng muốn đến địa long táo động thì mới phải xuất hiện, mỗi lần trong thành đều là cường giả ra hết, liền ngay cả thành chủ đại nhân đều sẽ đích thân ra tay, mới có thể bắt giữ một ít. Thật trúng mùa màng có thể có mấy trăm con, không tốt mùa màng khả năng liền 100 con cũng chưa tới."
  
  	Thiên Dạ trong lòng buông lỏng, nói: "Cái kia cũng vẫn không ít."
  
  	Quan quân lập tức lắc đầu, "Triệu đại nhân, này ngài nhưng là sai rồi! Địa long táo động mấy năm mới sẽ phát sinh một lần, dài nhất thời điểm cách chừng mười năm. Ngài toán toán, điểm ấy thực mộng trùng gánh vác đến hàng năm, cũng là mấy chục con trên dưới. Điểm ấy số lượng, cũng không phải chúng ta lâm cảng thành độc hưởng thụ, chu vi cái kia tam gia mỗi gia đều muốn phân chút, vì lẽ đó còn sót lại liền không hơn nhiều."
  
  	Nói tới chỗ này, hắn nhìn Thiên Dạ, hân tiện nói: "Triệu đại nhân vừa đến đã được thành chủ ưu ái, sớm ban xuống rồi thực mộng trùng, không biết bao nhiêu người ước ao đây! Vật này, ăn nhưng là có thể thành tựu thần tướng."
  
  	Thiên Dạ nhìn Dạ Đồng ăn thực mộng trùng, lại nghe nàng nói rồi chút ăn sau cảm giác, tất nhiên là biết thực mộng trùng ở tu bổ linh hồn ở ngoài, có thể thoáng tinh khiết tinh lực hoặc nguyên lực, đồng thời một chút tăng lên thể chất. Nó là có thể tăng lên vượt qua thần tướng xác suất, chỉ là tăng lên phúc độ quá nhỏ chút, nếu như một hơi ăn cái mấy chục con, có lẽ sẽ lệnh đột phá thần tướng thêm ra một phần mười niềm tin.
  
  	Này cũng xem là tốt, chỉ tiếc chính là Tô Định Càn chính mình, cũng không thể độc chiếm thực mộng trùng.
  
  	Nếu không là mỗi chỉ thực mộng trùng tăng lên nhỏ bé không đáng kể, giá trị của nó tuyệt không chỉ như vậy. Ở quân công hối đoái sách trên tả rõ ràng, mỗi chém giết một tên phe địch chiến tướng hoặc là tử tước, liền có thể hoạch tứ một con thực mộng trùng. Nói cách khác, mỗi chỉ thực mộng trùng giá trị, kỳ thực còn không chống đỡ được một cái chiến tướng.
  
  	Thiên Dạ trong lòng mặc coi một cái, biết Tô Định Càn đối với mình mong đợi, đại thể là chém giết năm tên trở lên phe địch chiến tướng, nói như vậy lên liền không tính thiệt thòi. Ở bề ngoài trướng là như thế toán, trên thực tế, nếu là mình có thể rất lớn lượng gạt bỏ đối phương cánh chim, để Tô Định Càn có thể chuyên tâm ứng đối phe địch thần tướng, đối với toàn bộ chiến cuộc chỗ tốt có thể lại không chỉ là vài tên chiến tướng.
  
  	Thiên Dạ đem văn kiện nhận lấy, lại cùng tên này quan quân hàn huyên vài câu, biết ba bên quân đoàn đem với ngày mai đến lâm cảng thành phụ cận, đêm nay chính là đại chiến trước đến hưởng thanh tĩnh cuối cùng một đêm.