Lui lại
 
 	๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu
 
 	Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền kịch liệt đến vượt quá tưởng tượng, liền ngay cả Thiên Dạ chính mình cũng không nghĩ tới biết đánh đến trình độ như thế này. Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có Hắc Ám chủng tộc, trong tai nghe được cũng tất cả đều là Vĩnh Dạ chiến hống. Đông Nhạc căn bản không cần cái gì tinh diệu kiếm chiêu, chỉ cần giơ lên chém xuống, liền bảo đảm sẽ có thu hoạch, mà chu vi có thể cho Thiên Dạ Hư Không Thiểm Thước không gian cũng càng ngày càng ít. Này cũng không phải vấn đề quá lớn, lấy Thiên Dạ hiện tại dư tinh lực, có thể sử dụng Hư Không Thiểm Thước số lần cũng không hơn nhiều.
 
 	Công kích tới tự bốn phương tám hướng, bao quát đỉnh đầu. Cứ điểm bên trong tháp đại bác một toà tiếp một toà bị phá hủy, còn sót lại đột kích hạm rốt cục có không gian, có thể đối với mặt đất phát động tấn công. Nhưng mà vào lúc này, cứ điểm bên trong chật ních hắc ám chiến sĩ, chúng nó ngược lại không tìm được mục tiêu công kích, chỉ có tiếp tục nhìn chằm chằm tháp đại bác đánh mạnh.
 
 	Liên tục Hư Không Thiểm Thước để Thiên Dạ trong cơ thể tinh lực cũng dần dần tiêu hao hết. Tuy rằng Hấp Huyết Nhận cùng sức sống cướp đoạt mang đến lượng lớn tinh huyết, nhưng không có thời gian luyện hóa, chỉ có thể dựa vào huyết hạch tự phát từng điểm từng điểm tiêu hóa bổ sung, không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển.
 
 	Cảm giác được trong cơ thể suy yếu sau, Thiên Dạ phương thức chiến đấu lại là biến đổi, hắn trực tiếp nhào tới kẻ địch bên trong, đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, kiên đỉnh trửu kích đầu gối va, tất cả đều là thiếp thân đánh lộn, thân thể liền như trong gió cỏ lau, ở trong đụng chạm kịch liệt đung đưa. Mỗi lần va chạm, đều là để Thiên Dạ có thể mượn lực đi công kích một cái khác kẻ địch. Chỉ có gặp phải có tước vị cường địch, Thiên Dạ mới sẽ rút lên Đông Nhạc, lấy không gì địch nổi tư thế một chiêu kiếm chém giết.
 
 	Như thế không biết chém giết bao lâu, Thiên Dạ kẻ địch ở chung quanh thay đổi một nhóm lại một nhóm, nhưng mà hắn chính là không chịu ngã xuống. Có một tên người sói Tử Tước nhìn ra tiện nghi, xen lẫn trong cấp thấp chiến sĩ bên trong tới gần Thiên Dạ, ý đồ đánh lén, nhưng mà không nghĩ tới Thiên Dạ đột nhiên bạo phát lĩnh vực, lấy biển rộng vòng xoáy lực lượng thô bạo trấn áp, trong nháy mắt để chu vi cấp thấp chiến sĩ toàn bộ ngã xuống, sau đó Đông Nhạc quét ngang, một chiêu kiếm đem cô độc đứng thẳng người sói Tử Tước chém ngang hông.
 
 	Đòn đánh này rốt cục lệnh Hắc Ám chủng tộc sĩ khí tan vỡ, truyền tới từ xa xa tiếng kèn lệnh, đánh vào cứ điểm chiến sĩ như nước thủy triều lùi ra, không trung đột kích hạm cũng trở về phía sau. Chúng nó phần lớn thân chiến hạm nhiên lửa, tiếp tục đánh nhau hơn nửa cũng bị kích trụy.
 
 	Đây là khai chiến tới nay, hắc ám đại quân lần thứ nhất tạm hoãn thế tiến công.
 
 	Thiên Dạ quay đầu vừa nhìn, nhìn thấy Tống Tử Ninh ở một tòa tháp đại bác trên hướng mình vẫy tay, liền mấy cái nhảy vọt, mượn lực phiên đến tháp đại bác trên đỉnh. Hiện tại liền như thế một cái mờ ám, Thiên Dạ đều muốn làm hết sức tiết kiệm thể lực.
 
 	Tháp đại bác trên bình đài còn có hai môn hoàn hảo pháo cao tốc cùng một cái cự nỏ, cả tòa tháp đại bác trong ngoài có mấy chục tên chiến sĩ tầng tầng thủ vệ, phòng thủ cực kỳ kiên cố.
 
 	Tống Tử Ninh tựa ở cự nỏ trên, chính xốc lên giáp bảo vệ, lộ ra trên đùi một cái máu thịt be bét vết thương. Một khối đột kích hạm nổ tung mảnh vỡ cắm ở trên đùi của hắn, hầu như xuyên qua.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ xuất hiện, Tống Tử Ninh suy nhược mà cười cợt, chào hỏi: "Thiên Dạ, lại đây giúp ta một thoáng. Nhớ tới hạ thủ nhẹ một chút, nhất định phải nhẹ nhàng à! ! !"
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, Thiên Dạ liền tóm lấy khối này mảnh đạn, một cái rút ra. Lấy ra mảnh đạn giờ, Thiên Dạ dùng tới chấn động lực, chấn động tần số cao đem kề cận ở mảnh đạn mặt ngoài huyết nhục toàn bộ nát tan, thuận lợi cầm mảnh đạn rút ra, không có tạo thành càng nhiều thương tổn. Dù là như vậy, cũng làm cho Tống Tử Ninh đau đến sắc mặt tái nhợt.
 
 	Lúc này sớm có người đưa lên thuốc kích thích cùng thuốc trị thương, Thiên Dạ thế Tống Tử Ninh xử lý tốt miệng vết thương, băng bó xong hoàn thành, cuối cùng cho Tống Tử Ninh bù đắp hai châm thuốc kích thích. Giờ khắc này đã không có quân y, cuối cùng bác sĩ vừa vặn chết trận, bị thương cũng chỉ có lẫn nhau trợ giúp xử lý.
 
 	Ngoại trừ trên đùi thương ở ngoài, Tống Tử Ninh vết thương trên người còn có to to nhỏ nhỏ hơn mười chỗ, cởi giáp bảo vệ giờ, bên trong sấn bào đều bị máu tươi nhiễm đỏ. Những vết thương này xem ra khủng bố, bất quá mỗi cái già binh đều biết ứng nên xử lý như thế nào như vậy vết thương. Thiên Dạ đem Tống Tử Ninh trở mình, múa đao cắt trên lưng hắn chiến bào, lộ ra máu thịt be bét phía sau lưng.
 
 	"Kiên nhẫn một chút." Thiên Dạ lời còn chưa dứt, liền từ Tống Tử Ninh trên lưng rút ra hai khối mảnh đạn.
 
 	Tống Tử Ninh thố không kịp đề phòng, không nhịn được hét thảm một tiếng. Thất Thiếu vẫn là nhịn rất giỏi thống, cũng không có tìm Thường thế gia đệ tử như vậy yêu kiều, bất quá Thiên Dạ ra tay quá nhanh, để hắn hoàn toàn không có chuẩn bị, mới gọi ra tiếng.
 
 	Thiên Dạ dừng một chút, lại rút một khối mảnh đạn. Lần này Tống Tử Ninh không có lên tiếng, chờ mảnh đạn rút ra, mới thở ra một hơi, nói: "Thật giống trở lại ở Hoàng Tuyền tháng ngày, bất quá vào lúc ấy là ta chăm sóc ngươi. Nói đến, ngươi khi đó thật là nhược à!"
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, nắm lấy một khối mảnh đạn, nói: "Ngươi vào lúc ấy tửu lượng dường như cũng rất nhược. Không biết là ai uống nhiều rồi bị huấn luyện viên phát hiện, sau đó bị khỏa thân trói đến trên thao trường thị chúng."
 
 	Đây chính là Tống Tử Ninh vì là không nhiều đen lịch sử, hơn nữa nhìn lên để lại cho hắn bóng ma trong lòng diện tích còn tương đương không nhỏ. Tống Tử Ninh lúc này mất trấn định, kêu lên: "Chuyện này ngươi mau mau cho ta đã quên!"
 
 	"Rất khó." Thiên Dạ trả lời luôn luôn ngắn gọn.
 
 	Tống Tử Ninh thẹn quá thành giận, quát lên: "Thiên Dạ, ta cảnh cáo ngươi, nhà ngươi Thất thiếu gia ta không phải là dễ chọc ai yêu! !"
 
 	Ở lại một tiếng hét thảm bên trong, Tống Tử Ninh trên lưng tối một khối to mảnh đạn bị Thiên Dạ đột nhiên nhổ.
 
 	"Chúng ta đánh bao lâu?" Thiên Dạ thuận miệng hỏi, hắn vừa nãy đã đánh điên rồi, đã sớm quên thời gian.
 
 	Tống Tử Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái hơn ba giờ."
 
 	"Đợt thứ nhất thế tiến công chính là ba tiếng?" Thiên Dạ thở dài, thời gian này xa ra dự liệu, cũng nói Hắc Ám chủng tộc này ba thế tiến công điên cuồng. Nếu như không phải Tử Tước cấp bậc sức mạnh trung kiên tử thương quá nhiều, e sợ hắc ám đại quân thế tiến công sẽ vẫn kéo dài đến phá hủy cứ điểm mới thôi.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại liếc mắt nhìn phía dưới cứ điểm, vào mắt nơi là một vùng phế tích, tường thành đã bị hủy đến thất thất bát bát, cũng không còn lâm thời có thể sửa chữa, hơn nửa cứ điểm cũng đã biến thành một vùng phế tích, hòn đá cùng đạt được nhiều kinh người thi thể hỗn cùng nhau. Phế tích bên trong có vài tên Triệu Phiệt chiến sĩ, bọn họ đang tìm kiếm phe mình trọng thương chưa chết chiến hữu. Không có ai quét tước chiến trường, chiến sĩ may mắn còn sống sót đều ở nắm chặt một chút quý giá thời gian nghỉ ngơi, lấy chờ đợi một làn sóng thế tiến công.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, Thiên Dạ liền đại thể trong lòng hiểu rõ, nhỏ giọng hỏi: "Thương vong của chúng ta hơn nữa chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu , tương tự thả nhẹ âm thanh nói: "Nói một cách chính xác hơn, là sáu phần mười."
 
 	"Lời nói như vậy khẳng định không thủ được dưới làn công kích. Kế tiếp làm sao bây giờ?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Liền Tống Tử Ninh đều đã trọng thương, chiến cuộc đã ác liệt đến cực hạn. Chỉ dựa vào Thiên Dạ chính mình, không thể thủ được toàn bộ cứ điểm.
 
 	Tống Tử Ninh hào không hoảng hốt, nói: "Kế hoạch xác thực cần phải sửa lại một chút. Ta vừa nãy đã hướng về phía sau cứu viện, trợ giúp bộ đội ta lập tức liền sẽ tới.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, động tác trên tay đột nhiên tăng nhanh, một hơi liền đem còn lại mấy khối mảnh đạn toàn bộ nhổ. Tống Tử Ninh lại có thêm sự nhẫn nại, cũng không nhịn được quát to một tiếng, nói: "Thiên Dạ! Ngươi nhớ kỹ cho ta "
 
 	Tiếng kêu của hắn trong nháy mắt liền biến mất ở sắc bén gào thét cùng kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, mấy chiếc đột kích hạm ở hai chiếc hộ tống hạm suất lĩnh dưới hết tốc lực ra, nhấc lên một vòng mới thế tiến công mở màn. Mà trên mặt đất, chỉnh đốn lại sau khi hắc ám đại quân cũng cuồn cuộn ra, toàn bộ cứ điểm lần thứ hai bị hắc ám cuồng triều nhấn chìm.
 
 	Thiên Dạ vỗ vỗ Tống Tử Ninh, ra hiệu vết thương xử lý xong, sau đó từ tháp đại bác trên nhảy xuống, như thiên thạch giống như đập vào hắc ám chiến sĩ bên trong, nhất thời đánh ngã một mảnh.
 
 	Chém giết lần thứ hai bắt đầu.
 
 	Lần này Hắc Ám chủng tộc công kích càng thêm điên cuồng, càng thêm mãnh liệt. Tử Tước cấp bậc cường giả đều là tụ quần hành động, xua đuổi mở Thiên Dạ sau, liền bắt đầu từng cái nhổ cứ điểm bên trong tháp đại bác. Chiến thuật mới quả nhiên có hiệu quả, trong nháy mắt thì có hai toà tháp đại bác bị phá hủy, thế cuộc nhất thời tràn ngập nguy cơ.
 
 	Nhưng mà này ba thế tiến công vừa vặn triển khai, không trung bỗng nhiên vang lên dị dạng gào thét, mấy chiếc đế quốc cao tốc lơ lửng giữa trời chiến hạm đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường. Chúng nó hỏa lực cường đại dị thường, một vòng tập xạ liền đem cứ điểm bầu trời Vĩnh Dạ đột kích hạm phá huỷ hơn nữa, còn lại đột kích hạm chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.
 
 	Này mấy chiếc trên chiến hạm mấy chục cửa hạm pháo lập tức hướng về mặt đất mãnh liệt oanh kích, miễn cưỡng thanh ra một đạo do thi thể lát thành đường nối. Chiến hạm hành động cấp tốc, trong nháy mắt bay tới cứ điểm bầu trời, một chiếc chiến hạm tức khắc giảm xuống, lơ lửng ở cứ điểm bầu trời. Mặt khác một chiếc cao tốc chuyển vận hạm thì lại mở ra hạm bụng, không ngừng từ bên trong vứt ra từng chiếc từng chiếc loại nhỏ lơ lửng giữa trời tàu.
 
 	Những này thuyền bé xem ra liền đặc biệt đơn sơ, liền lơ lửng giữa trời đều rất miễn cưỡng, bay đến xiêu xiêu vẹo vẹo. Có mấy chiếc thẳng thắn lung lay hướng về mặt đất rơi xuống. Thuyền bé một rơi xuống đất, Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ ngay lập tức sẽ vây lại, chuẩn bị bắt được những này thuyền bé. Nhưng mà bọn họ vừa vặn đem thuyền bé bao quanh vây nhốt, những này thuyền bé liền phát sinh kinh thiên động địa nổ tung!
 
 	Trong lúc nhất thời huyết nhục đoạn chi văng tứ phía, trên chiến trường dựng lên mấy quả cầu lửa, từ từ tăng lên trên, cuối cùng hóa thành cuồn cuộn khói đen. Làm nổ tung dẹp loạn sau, trên chiến trường đột nhiên thêm ra mấy mảnh đất trống, đến hàng ngàn hắc ám chiến sĩ hóa thành tro bụi.
 
 	Thấy một màn này, nguyên bản còn muốn đánh về phía còn lại mấy chiếc thuyền bé hắc ám chiến sĩ nhất thời cả kinh, tránh ra thật xa. Đột kích hạm cũng không dám tới gần, chỉ là rất xa xạ kích.
 
 	Lơ lửng ở cứ điểm bầu trời chiến hạm mở ra hạm bụng, buông xuống mấy chục cây dây kéo. Tháp đại bác trên Triệu Phiệt chiến sĩ tức khắc cấp tốc dọc theo dây kéo lên hạm, không hề hỗn loạn. Trong nháy mắt mấy tháp đại bác trên chiến sĩ trước hết sau đăng lên chiến hạm, thậm chí còn có thừa đem mấy chiếc đắt giá nỗ pháo lắt đặt lên hạm.
 
 	Tống Tử Ninh cuối cùng đăng lên chiến hạm, đứng khoang duyên nơi kêu lên: "Thiên Dạ, mau lên đây!"
 
 	Thiên Dạ ở tháp đại bác ở ngoài phàn viên mà lên, sau đó nhảy một cái mấy chục mét, phi thân nắm lấy một cái dây kéo, hơi một mượn lực, đã đến chiến hạm bên trong. Chiến hạm lập tức quay đầu bay đi, cửa máy từ từ đóng.
 
 	Mấy chiếc cấp tốc rút đi chiến trường, chỉ để lại một chiếc đoạn hậu. Một lát sau, cái kia chiếc hỏa lực đặc biệt mãnh liệt chiến hạm mang theo đầy người đại hỏa lao xuống hướng về mặt đất Vĩnh Dạ đại quân, sau đó chính là kinh thiên động địa nổ tung.
 
 	Mặc dù biết cái kia chiếc bên trong chiến hạm chỉ là phân phối thấp nhất số lượng nhân viên chiến hạm, nhưng ít ra cũng có mấy chục người. Bọn họ một đã sớm biết đây là hẳn phải chết nhiệm vụ, còn là việc nghĩa chẳng từ nan nhằm phía kẻ địch.
 
 	Trên chiến hạm một mảnh vắng lặng, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cũng trầm mặc, lẳng lặng nhìn từ từ đi xa đoàn kia ánh lửa.
 
 	Lần này lui lại thẳng thắn dứt khoát, chờ như thế từ hắc ám đại quân cái miệng lớn như chậu máu bên trong vẫn cứ cướp rơi xuống may mắn còn sống sót cứ điểm quân coi giữ. Tuy rằng chiến sĩ thông thường tử thương nặng nề, thương vong tiếp cận bảy phần mười, nhưng là sĩ quan cấp giáo cùng chiến tướng nhưng bảo tồn đối lập hoàn chỉnh, đặc biệt toàn bộ cứ điểm bên trong quan trọng nhất hai người Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh bình yên trở về, ở thượng tầng đại nhân vật trong mắt, cái này kêu là làm "Sức chiến đấu cơ bản không tổn hại", coi là phòng ngự chiến thắng lợi.