๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu
 
 	Bên trong chiến hạm, Triệu Vũ Anh cùng Tống Tử Ninh tìm cái u tĩnh khoang ngồi xuống. Cửa máy một cửa, Triệu Vũ Anh nụ cười trên mặt liền tất cả biến mất, mây đen giăng kín, trong thanh âm lộ ra không hề che giấu sát khí: "Lúc nào phát sinh? Ai làm?"
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Này xem như là bất ngờ a . Còn năm đó cái kia sân bất ngờ nguyên nhân, cũng không ai biết, Thiên Dạ chính mình cũng không biết. Nhưng là việc này cuối cùng, còn không phải là bởi vì các ngươi Triệu Phiệt năm đó làm chuyện tốt?"
 
 	Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, nói: "Thiên Dạ khi còn bé sự kiện kia, hiện tại đã giải quyết. Có thể ngươi nói cái kia bất ngờ là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tống Tử Ninh lúc này cầm năm đó hồng hạt gặp phục, toàn quân bị diệt sự tình nói một lần. Sau khi nghe xong, Triệu Vũ Anh cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ có thở dài một tiếng. Thân là đế quốc chiến sĩ, sa trường chinh chiến là nên có tâm ý. Liền như Triệu Vũ Anh chính mình, thân phận cao quý có thể nói chỉ đứng sau đế quốc hoàng tử hoàng nữ, tuy nhiên không giống nhau ở ngọn lửa chiến tranh bên trong vào sinh ra tử?
 
 	Tự lúc khai quốc lên, đế quốc quý tộc thì có ở một đường đẫm máu chém giết truyền thống, nếu như không có đời đời tiên liệt hài cốt đặt móng, Nhân tộc lại há có thể ở Hắc Ám chủng tộc hoàn tý mà đứng trong hoàn cảnh từ từ quật khởi, làm sao có thể ở Vĩnh Dạ lập quốc, từng bước một đi tới ngày hôm nay?
 
 	Thiên Dạ nếu gia nhập hồng hạt, cái kia tự cũng là muốn lên chiến trường. Hai đại trận doanh lẫn nhau chinh chiến ngàn năm, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, trong vòng vây phục loại hình bận rộn như đầy sao. Hồng hạt cái kia sân đại bại Triệu Vũ Anh cũng có nghe thấy, nhưng là thời gian đã qua lâu như vậy, lại nghĩ tra cứu nguyên nhân ở trong mấy không thể. Coi như tra cứu, cũng có thể là trúng kế, bình thường chiến bại.
 
 	Biết rồi sự tình tồn tại, nhưng là Triệu Vũ Anh trong lòng ngột ngạt không những chưa tiêu, ngược lại càng thêm trầm trọng. Thiên Dạ không biết dùng bí pháp gì che giấu đi Huyết tộc huyết mạch, có thể chuyện như vậy thời gian lâu dài, há có không có gì bất ngờ xảy ra? Lần này cũng còn tốt là Tống Tử Ninh cùng mình ở bên cạnh, nếu là những người khác ở đây, lại thì như thế nào? Đế quốc đối xử Huyết tộc, xưa nay chỉ có một loại thái độ.
 
 	Nàng càng nghĩ càng là buồn bực, bỗng nhiên tập trung Tống Tử Ninh, nói: "Vừa nãy cứu Tiểu Ngũ thời điểm, ngươi có phải là đang nghĩ, nếu là lão nương vướng bận, liền muốn giết chết ta à?"
 
 	Tống Tử Ninh giật nảy cả mình, cảm giác tràn đầy ác ý phả vào mặt, mau mau giải thích: "Ta đây là vì Thiên Dạ "
 
 	Bất quá hắn hiển nhiên không có nắm lấy trọng điểm, Triệu Vũ Anh như trước theo dõi hắn, con mắt càng ngày càng sáng: "Ngươi là cảm thấy, ngươi làm được đi lão nương?"
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới kinh giác chính mình sai lầm, nhanh nói: "Đương nhiên không phải, Vũ Anh tỷ, trước hết nghe ta giải thích, đừng vội đánh "
 
 	Triệu Vũ Anh cái nào còn chịu nghe hắn giải thích, đã sớm nhào tới, tiếp theo Tống Tử Ninh kêu thảm thiết ngay khi bên trong khoang vang vọng, hơn nữa lộ ra cửa máy, xa xa truyền ra.
 
 	Cao tốc chiến hạm hết tốc lực bay nhanh, rất nhanh sẽ đến ở vào đạo thứ ba phòng tuyến cứ điểm, ở đây hơi làm bồi hồi, thả xuống hơn trăm tên chiến sĩ, lại một lần nữa cất cánh, hướng về Triệu Phiệt phúc địa bay đi.
 
 	Phía dưới cứ điểm bên trong, Triệu Phong Lôi vội vã từ lầu chính bên trong lao ra, nhìn đi xa chiến hạm, một mặt âm trầm. Hắn nắm lấy người ở bên cạnh, quát hỏi: "Vũ Anh đây, không có ở trên chiếc thuyền này sao?"
 
 	Tên kia mới từ trên chiến hạm hạ xuống chiến sĩ nói: "Vũ Anh tiểu thư bị thương, vô lực tái chiến, cùng chiến hạm đồng thời trở lại."
 
 	Triệu Phong Lôi ngẩn ra: "Bị thương? Vũ Anh làm sao sẽ bị thương?"
 
 	Ở kế hoạch đã định bên trong, Triệu Vũ Anh phụ trách tiếp ứng đạo thứ hai cứ điểm, sau đó ở đạo thứ ba cứ điểm đóng giữ, làm cuối cùng phòng ngự. Ở cứ điểm thủ vệ chiến trước, nàng có thể nói không cái gì nguy hiểm. Cái này cũng là Triệu Phong Lôi ở phía sau dốc hết sức hoạt động kết quả, khác một mục đích, cũng là vì một đoạn kề vai chiến đấu trải qua.
 
 	Đối mặt Triệu Phong Lôi vấn đề, tên này chiến sĩ nơi nào đáp được với đến. Triệu Phong Lôi bỗng nhiên cảm giác buồn bực, không nhịn được cả giận nói: "Rác rưởi!"
 
 	Tên chiến sĩ kia mặt trướng đến đỏ chót, nắm chặt hai nắm đấm, khẽ run.
 
 	Đây là một tên toàn bộ hành trình tham dự trận thứ hai cứ điểm phòng ngự chiến chiến sĩ, có thể nói là cửu tử nhất sinh, hiện tại lại tới đạo thứ ba cứ điểm phòng thủ, còn muốn lại trải qua một hồi cuộc chiến sinh tử. Như vậy chiến sĩ, từ phương diện nào tới nói, đều gọi được với thiết huyết trung thành, nhưng tự dưng gặp nhục mạ, làm sao có thể chịu đựng? Nhưng là Triệu Phong Lôi chính là Yến quốc công sau khi, hắn thân là Triệu Phiệt chiến sĩ lại không tốt cãi lại. Trong khoảng thời gian ngắn, chu vi Triệu Phiệt chiến sĩ cũng có chút táo động, vừa vặn từng có vào sinh ra tử trải qua, lại bị nhục mạ, để bọn họ cũng cảm động lây.
 
 	Triệu Phong Lôi thấy chu vi chiến sĩ phản ứng, lập tức tỉnh ngộ ra, rõ ràng chính mình vừa vặn câu nói kia thực sự là quá. Bất quá hắn xưa nay bảo thủ, trước mặt nhiều người như vậy, hướng về một tên chiến sĩ nhận sai xin lỗi thực sự là không nói ra được, liền hừ một tiếng, xoay người trở về cứ điểm lầu chính.
 
 	Giờ khắc này trên chiến hạm, Thiên Dạ, Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh đều ở trong buồng của mình tu luyện. Thiên Dạ kích phát sôi huyết trạng thái, chữa trị thân thể, nhưng là Huyết Khí nguyên lực đều ở đáy vực. Triệu Vũ Anh cùng Tống Tử Ninh nhưng là mất máu quá nhiều, trên thực tế đều là trạng thái trọng thương, cần dành thời gian chữa thương. Triệu Vũ Anh nhìn như vô sự, kì thực vì là Thiên Dạ trị thương giờ xuất ra máu tươi đều bao hàm nguyên lực, giờ khắc này nguyên lực dĩ nhiên tiêu hao, lại không sức đánh một trận, không thể không theo chiến hạm trở về.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền kết thúc tu luyện, đứng dậy ra khoang. Trên chiến hạm không có tinh huyết bổ sung, hắn Thái Thượng Binh Phạt Quyết toàn lực tu luyện giờ động tĩnh quá lớn, nhất định sẽ quấy rầy chiến hạm phi hành, vì lẽ đó thoáng khôi phục một ít nguyên lực sau khi, hiện tại ngược lại vô sự có thể làm.
 
 	Vừa mở cửa máy, Thiên Dạ liền nhìn thấy Tống Tử Ninh chờ ở bên ngoài, lúc này ngẩn ra, hỏi: "Tử Ninh? Ngươi làm sao không đi tu luyện khôi phục?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Một điểm tiểu thương, không cần phải gấp gáp. Hiện tại có chuyện muốn nói với ngươi."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Chuyện gì trọng yếu như vậy, muốn ngươi từ bỏ chữa thương? Thương thế của ngươi làm sao, khi ta không biết sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lúc trước ở cứ điểm phòng ngự chiến bên trong liền bị thương, hiện tại lại lượng lớn mất máu, tiêu hao nguyên lực, thương thế so với Thiên Dạ hiện tại chỉ có hơn chớ không kém. Bất quá hắn sắc mặt nghiêm túc, nói: "Đi vào trước lại nói."
 
 	Chờ Thiên Dạ đóng kỹ cửa máy, Tống Tử Ninh tự mình ngồi xuống, bỗng nhiên trên trán liền ra một tầng mồ hôi lạnh. Thiên Dạ cảm giác sâu sắc kinh ngạc, hỏi: "Ngươi đây là "
 
 	"Sợ hãi đến." Tống Tử Ninh cười khổ nói. Hắn lấy lại bình tĩnh, nói tiếp: "Cũng còn tốt lần này là Vũ Anh ở bên cạnh, nếu như thay đổi là những người khác, chỉ sợ ta liền không thể không ra tay. Kế tiếp làm sao bây giờ, ta cũng không biết."
 
 	"Vũ Anh biết rồi?"
 
 	"Một nửa huyết đều cho ngươi, còn có thể không biết sao? Cũng may nàng đối với ngươi cảm tình đặc thù, làm lên sự tình đến không chút do dự. Hôn tỷ cũng chỉ đến như thế."
 
 	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, nếu như không phải Triệu Vũ Anh cùng với quân độ, quân hoằng, như hi mấy người xích thành chờ đợi, hắn làm sao chịu thả xuống năm đó đoạn ân oán kia, lại về Triệu Phiệt?
 
 	Tống Tử Ninh có chút đứng ngồi không yên, đơn giản đứng lên, ở bên trong phòng đi qua đi lại, nói: "Ta vừa nãy nhiều lần suy nghĩ, càng nghĩ càng thấy cho ngươi ở này hai trận chiến đấu biểu hiện không đúng lắm. Ngươi vậy căn bản không phải là nhân tộc đấu pháp!"
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Phương thức này hữu hiệu nhất dẫn, cũng có thể thời gian dài chiến đấu. Ta giết nhiều mấy cái kẻ địch, huynh đệ của chúng ta sẽ thiếu chết mấy cái."
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên lên giọng: "Hồ đồ! Ngươi cho rằng ngoại trừ chúng ta ở ngoài, những người còn lại bên trong liền không còn có nhãn lực có kiến thức người sao? Những kia kinh niên cùng Huyết tộc chém giết chiến tướng, liền khẳng định không nhận ra ngươi loại này điển hình thượng vị Huyết tộc phong cách chiến đấu? Vạn nhất bên trong thì có hữu tâm nhân đây, vạn nhất thì có người vừa vặn nhìn ra đây, ngươi để chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Đối mặt Tống Tử Ninh cật vấn, Thiên Dạ cười khổ nói: "Bước ngoặt sinh tử à, cái nào còn có thể nghĩ đến nhiều như vậy. Lại nói, nếu không là vận dụng thuộc về Huyết tộc sức mạnh, ngươi sớm đã chết rồi. Nhát thương kia lạc trên người ngươi, e sợ trực tiếp đánh thành hai đoạn."
 
 	"Ngươi!" Tống Tử Ninh vì đó giận dữ, chỉ chốc lát sau cũng không thể làm gì, chỉ được nói: "Ngược lại mặc kệ thế nào, ngươi sau này ở trên chiến trường tận lực không nên dùng Huyết tộc năng lực. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."
 
 	"Ta giết nhiều như vậy Hắc Ám chủng tộc, còn có thể có người liền căn cứ điểm ấy hoài nghi ta? Còn nữa nói, này hai trận chiến đấu, chu vi có thể đều là Triệu Phiệt chiến sĩ."
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ nói còn chưa dứt lời, liền bị Tống Tử Ninh cắt ngang: "Triệu Phiệt chiến sĩ? Hừ, thành thật nói cho ngươi, ở ngươi chuyện này trên, mãi đến tận vừa nãy, ta liền Triệu Vũ Anh cũng không tin! Càng không cần phải nói những người khác."
 
 	Thiên Dạ há miệng, không có gì để nói.
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt nghiêm nghị, tiếp tục nói: "Thiên Dạ, ngươi đừng chê ta dông dài. Nhưng là dựa theo ta những năm gần đây kinh nghiệm, phàm là là chuyện xấu, có thể phát sinh liền nhất định sẽ phát sinh. Ở ngươi chuyện này, như thế nào đi nữa cẩn thận đều không quá đáng."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Ngươi cũng không thể để ta ở trên chiến trường, nhìn mình huynh đệ muốn chết trận, nhưng thấy chết mà không cứu sao?"
 
 	Tống Tử Ninh chỉ mình, cất cao giọng: "Ta cũng là huynh đệ ngươi! Ngươi loại thân phận này, một khi có chuyện để ta làm sao bây giờ? Coi như không cân nhắc ta, Dạ Đồng đây, Vũ Anh đây? Ngươi cân nhắc qua các nàng không có? Nếu ngươi thân phận bại lộ, bị đế quốc thông lệnh truy sát, ngươi để chúng ta cản là không ngăn cản?"
 
 	Thiên Dạ lần thứ hai á khẩu không trả lời được.
 
 	"Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!" Tống Tử Ninh câu nói vừa dứt, đẩy cửa mà đi.
 
 	Hắc Lưu thành bên trong, người đi đường rộn rộn ràng ràng. Hiếm thấy một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, tất cả mọi người đều tận lực đi ra bên ngoài hoạt động, cầm cái như lớn Hắc Lưu thành làm cho vô cùng náo nhiệt.
 
 	Ám Hỏa tổng bộ một góc tiểu viện, nhưng là hiếm thấy thanh tịnh nơi. Dạ Đồng nâng một quyển sách, ngồi ở trong viện, chính đọc đến xuất thần. Ánh mặt trời rơi vào thái dương của nàng cuối sợi tóc, giống như gây nên một tầng nhàn nhạt vầng sáng.
 
 	Lúc này cửa viện nhẹ nhàng vang lên, đánh vỡ trong viện yên tĩnh.
 
 	Dạ Đồng đứng dậy mở ra cửa viện, nhìn thấy người ngoài cửa, vi giác kinh ngạc: "Nam Hoa? Ngươi không có cùng Tử Ninh cùng đi sao?"
 
 	Ngoài cửa chính là Nam Hoa, cũng là Tống Tử Ninh khoảng thời gian này trên danh nghĩa chính quy bạn gái. Nàng cười cợt, nói: "Nghe nói hắn lần này đi là muốn đánh một trận lớn dựa vào, ta đi theo cũng là thêm phiền, còn không bằng ở bực này hắn. Ngược lại hắn đều là phải quay về."
 
 	Nam Hoa trong lời nói trong lúc lơ đãng lộ ra một điểm chua xót. Như lớn Hắc Lưu thành, người nào không biết Tống phiệt Thất Thiếu phong lưu thành tính, đi tới chỗ nào bên người đều là mỹ nữ như mây. Nàng vị trí này, đưa tới không phải ước ao, nhiều là chờ chế giễu mắt lạnh.
 
 	Dạ Đồng khẽ cười nói: "Ta nhất thời giật mình, đều đã quên để ngươi đi vào. Đến ngồi đi, vừa vặn còn có trà."
 
 	Nói, Dạ Đồng cầm lấy tinh xảo ấm trà, hướng về không trong chén đổ tới. Nước trà bích lục như ngọc, từ miệng ấm bên trong treo ra một đạo tinh tế lục tuyến, không nhanh không chậm truyền vào trong chén. Dạ Đồng tay rất ổn, tinh tế ngấn nước dường như cố định bất biến , liên tiếp chén trà cùng ấm trà.
 
 	Nam Hoa ngơ ngác nhìn Dạ Đồng, bỗng nhiên nói: "Ngươi thật là đẹp!"
 
 	"À? !" Dạ Đồng ngẩng đầu lên, có chút không rõ vì sao. Nàng vẫn mang mặt nạ, thật luận dung mạo miễn cưỡng được cho trung đẳng, thiên trên đều không thể nói là.
 
 	Nam Hoa như trước nhìn chằm chằm Dạ Đồng, biểu hiện lại có chút si mê, thì thào nói: "Ngươi đem tới cho ta cảm giác, thật là đẹp đẹp quá "
 
 	Dạ Đồng kiểm tra tự thân, xác định cũng không có phát động mê hoặc loài người. Trên thực tế, nàng cũng chưa từng có sứ dụng tới năng lực này, vì lẽ đó không hiểu Nam Hoa tại sao lại đột nhiên nói như vậy.
 
 	Bất quá Dạ Đồng cũng không biết, nàng khoảng thời gian này tới nay không hề làm gì, chỉ là yên tĩnh đọc sách, nhưng là trong lúc vô tình đem một phần an bình yên tĩnh cùng nguyên bản thẳng thắn thô bạo, cùng hòa vào chân chính thượng vị Huyết tộc trời sinh tao nhã bên trong.
 
 	Nàng đã không cần lại dựa vào dung mạo, trong lúc phất tay, tự có tuyệt đại phong hoa.