Thiên Dạ trong lòng hơi chìm xuống, mơ hồ cảm giác không đúng, cầm kiếm đề phòng. Quả nhiên, mặt đất không ngừng phá tan, từng cái từng cái dị trùng từ lòng đất bắn ra, dồn dập hướng về mọi người tấn công. Mười cái dị trùng ở trong, ngược lại có năm, sáu điều là đánh về phía Thiên Dạ.
  
  	Trình độ như thế này vây công còn không làm gì được Thiên Dạ, Thiên Dạ vận kiếm như khói, mũi kiếm chỉ ở quanh người vài mét nơi qua lại, đem từng cái từng cái dị trùng chém xuống, không lọt một cái.
  
  	Nhưng mà những này dị trùng chỉ là đợt thứ nhất bia đỡ đạn, ai đều hiểu, chân chính lợi hại công kích còn ở phía sau. Thế nhưng người sói bá tước đột nhiên một tiếng hét thảm, bị hai cái dị trùng cắn ở trên lưng, miễn cưỡng kéo xuống hai cái bối cơ đến! Hắn chỉ lo mau chóng giết chết trước mắt nhị âm cao ông lão, kết quả nhất thời không tra, liền bị dị trùng trọng thương.
  
  	Dị trùng sức mạnh to lớn như thế, hiển nhiên đại ra Thanh Nguyệt bất ngờ. Nàng cắn môi dưới, mắt thấy đại đoàn dị trùng đánh về phía bị thương nhị âm cao lão nhân cùng người sói, nhất thời dưới bất định quyết tâm có hay không muốn qua đi cứu viện. Cho dù tên này nhị âm cao ông lão được cứu đến, mang theo bị thương nặng hắn, thăm dò địa long sào huyệt nhiệm vụ có thể nói thất bại chín phần mười.
  
  	Lúc này trong hang động đột nhiên một trận yên tĩnh, đạo đạo gió tanh đột nhiên xuất hiện, mấy con sáu chân nham tinh ngạc từ trong hang động bò ra. Chúng nó vừa xuất hiện, tất cả mọi người lập tức thay đổi sắc mặt, Thiên Dạ cũng là trong lòng rùng mình. Này mấy con nham tinh ngạc cao tới năm mét, chiều cao mấy chục mét, mỗi đầu đều có tiếp cận Guard bá tước thực lực. Then chốt là chúng nó số lượng đông đảo, còn có lượng lớn dị trùng phụ trợ, này liền vướng tay chân cực điểm.
  
  	Nhưng mà này vẫn không có xong xuôi, ở nham tinh ngạc sau khi, lại chậm rãi đi ra khỏi một con cả người thật dày trùng vảy giáp, hình như mặc giáp tê giác hung thú. Nó cao tới mấy chục mét, trên trán một lớn một nhỏ hai cái sừng cong : khúc ngoặt dài đến hai mét, hai con tinh mắt nhỏ màu đỏ lấp lóe khát máu ánh sáng, tử nhìn chòng chọc mọi người.
  
  	Vừa nhìn thấy con thú dữ này, Thiên Dạ huyết hạch càng là không tự chủ được tăng nhanh nhịp đập, nhiên kim máu tầng tầng phun trào, hóa thành tràn trề đại lực, lúc này mới chặn lại hung thú tản mát ra uy thế. Con thú dữ này thình lình đã là hầu tước cấp sức chiến đấu, rõ ràng giáp hậu lực lớn, vừa vặn khắc chế nhị âm cao nhân.
  
  	Nó vừa xuất hiện, liền nhìn chằm chằm người khởi xướng, từ mọc sừng trên bắn ra một đạo thâm sắc tia sáng, trong nháy mắt xuyên thủng quấn quýt lấy nhau người sói cùng nhị âm cao ông lão, ở trên người bọn họ lưu cái kế tiếp to bằng miệng chén chỗ trống.
  
  	Thanh Nguyệt sắc mặt kịch biến, con thú dữ này dị năng càng là cường đại như thế, đạo kia màu mực tia sáng uy lực đuổi sát cấp bảy súng Nguyên Lực, căn bản dùng không được viễn trình diều chiến thuật. Hơn nữa chỉ xem hình thể bề ngoài, liền biết cận chiến mới là nó cường hạng. Như vậy một con hung thú, có thể đánh xa có thể cận chiến, có thể nói không có nhược điểm. Hay là tinh thần linh hồn phương diện là nhược điểm của nó, nhưng là nhị âm cao người trong sẽ không có am hiểu phương diện này. Đừng nói chiến thắng, chính là nó đứng ở đó bất động để Thanh Nguyệt đánh, Thanh Nguyệt e sợ đều giết không được nó.
  
  	Thanh Nguyệt quyết định thật nhanh, bỗng nhiên tung một viên ngân lóng lánh lựu đạn. Lựu đạn một nổ, đầu tiên là chói mắt muốn manh mãnh liệt tia chớp, sau đó là cực hạn vang dữ dội. Thiên Dạ trước mắt trong nháy mắt một mảnh trắng sáng, lập tức hai mắt truyền đến đâm nhói, không thể không nhắm mắt lại, sau đó lỗ tai lại bị chấn động đến mức phong minh không ngớt, trong lúc nhất thời cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều không nghe thấy.
  
  	Hơn nữa này trái lựu đạn bên trong còn thả ra cực kỳ cuồng bạo hư không nguyên lực, đem không gian xung quanh bên trong nguyên lực quấy nhiễu cực kỳ hỗn loạn. Cứ như vậy, liền ngay cả Thiên Dạ đều mất đi đối với cảnh vật chung quanh nắm. Dựa vào lúc trước ký ức, Thiên Dạ nhảy lên một cái, đánh về phía gần nhất vách động. Dược nhào trên đường, đụng vào hắn không ít dị trùng, bất quá dựa vào thân thể cường hãn đem dị trùng toàn bộ đánh bay, thuận lợi va vào vách động, sau đó trượt tới mặt đất.
  
  	Lúc này tia chớp lựu đạn hiệu quả chậm rãi tản đi, Thiên Dạ khôi phục năng lực nhận biết. Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số dị trùng bị chấn động đến mức mất đi năng lực phi hành, rơi trên mặt đất, đều đang liều mạng lăn lộn giãy dụa, có chút rõ ràng phát điên, bắt đầu lẫn nhau gặm cắn nuốt chửng. Mấy con nham tinh ngạc không ngừng đông diêu tây hoảng, hiển nhiên cũng là mê muội không nhẹ. Chỉ có cự tê hung thú chịu ảnh hưởng nhỏ nhất, thế nhưng đôi mắt nhỏ cũng là đỏ chót, chảy cả nước mắt.
  
  	Thanh Nguyệt tung tia chớp lựu đạn uy lực cực lớn, do xoay sở không kịp, thần tướng bên dưới đều muốn trúng chiêu. Hơn nữa nó đối với nhận biết quấy rầy là toàn phương vị, không để lại góc chết, cho dù nắm giữ đồng thuật Thiên Dạ cũng không thể may mắn thoát khỏi.
  
  	Giờ khắc này hang động ở trong, Thanh Nguyệt cùng không có bị thương nhị âm cao ông lão đã chẳng biết đi đâu. Từ từ khôi phục năng lực nhận biết dị trùng cùng hung thú một số ít đánh về phía trọng thương người sói bá tước cùng nhị âm cao ông lão, tuyệt đại đa số nhưng là tập trung Thiên Dạ. Đầu kia cự tê hung thú càng là từ trong lỗ mũi phun ra màu vàng yên vụ, mọc sừng mũi nhọn lại bắt đầu toả sáng.
  
  	Thiên Dạ phóng tầm mắt vừa nhìn, đã rõ ràng là chuyện gì xảy ra."Nguyên lai bị vứt bỏ a, xem ra ta là cái không sai mồi nhử." Thiên Dạ tự giễu cười nói.
  
  	Thanh Nguyệt bị dưới như vậy một viên tia chớp lựu đạn, nhưng không có cùng Thiên Dạ nói, hiển nhiên đánh thời khắc mấu chốt bỏ xuống Thiên Dạ chủ ý. Nàng trăm phương ngàn kế tìm tới Thiên Dạ, tự nhiên cũng không hoài lòng tốt, lượng lớn bí mật đều không có nói cho Thiên Dạ. Chỉ xem dị trùng công kích thì, một nửa đều đến tấn công Thiên Dạ, liền biết Thanh Nguyệt mời chào Thiên Dạ, cũng không phải là bởi vì sức chiến đấu của hắn. Chỉ là vừa thâm nhập địa long sào huyệt liền bị ép vào tuyệt cảnh, không thể không dùng đi cuối cùng thủ đoạn, e sợ cũng là ra ngoài Thanh Nguyệt dự liệu.
  
  	Giờ khắc này mấy chục điều dị trùng nhào vào người sói cùng nhị âm cao trên người lão giả, khách khách sát sát cắn gặm thanh khiến người ta nghe xong xương cay cay. Trong nháy mắt, chúng nó liền đem người sói cùng nhị âm cao ông lão nuốt chửng hết sạch, không riêng xương đều không còn lại, liên giáp bảo vệ, máy móc, súng Nguyên Lực đều không buông tha, cuối cùng chỉ còn dư lại mấy khối tối ngạnh siêu hợp kim.
  
  	Đối mặt như vậy tuyệt cảnh, Thiên Dạ không có một chút nào sợ hãi, trong mắt trái lại dấy lên có chút điên cuồng hỏa diễm.
  
  	"Đến đây đi!" Thiên Dạ đưa tay hướng về cự tê chỉ tay.
  
  	Đầu kia cự tê rất có linh tính, lúc này bị Thiên Dạ làm tức giận, hét lên một tiếng, tức khắc cúi đầu hướng về Thiên Dạ cuồng trùng. Dọc theo đường đi vướng bận dị trùng không phải là bị đánh bay, chính là thẳng thắn bị giẫm thành thịt vụn. Liền ngay cả một con nham tinh ngạc đều bị đụng phải bay lên giữa không trung, đánh lăn ném tới ngoài mấy chục thuớc.
  
  	Thiên Dạ hét lên một tiếng, càng ngược cự tê xung kích!
  
  	Vọt tới giữa đường, hắn vung tay lên, mấy viên nguyên lực lựu đạn thành hình quạt bay ra, mãnh liệt nổ tung tức khắc bao trùm trăm mét phạm vi. Dựa vào bụi mù yểm hộ, Thiên Dạ nhảy lên thật cao, né qua cự tê mọc sừng chọn kích, sau đó ở nguyên lực dẫn dắt dưới, thân thể vi phạm lẽ thường tăm tích, rơi xuống cự thú trên lưng. Thiên Dạ hai tay ngã : cũng nắm Đông Nhạc, dụng hết toàn lực, hướng về cự thú sống lưng xuyên dưới!
  
  	Đông Nhạc nhập thịt, Thiên Dạ chỉ cảm thấy dường như đâm vào đế quốc kiên cố nhất lơ lửng giữa trời trên chiến hạm. Không, chính là chiến hạm ở ngoài thiết giáp đều không có con này cự tê tê bì cứng cỏi. Lấy Đông Nhạc lực lượng, mỗi đi tới mấy phần đều muốn tiêu hao Thiên Dạ không ít nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ liên chở ba lần lực, mới đem Đông Nhạc đâm vào hơn nửa. Vào lúc này, từ mũi kiếm truyền đến cảm giác, mới tự xuyên qua tê bì, đâm tới thịt bên trong. Con này cự tê tê bì dĩ nhiên dầy như vậy, vượt quá 1 mét, Thiên Dạ hầu như dùng toàn lực, mới miễn cưỡng đâm thủng da của nó! Phải biết Đông Nhạc uy thế của một kiếm, có thể dễ dàng xuyên thủng đế quốc lơ lửng giữa trời chiến hạm thiết giáp.
  
  	Thanh Nguyệt đám người nếu như không chạy, con này cự tê chỉ là dựa vào một thân da dầy, liền có thể nghiền ép bọn họ. Chỉ có uy lực toàn mở cấp tám súng Nguyên Lực, mới có thể nổ ra cự tê phòng ngự.
  
  	Thiên Dạ liều mạng đem nguyên lực xuyên thấu qua mũi kiếm cuồn cuộn không dứt đưa vào cự tê thân thể, phá hoại yếu đuối trong cơ thể tổ chức. Cự tê này mới chính thức bị đau, điên cuồng hét lên một tiếng, bên ngoài thân hiện lên một tầng màu vàng đậm nguyên lực ánh sáng, một đạo đại lực rơi vào Thiên Dạ trên người, đem hắn miễn cưỡng gảy đi ra ngoài.
  
  	Đông Nhạc hút ra sau, cự tê trên lưng có thêm cái to bằng miệng chén vết thương, một đạo suối máu từ trên vết thương phun ra, ở trong hang động rơi xuống một hồi mưa máu.
  
  	Những kia dị trùng vừa thấy mưa máu, tất cả đều điên cuồng, căn bản không để ý tới Thiên Dạ, liều mạng nuốt chửng truy đuổi không trung rơi xuống giọt máu. Có chút càng là vì tranh đoạt một giọt máu tươi, bắt đầu chém giết lẫn nhau.
  
  	Mấy giọt máu tươi rơi vào Thiên Dạ trên mặt, một giọt càng là ở tại bên môi. Thiên Dạ liếm đi này giọt máu tươi, nhất thời cảm thấy một hơi khí nóng trực thấu trong bụng, lại thể lực hơi có khôi phục. Chẳng trách những này dị trùng cũng vì đó điên cuồng.
  
  	Không quá lớn tê hình thể thực sự quá lớn, nhìn như máu tươi dâng trào như mưa, nhưng trên thực tế đối với nó tới nói vẻn vẹn là da thịt tiểu thương mà thôi.
  
  	Thiên Dạ đưa tay ở trên mặt một vệt, đem trong lòng bàn tay máu tươi liếm tận, sau đó gầm lên giận dữ, trong phút chốc tiến vào sôi huyết trạng thái, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều mơ hồ lộ ra ám kim quang mang, nhất thời chiến ý như điên!
  
  	Cự tê làm như cảm nhận được Thiên Dạ chiến ý, cũng là rít gào đáp lại, cúi đầu cuồng trùng!
  
  	Thiên Dạ hướng về bên cạnh trượt ra mười mét, để quá cự tê uy lực to lớn nhất chính diện xung kích, lập tức Đông Nhạc chém nghiêng, mạnh mẽ bổ vào cự tê súy tới được mọc sừng tiến lên!
  
  	Thông!
  
  	Một tiếng dường như viễn cổ trống trận giống như nặng nề âm thanh xa xa truyền ra, bị lan đến gần dị trùng tất cả đều bốn phía quẳng, liền ngay cả muốn tập hợp tới được nham tinh ngạc động tác cũng theo đó hơi ngưng lại.
  
  	Thiên Dạ dường như diều đứt dây, bay ngang mấy chục mét, mạnh mẽ đánh vào trên vách động, đập ra một cái hố to, sau đó từ từ lướt xuống.
  
  	Nhưng này đầu cự tê cũng không dễ chịu, cũng là lướt ngang hai bước, dùng sức lung lay đầu, phát sinh thống khổ gầm nhẹ. Nó mọc sừng gốc rễ da thịt xuất hiện mấy chỗ vết nứt, máu tươi chảy ra, bất quá mọc sừng bản thân như trước hoàn hảo không chút tổn hại. Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc bá tước thể chất, vốn là không thể so cùng cấp hung thú kém bao nhiêu, Đông Nhạc lại là cực kỳ trầm trọng đại sát khí, như thế toàn lực một chém, cự tê cũng có chút không chịu nổi.
  
  	Thiên Dạ rơi xuống đất, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi rơi xuống đất, càng dựng lên hừng hực ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn. Giờ khắc này trong cơ thể hắn nhiên kim máu đã thôi phát đến mức tận cùng, mỗi giọt máu bên trong đều ẩn chứa cực đại sức mạnh, một khi ly thể, tức sẽ thiêu đốt.
  
  	Thiên Dạ liếc nhìn Đông Nhạc, thấy trên mũi kiếm dĩ nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ chỗ hổng! Tự Đông Nhạc cải tạo sau khi hoàn thành, còn chưa từng có tổn hại quá. Đến nỗi với Thiên Dạ có lúc đều lấy nó làm ngạnh binh khí dùng, vung chém tạp khái không kiêng dè gì. Nhưng là hôm nay cùng cự tê mọc sừng một đòn, lại là mọc sừng không có chuyện gì mà Đông Nhạc bị hư hỏng.
  
  	Thiên Dạ lấy ra một cái huyết tinh bóp nát, đem tinh lực toàn bộ hút vào, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, Đông Nhạc nhắm thẳng vào cự tê, quát lên: "Trở lại!"
  
  	Cự tê nơi nào khoan dung đạt được sự khiêu khích này, rít gào vọt tới, chấn động đến mức toàn bộ thế giới dưới lòng đất đều không được lay động, bất cứ lúc nào có thể sụp đổ. Lần này nó xung phong thì trên người không ngừng phun trào màu đất ánh sáng, Thiên Dạ hướng về bên cạnh lóe lên, lập tức liền bị vô hình đại lực va trúng, lần thứ hai hoành bay ra ngoài. Bất quá Thiên Dạ trên người cũng lộ ra ám kim quang mang, trung hoà đi hơn nửa xung lượng, chỉ bay ra hơn mười mét liền bình yên rơi xuống đất.
  
  	Thiên Dạ bóng người lóe lên, lại đến cự tê bên cạnh người, nhảy lên một cái, Đông Nhạc xuyên thẳng bên eo! Nơi này da đồng dạng dày đến kinh người, Thiên Dạ đang ở giữa không trung, không thể nào mượn lực, chỉ là miễn cưỡng đâm thủng da dầy, liền không cách nào thâm nhập hơn nữa. Bất quá lần này Thiên Dạ đưa vào không phải nguyên lực, mà là tinh lực.