Vĩnh dạ cũng là đêm đen, Hắc Lưu Thành bên trong nhưng là đèn đuốc sáng choang.
  
  	Hay là hai đại trận doanh sức mạnh đều tập trung vào phù lục cuộc chiến duyên cớ, Hắc Lưu Thành ngay mặt hắc ám chủng tộc từ lâu co rút lại chiến tuyến, đừng nói quy mô lớn bộ đội, liền ngay cả tiểu cỗ trinh sát săn giết bộ đội đều trở nên hiếm thấy.
  
  	Mấy tháng hiếm thấy bình tĩnh, để Hắc Lưu Thành trở nên càng ngày càng phồn vinh, dòng người như sí.
  
  	Một chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời tàu phá tan hư không, trực tiếp rơi vào Hắc Lưu Thành. Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu tốc độ nhanh không hề tầm thường, giống như phi điểu, trong nháy mắt đã rơi vào lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành trung ương, nhanh đến mức để thủ vệ đều chưa kịp phản ứng.
  
  	Phụ trách chỗ khởi hành quan quân chạy như bay đến, hắn rất có kiến thức, biết loại này tính năng lơ lửng giữa trời tàu phóng tầm mắt toàn bộ thủ đô đế quốc không thường thấy. Có thể có được loại này lơ lửng giữa trời tàu người đều là không phải bình thường quyền quý.
  
  	Chờ hắn lúc chạy đến, lơ lửng giữa trời tàu cửa máy đã mở ra, Tống Tử Ninh thong dong đi xuống.
  
  	Tên này quan quân cũng là Tống Tử Ninh một mạch người, vội vàng tiến lên nghênh tiếp, nói: "Thất thiểu, ngài trở về?"
  
  	Tống Tử Ninh hỏi: "Gần nhất có dị thường gì sao?"
  
  	"Tất cả bình thường."
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, hướng về Hắc Lưu Thành bên trong đi đến. Hắn dáng đi thong dong, nhưng là vài bước liền ra chỗ khởi hành, sau đó biến mất ở Hắc Lưu Thành phương hướng.
  
  	Tên quan quân kia đuổi không kịp, ngạc nhiên dừng bước, không hiểu luôn luôn thong dong thất thiểu vì sao lo lắng như thế.
  
  	Ám hỏa tổng bộ một góc u tĩnh trong sân, Dạ Đồng tọa ở trong viện, giống nhau tức hướng về yên tĩnh kiên định. Bất quá trong tay nàng không còn là thư cùng chén trà, mà là một cái mỏng như cánh ve đoản đao. Đây là đỉnh cấp hấp đao máu 'Màu đỏ tươi', toàn bộ Môn La thị tộc cũng bất quá ba thanh. Làm đã từng vương nữ, Dạ Đồng có thể chấp chưởng một người trong đó.
  
  	Từ khi đi tới hắc lưu, Dạ Đồng liền chưa từng lại dùng quá màu đỏ tươi. Này vẫn là mấy tháng tới nay, nó lần thứ nhất được thấy ánh mặt trời.
  
  	Dạ Đồng dùng vải trắng nhẹ nhàng lau chùi mũi nhận. Ở ánh sao cùng ánh trăng chiếu rọi xuống, mũi nhận trên nổi lên một tầng gợn sóng màu đỏ, giống như lưu động tinh huyết.
  
  	Lúc này cửa viện nơi vang lên mềm nhẹ mà có nhịp tiếng gõ cửa, sau đó Tống Tử Ninh đẩy cửa mà vào. Nhìn thấy chính đang lau chùi màu đỏ tươi Dạ Đồng thì, Tống Tử Ninh hơi run run.
  
  	Dạ Đồng vẫn chưa ngẩng đầu, chỉ là chuyên chú sát mũi nhận, nhàn nhạt hỏi: "Thiên Dạ thương ở ai trong tay?"
  
  	Một câu nói này, nhất thời để Tống Tử Ninh chuẩn bị kỹ càng thao thao bất tuyệt hóa thành hư không. Trầm mặc chốc lát, hắn mới nói: "Metz Field Ma nữ."
  
  	Nghe được danh tự này, Dạ Đồng tay khó mà nhận ra run lên một cái, sau đó như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi: "Ma nữ thức tỉnh? Nhưng vì cái gì là Thiên Dạ?"
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, chỉ được đem trận chiến ngày đó trải qua nói tóm tắt nói một lần. Nói sau khi, hắn suy nghĩ một chút, lại bồi thêm một câu: "Chủ ta biết, vốn là kế hoạch bên trong cũng không có bao quát Thiên Dạ, xảy ra chuyện như vậy ai cũng không nghĩ tới."
  
  	Dạ Đồng không nói gì thêm, đem vải trắng thả xuống, dùng ngón tay khinh thức mũi nhận. Mũi nhận vô thanh vô tức xẹt qua da thịt của nàng, lưu lại một cái tinh tế hồng tuyến, mang đi một giọt óng ánh huyết châu.
  
  	Vào đúng lúc này, trong viện yên tĩnh khiến người ta nghẹt thở. Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, nhưng là ở nghẹt thở cảm giác nhưng không giảm bớt chút nào. Hắn cuối cùng không nhịn được, nói: "Ngươi... Không hỏi một chút Thiên Dạ thương làm sao sao?"
  
  	Dạ Đồng trả lời nhưng là: "Nếu là Ma nữ, cái kia sẽ không có hỏi lại cần phải."
  
  	"Ta" Tống Tử Ninh muốn muốn nói chuyện, nhưng là mặt sau làm sao đều không nói ra được.
  
  	"Ta biết, các ngươi những này mưu thiên bố cục người, đều sẽ có lúc thất thủ."
  
  	"Xác thực như vậy, bất quá" Tống Tử Ninh rồi lại nói không được.
  
  	"Bất quá thế nào?" Dạ Đồng hỏi.
  
  	Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, nói: "Ta nghĩ nói, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Nếu ta bối không đi thiết mưu, tự nhiên vô công không quá. Nhưng là há có thể vì không có ưu khuyết điểm liền không đi làm? Nhưng nếu là thiết mưu, liền có thể sai lầm "
  
  	"Vì lẽ đó sai rồi cũng là hẳn là, các ngươi mãi mãi cũng không có sai."
  
  	Tống Tử Ninh cũng không biết làm sao đi nói, chỉ chốc lát sau phương tầng tầng thở dài, nói: "Ngươi trách chúng ta cái gì?"
  
  	"Các ngươi đối với Ma nữ không biết gì cả, liền dám để cho Triệu Quân độ nghênh chiến?" Dạ Đồng cũng không có nói hết lời, nhưng là ý của nàng cũng rất rõ ràng, như không phải như vậy đánh với sắp xếp, cũng sẽ không có Thiên Dạ cùng Ma nữ cuối cùng cuộc chiến.
  
  	Tống Tử Ninh nhất thời nghẹn lời.
  
  	Hắn hữu tâm muốn nói tới cũng không phải ý nghĩ của hắn, nhưng là thân là Trương Bá khiêm bên người phụ tá một trong, hắn ít nhiều gì đối với cuộc chiến đấu này biết một chút phong thanh. Hay là người nhỏ, lời nhẹ, hay là đối với Triệu Quân độ tự tin, Tống Tử Ninh vẫn chưa lựa chọn đi ngăn cản. Mà trên thực tế, hắn cũng không rõ lắm cụ thể sắp xếp, càng không biết hậu trường hiệp định.
  
  	Dạ Đồng đem 'Màu đỏ tươi' đưa về vỏ đao, thu vào trong lòng, rốt cục ngẩng đầu nhìn phía Tống Tử Ninh, nói: "Ngươi muốn nói cái gì, hiện tại có thể nói."
  
  	Ở nàng trong trẻo ánh mắt nhìn kỹ, Tống Tử Ninh chỉ cảm thấy bình sinh chưa bao giờ quá gian nan như vậy thời khắc, cái kia mấy câu nói ở ngực lăn lộn, làm thế nào đều không nói ra được.
  
  	Dạ Đồng nổi lên không nói được hàm nghĩa nụ cười, dị thường mỹ lệ, nhưng là ở mỹ lệ dưới lại có băng đang thiêu đốt, nàng chậm rãi nói: "Thiên Dạ thức tỉnh, hay là cần cổ lão huyết trì. Ngươi chuẩn bị cho ta cái gì?"
  
  	"Một ít tình báo, cùng tiếp ứng sắp xếp." Tống Tử Ninh âm thanh rất trầm thấp.
  
  	"Có tình báo liền được rồi. Tiếp ứng? Ha ha. Ta lúc nào có thể bắt được tình báo?"
  
  	Tống Tử Ninh lấy ra một tờ giấy, mặt trên liệt mấy chỗ địa điểm cùng mấy cái tên, nói: "Ở mộ quang đại lục, những người này sẽ vì ngươi cung cấp trợ giúp. Phương thức liên lạc đã liệt ở đây."
  
  	Sau đó, Tống Tử Ninh lại lấy ra một tờ bản đồ, ở phía trên câu ra một cái quanh quanh co co con đường, đồng thời đánh dấu điểm mấu chốt. Đây là hắn định ra lui lại con đường, cùng với bố trí viện binh địa điểm.
  
  	Từ này điều lui lại con đường bố trí liền có thể nhìn ra, Tống Tử Ninh rơi xuống đại quyết tâm, bắt đầu dùng đông đảo ẩn núp ám, tầng tầng ngăn chặn, không tiếc đánh đổi cũng phải để Dạ Đồng thoát khỏi truy sát.
  
  	Nhìn Dạ Đồng, Tống Tử Ninh ánh mắt rất là phức tạp, nói: "Ta nghĩ, ngươi có thể rõ ràng ý của ta, ta không có cách nào bồi ngươi qua "
  
  	"Rõ ràng." Dạ Đồng ngắt lời hắn, hỏi: "Thời gian đây?"
  
  	"Trong vòng hai ngày, đến mộ quang đại lục đổ bộ điểm liền có thể. Nơi đó có người sẽ cho ngươi cần phải tình báo. Lơ lửng giữa trời tàu đã chuẩn bị kỹ càng, chính là lúc ta tới áp chế cái kia một chiếc."
  
  	"Nói cách khác, ta hiện tại liền cần xuất phát."
  
  	"Vâng." Cái từ này như hòn đá như thế, thật vất vả mới từ Tống Tử Ninh trong miệng đi ra.
  
  	Dạ Đồng phản trở về phòng, một lát sau liền ôm cái ba lô đi ra. Nhìn dáng dấp nàng sớm đã có chuẩn bị, đã đồ vật đều thu thập xong. Lúc này Tống Tử Ninh mới chú ý tới, Dạ Đồng cũng không có xuyên trong ngày thường rộng rãi váy ngắn, mà là đổi chiến đấu trang phục.
  
  	Vào lúc này, đã không cần nói nữa cái gì. Tống Tử Ninh trầm mặc bồi tiếp Dạ Đồng ra ngoài, trầm mặc cùng nàng lên xe, sau đó trầm mặc đưa nàng đưa lên lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu nhanh chóng kéo thăng, nhắm thẳng vào hư không, trong nháy mắt liền biến mất ở màn đêm nơi sâu xa.
  
  	Tống Tử Ninh yên lặng đứng ở chỗ khởi hành trên, thật lâu bất động. Cái này có thể là hắn từ lúc sinh ra tới nay gian nan nhất một cái quyết định.
  
  	Sau đó mấy ngày, Tống Tử Ninh ở đại lục không ngừng xuyên toa, hầu như toàn bộ thời gian đều là ở lơ lửng giữa trời tàu trên vượt qua. Mỗi đến một chỗ, hắn cũng có thấy mấy người, điều động một ít tài nguyên, làm ra một ít bố trí. Theo hắn dấu chân không ngừng kéo dài, gây nên gợn sóng dần dần tụ hợp lại một nơi, từ từ trở thành cuộn sóng. Khi  bọt nước đến vĩnh dạ trận doanh thì, đã thành sóng lớn.
  
  	Vĩnh dạ bên trong thế giới, một ít gia tộc bỗng nhiên phát hiện cảnh vật chung quanh không còn bình tĩnh nữa. Hoặc là một cái nào đó nhược điểm bị địch đối với gia tộc đột nhiên biết rồi, hay là một cái nào đó bí ẩn hành động bại lộ ở bên ngoài, cũng có chút ngày xưa âm mưu không tên bị tiết lộ. Nói tóm lại, những việc này còn chưa đủ thương gân động cốt, nhưng là nhưng đầy đủ phiền phức.
  
  	Nếu như đem những này cô lập sự tình liên hệ cùng nhau, liền có thể thấy được, chúng nó mơ hồ nối liền một đường, nhắm thẳng vào mộ quang nơi sâu xa của đại lục.
  
  	Tống Tử Ninh giống như bị điên hoạt động, tự nhiên không gạt được hữu tâm nhân. Hầu như là chân trước mới vừa đi, hành tung của hắn cùng bố trí sẽ hình thành báo cáo, đưa đến trong bóng tối quan tâm việc này mấy cái nắm quyền lớn người trên bàn.
  
  	Những chuyện này thực sự phức tạp, nhìn qua chỉ về lộn xộn, lẫn nhau trong lúc đó không có quan hệ gì. Nhưng là những người này đều là ở lâu thượng vị, các loại âm mưu quỷ kế trải qua không biết bao nhiêu, vừa nhìn liền biết trong này có không ít che lấp thủ pháp. Bên trong khẳng định có một số việc hoàn toàn là vì nói dối.
  
  	Nhưng là biết quy biết, muốn đem loạn ma bình thường manh mối làm rõ, cũng không phải chuyện dễ dàng.
  
  	Sau bảy ngày, Tống Tử Ninh trở lại Hắc Lưu Thành, lần này hắn không có động tác gì, chính là một mình ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn màn đêm trên vòm trời cái kia mấy khối to lớn bóng tối. Đến lúc này, nên làm cũng đã làm, còn lại liền chỉ có chờ chờ kết quả.
  
  	Nhưng là hắn cũng biết, bố trí đến lại chặt chẽ, tiếp ứng sắp xếp đến hoàn mỹ đến đâu, cũng thay đổi không được một sự thật, vậy thì là ở khâu mấu chốt nhất trên, hắn hầu như không làm được gì khí. Mộ quang đại lục nơi sâu xa, liền như một cái sâu không thấy đáy hắc đàm, từ vị hữu nhân tộc đặt chân quá.
  
  	Nơi đó là Huyết tộc Thánh địa, là Dạ Chi Nữ Vương  nơi ở, là mười ba thị tộc đầu nguồn. Có người nói ở mộ quang đại lục nơi sâu xa nhất, ẩn giấu đi liên quan với cổ lão máu tươi sông dài, liên quan với First Blood bí mật. Cho dù Trương Bá khiêm dựa dẫm vượt qua hư không khả năng, độc thân thâm nhập mộ quang đại lục, cũng không từng đặt chân dạ con gái vương lãnh địa.
  
  	Không cần nói hiện tại Tống Tử Ninh, chính là Lâm Hi đường tự mình mưu tính, cũng đối với cái kia thâm trầm nhất hắc ám địa vực không có chỗ xuống tay.
  
  	Ở mảnh này đế quốc không biết gì cả khu vực, không biết có bao nhiêu cổ lão Huyết tộc đang ngủ say. Cho dù có ba ngàn phiêu diệp quyết biến hóa khả năng, Tống Tử Ninh vẫn như cũ biết, một khi bước vào khu vực kia, liền cũng không thể ra ngoài được nữa.
  
  	Chuyến này nhiệm vụ cũng không phải đi chịu chết, mà là vì tỉnh lại Thiên Dạ. Vì lẽ đó Tống Tử Ninh chỉ có đem tất cả hi vọng ký thác ở Dạ Đồng trên người. Khi nàng bước lên mộ quang đại lục sau, Tống Tử Ninh giờ khắc này có thể làm chỉ có cầu khẩn.
  
  	Loại này cảm giác vô lực giác cũng không hơn gì, hiện tại Tống Tử Ninh bỗng nhiên rất ước ao Ngụy phá thiên. Ngụy Đại thế tử nên nộ thời điểm nộ, nên cười thời điểm cười, cũng rất ít suy nghĩ vì sao phải nộ, vì sao phải cười, chính là không có tim không có phổi sống sót. Có thể nghĩ đến thiếu chút, thì ra là như vậy ung dung.
  
  	Lúc này cửa phòng mở ra, Nam Hoa đi vào, trong tay khay trên bày đặt một bình rượu cùng hai cái chén rượu.
  
  	Tống Tử Ninh khẽ chau mày, vẫn là ôn hòa nói: "Muộn như vậy, làm sao không nghỉ ngơi?"
  
  	Không ngờ Nam Hoa nói: "Ta biết ngươi tâm tình không tốt, cho nên muốn cùng ngươi uống hai chén."
  
  	Tống Tử Ninh khá là bất ngờ. Bất quá vào lúc này, tửu là tốt nhất dội sầu vật.
  
  	Vì lẽ đó hắn cầm ly rượu lên.
  
  	PS: Quả nhiên vụ là đế quốc hậu, mai là Bắc Kinh thuần. Liền rời đi cuối cùng một đêm, vẫn là thua ở mang theo kinh vị mai thủ hạ, con mắt bị kích thích lần thứ hai nhiễm trùng.
  
  	Sau đó lại gặp gỡ chuyến bay tối nay (chú ý lại tự), rốt cục để hai ngày nay thêm chương kế hoạch chết trẻ.