Thân là thần tướng, lại cùng địa long đánh mấy chục năm liên hệ, Tô Định Càn tự nhiên rõ ràng nấp trong lòng đất đầu kia hư không cự thú khủng bố cỡ nào. Năm đó hắn hơi làm thăm dò, liền ăn cái thiệt lớn, liền lòng đất đều không thể thâm nhập bao xa. Từ đó hắn đàng hoàng, cũng không dám nữa trêu chọc địa long.
  
  	Lưu Đạo Minh thuận thế nói: "Chúng ta không ngại tương kế tựu kế, liền đem nơi này trước tiên nhường cho bọn họ. Muốn thăm dò địa long bí mật, ít nhất cũng phải hầu tước cấp bậc mới được. Đợi được bọn họ trên đất long nơi đó bị thiệt thòi, chúng ta lại giết trở về, nói không chắc còn có thể giết chết mấy cái nổi danh gia hỏa. Đến lúc đó, trong bọn họ bộ không thăng bằng, thế tất sẽ hướng về chúng ta thỏa hiệp."
  
  	Tô Định Càn trong mắt ánh sáng lấp loé, qua lại đạc vài vòng, chung quyết định, nói: "Được! Cứ làm như thế! Bất quá nói thế nào cũng phải trước tiên chống đối một trận, nếu không thì, không đánh mà chạy, chiếm được quá mức dễ dàng, đối phương nói không chắc hiểu ý nghi có trò lừa."
  
  	Thấy Tô Định Càn quyết định rút đi, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Tô Việt xa nghĩ tới một chuyện, nói: "Thủ thành chiến dịch, không ngại đem những kia người ngoại lai đều phái ra chiến trường. Bọn họ cầm nhiều như vậy thù lao, vì là lâm cảng thành hiệu chết cũng là hẳn là."
  
  	Tô Định Càn hơi suy nghĩ một chút, tức nói: "Cũng được!"
  
  	Giờ khắc này ở thành vệ quân quân bộ, Thiên Dạ vừa giao hàng quân công. Quan tiếp liệu kiểm kê xong quân công bằng chứng, không khỏi sạ thiệt, nói: "Một tên tử tước cấp, hai mươi mốt tên chiến sĩ cấp cao! Lúc này mới mấy ngày a, Triệu đại nhân, ngài nhưng là thật sự đem tiểu nhân kinh đến. Ngài lần này tình báo cũng đến tính cả quân công."
  
  	"Ta khá là am hiểu đánh lén, ở giai đoạn này, ngươi hiểu." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	Chiến tranh mở màn giai đoạn, trên hoang dã chỉ là bộ đội trinh sát, tay đánh lén dễ dàng thu được quân công. Bởi vậy quan tiếp liệu gật đầu, "Cũng đúng. Đón lấy tất nhiên không thể thật đánh, ai!"
  
  	"Có tin tức gì sao?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Quan tiếp liệu nhìn hai bên không người, nhỏ giọng, nói nhỏ: "Ta nghe nói, lần này cái kia mấy nhà đều liên hợp lại rồi! Ngươi thấy cái kia nhánh đại quân, hẳn là chính là bọn họ liên quân!"
  
  	Thiên Dạ nhất thời cả kinh, hắn sớm có hoài nghi, hiện tại rốt cục tìm được chứng minh. Quan tiếp liệu quan chức không lớn, nhưng là có thể nghe được rất nhiều cơ mật vị trí.
  
  	"Vậy bây giờ phải làm sao? Thành này có thể không thủ được." Thiên Dạ thử dò xét nói.
  
  	Quan tiếp liệu cười khổ, nói: "Ta làm sao biết? Tượng chúng ta loại này tiểu nhân vật, liền chỉ có mặc cho số phận. Bất quá ai đến thành chủ không phải khi (làm)? Dù sao vẫn là muốn dùng đến chúng ta đến làm việc, hi vọng mệnh sẽ không quá kém."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, rất có đồng cảm.
  
  	Đang lúc này, trầm thấp tiếng kèn lệnh vang lên, đây là triệu tập trong thành toàn bộ quan quân tín hiệu. Chỉ chốc lát sau, lại vang lên tiếng báo động thê lương, cửa thành chậm rãi hợp lại, lâm cảng thành bắt đầu bế thành, còn không hề rời đi người, cũng chỉ có thể lưu ở trong thành. Kỳ thực mới vừa mới vừa người rời đi sẽ không có cái gì tốt kết quả, bọn họ chạy không xa lắm, sẽ bị kẻ địch du kỵ đuổi theo.
  
  	Thiên Dạ vội vã chạy tới phủ thành chủ, lục tục có người gia nhập. Những thứ này đều là được Tô Định Càn mời chào, gia nhập lâm cảng thành một phương tự do cường giả. Bất quá giờ khắc này đại đa số người sắc mặt cũng không quá được, hiển nhiên đều chiếm được tin tức. Cũng có mấy người mặt hiện lên khát máu tâm ý, hiển nhiên là muốn muốn mượn ky đại mò một phiếu ngoan nhân.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cùng tự do các cường giả liền đến phủ thành chủ, ở bên ngoài phủ trên quảng trường, hết thảy thành vệ quân cùng đội chấp pháp đám quan quân cũng đều tập kết xong xuôi. Tô Định Càn từ phủ thành chủ từ từ lên không, liền như vậy ngưng lập không trung, quan sát phía dưới, bắt nguồn từ thần tướng uy thế như ào ào nước sông, cuồn cuộn mà xuống, ép tới mọi người thở không thông, có chút sức chiến đấu kém thậm chí hai chân run, hầu như không đứng thẳng được. Cũng may Tô Định Càn rất có chừng mực, uy thế nắm đến vừa đúng, không có để bất luận người nào xấu mặt.
  
  	Tô Định Càn nhìn quét toàn trường, cất cao giọng nói: "Phe địch đã nguy cấp, nhìn như thế lớn, kì thực miệng cọp gan thỏ. Tô mỗ dư thừa nói khoác không nói, chỉ hy vọng chư vị cùng Tô mỗ cư thành mà thủ, cùng ngoại địch quyết một trận tử chiến! Lâm cảng thành ba mươi năm chưa từng thất lạc, hôm nay cũng chắc chắn sẽ không thất lạc. Tô mỗ bất tài, nguyện cùng chư vị chiến đến thời khắc cuối cùng, tuyệt không đi đầu một bước!"
  
  	Lời nói này nói như chặt đinh chém sắt, nhất thời khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, rất nhiều người lúc này hô quát lên, thậm chí phát sinh chiến hống!
  
  	Mắt thấy sĩ khí có thể dùng, Tô Định Càn âm thầm gật gật đầu. Lập tức Lưu Đạo Minh liền đứng dậy, phân phối phòng thủ nhiệm vụ.
  
  	Thiên Dạ tuỳ tùng một tiểu đội thành vệ quân chiến sĩ, đi tới chính mình phân phối đến khu vực. Làm nắm lấy thù lao nhiều nhất người, hắn chuyện đương nhiên bị phân phối đến khu vực nguy hiểm nhất, tức là chính diện chịu đựng đại quân xung kích vị trí.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ trong lòng bình tĩnh, vẫn chưa chịu đến Tô Định Càn cổ động. Thiên Dạ qua lại gặp qua không ít thần tướng, thậm chí có trực tiếp từng giao thủ. Vì lẽ đó hắn biết rõ, Tô Định Càn nhìn như nói dõng dạc, trên thực tế lấy hắn thần tướng tu vi, chính là tất cả mọi người tử hết, cũng có thể phá vòng vây đào tẩu.
  
  	Lâm cảng thành bốn trận chiến nơi, thành vệ quân kỳ thực sức chiến đấu rất : gì mạnh, điều động cấp tốc mà có trật tự, chỉ chốc lát sau mỗi cái phòng khu thủ vệ bộ đội đều đã vào chỗ, phía sau nhưng là kho hàng mở ra, núi nhỏ như thế súng đạn đạn dược không bị mất hướng về các nơi trận địa.
  
  	Lấy đế quốc cùng vĩnh dạ tiêu chuẩn, trung lập nơi hầu như toàn dân đều Binh. Giờ khắc này lâm cảng trong thành, nếu như có người đồng ý hiệp phòng, cũng có thể đi quân nhu nơi lĩnh đến vũ khí tiếp tế. Đã như thế, trong thành tương đương với bỗng dưng có thêm hơn vạn đại quân. Tô Định Càn có thể nói xuất huyết nhiều, trận chiến này đủ để đem hắn mười năm tích trữ tiêu hao sạch sẽ.
  
  	Quân nhu nơi ở ngoài, dòng người chen chúc. Thỉnh thoảng có người cầm mới vừa lĩnh vũ cụ chạy tới tường thành nơi. Bên trong quan tiếp liệu bận bịu đến đầu đầy mồ hôi, chỉ quản đem trong tay có thể tìm tới mười mấy người cũng gọi đến giúp đỡ, nhưng là hắn hay là hận không đến mình có thể bao dài vài con tay.
  
  	Chính đang bận tối mày tối mặt thời khắc, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một cái toàn thân quấn ở đấu bồng bên trong nữ nhân, chỉ lộ ra một đôi mắt. Nàng đưa tới một tấm biên lai, quan tiếp liệu tiếp nhận vừa nhìn, nhất thời sợ hết hồn. Bất quá biên lai trên có phủ thành chủ dấu ấn, hắn cũng không dám hỏi nhiều, chạy về kho hàng bên trong, một lát sau ở hai người thủ hạ dưới sự giúp đỡ, đem một cái rương lớn mang ra ngoài.
  
  	Cái rương trên còn bày đặt ưỡn một cái nhiều nòng hỏa thần pháo. Cái môn này hỏa thần pháo pháo quản so với phổ thông loại thô một vòng, nòng pháo nạm có chuyên môn làm lạnh cùng kiên cố hàng ngũ, thân pháo trên cũng tràn đầy nguyên lực hoa văn. Cái môn này pháo chuyên vì sức mạnh cao thủ mạnh mẽ sử dụng, toàn bộ lâm cảng thành cũng bất quá hai môn. Chỉ là cái môn này nhiều nòng pháo bản thân, liền nặng đến mấy trăm kg.
  
  	Quan tiếp liệu đã đem hỏa thần pháo cố định ở cái rương trên, rất là tri kỷ. Đem cái rương đặt ở thiếu nữ trước mặt sau, hắn nhìn bốn phía, nhưng không nhìn thấy thiếu nữ tùy tùng ở đâu. Đang chờ mở miệng hỏi dò thời khắc, thiếu nữ đưa tay tay phải, lại một tay liền đem hỏa thần pháo cùng phía dưới hòm đạn một tay nhấc lên, xoay người rời đi, dễ dàng liền như là ở nhấc theo một lam món ăn.
  
  	Quan tiếp liệu nhất thời há hốc mồm, hầu như không tin con mắt của mình. Phía dưới hòm đạn có thể so với hỏa thần pháo trùng hơn nhiều, ít nói cũng có mấy tấn. Thiếu nữ lại nói ra liền đi, nhìn nàng cái kia có chút đơn bạc thân hình, tương phản thực sự là quá lớn.
  
  	Chờ thiếu nữ đi xa, quan tiếp liệu mới nhớ tới, nàng hình thể tựa hồ có hơi không quá phối hợp. Nhưng là làm sao cái không phối hợp pháp, bởi vì bị áo bào đen bao vây, nhưng lại không nói ra được.
  
  	Thanh Nguyệt đi ra quân nhu nơi, đem như đại hỏa thần pháo kể cả hòm đạn quăng tiến vào xe tải thùng xe, đang muốn lên xe, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một người phụ nữ.
  
  	Nữ nhân này cũng không đẹp đẽ, nhưng có có thể nói hoàn mỹ vóc người. Kỳ quái chính là, nàng hành đi trên đường, nhưng giống như không hề có thứ gì, người chung quanh đại thể đối với nàng làm như không thấy. Thanh Nguyệt nháy mắt một cái, quả nhiên ở nhắm mắt lại thời điểm, người phụ nữ kia liền như biến mất rồi như thế, căn bản nhận biết không tới. Chỉ có mở mắt nhìn lên, mới có thể nhìn thấy nàng ở cất bước.
  
  	Thanh Nguyệt phát hiện sự tồn tại của nàng, là bởi vì trên người nàng toả ra một loại cực kì nhạt mùi vị, mới gây nên Thanh Nguyệt chú ý. Mùi vị cứ việc cực kì nhạt, nhưng là Thanh Nguyệt dị thường quen thuộc, thậm chí là khát vọng mùi vị.
  
  	"Thực mộng trùng!" Thanh Nguyệt trong mắt rốt cục nổi lên gợn sóng.
  
  	Làm như cảm giác được có người ở nhìn kỹ chính mình, cái kia thiếu nữ quay đầu hướng về Thanh Nguyệt liếc mắt một cái, sau đó lại hướng về quân nhu nơi đi đến, tựa hồ Thanh Nguyệt chính là cái nữ nhân bình thường, chút nào dẫn không nổi sự chú ý của nàng.
  
  	Quan tiếp liệu lúc này vẫn không có từ kinh ngạc bên trong khôi phục như cũ, còn đang ngẩn người, mãi đến tận một con đẹp đẽ tay ở trước mặt hắn quơ quơ, mới phục hồi tinh thần lại.
  
  	Trước mặt là cái phổ thông thiếu nữ, khuôn mặt bình thường đến chỉ có thể miễn cưỡng xưng là thanh tú. Bất quá quan tiếp liệu đột nhiên thấy hứng thú, trực giác nói cho hắn, tên thiếu nữ này hay là cũng có thể mang đến cho hắn kinh hỉ. Cùng vừa Thanh Nguyệt như thế, như vậy đề tài câu chuyện có thể để cho hắn vẫn nói khoác đến già đến không nhúc nhích lộ.
  
  	"Ta muốn một cái súng ngắm." Dạ Đồng nói.
  
  	"Súng ngắm? Được rồi, cấp mấy?"
  
  	"Sao cũng được."
  
  	Quan tiếp liệu suy nghĩ một chút, đến trong kho hàng tìm một trận, sau đó liền đem một cái tràn ngập trung lập nơi thô lỗ phong cách súng ngắm đặt ở trước mặt nàng, nói: "Cái này có thể sử dụng sao?"
  
  	Bên cạnh trợ thủ lấy làm kinh hãi, vội hỏi: "Đại nhân, cái này "
  
  	Quan tiếp liệu khoát tay chặn lại, nói: "Các ngươi câm miệng!"
  
  	Cái này súng ngắm càng là cấp bảy thương, bởi vì xuất từ trung lập nơi, vì lẽ đó uy lực so với đại lục bản cấp bảy thương còn phải lớn hơn nhiều. Chính là đại lục bản cấp tám thương đến nơi này, hay là mới cùng với tương đương. Dạ Đồng trong tay này thanh ám ảnh tụng ca liền muốn kém xa lắm, hơn nữa bởi vì Dạ Đồng lấy tinh lực mà không phải ma lực khởi động duyên cớ, uy lực còn muốn bớt thêm nữa chụp.
  
  	Súng ngắm nòng súng đặc biệt trường, một con mãng xà quấn quanh ở nòng súng trên, trông rất sống động. Con cự mãng này không riêng là vì đẹp đẽ, trên thực tế xảo diệu mà tin được định cùng gia tốc nguyên lực hàng ngũ ẩn giấu ở thân rắn vảy bên trong, cấu tứ vô cùng tinh xảo. Thân thương kim loại vị trí đã vuốt nhẹ đến bóng loáng sáng loáng lượng, hiện ra đã sử dụng nhiều năm.
  
  	Cây súng này chính là thả ở nơi đó, cũng một cách tự nhiên mà lộ ra ý sát phạt, khiến người ta thấy chi sinh ra sợ hãi.
  
  	"Cái này, nó có tên tuổi sao?" Dạ Đồng lấy tay đặt ở thương trên, hơi trầm ngâm.
  
  	"Xà hoàng! Như thế nào, tên rất hay chứ? Nếu như ngươi có thể sử dụng được nó, như vậy nó chính là ngươi." Quan tiếp liệu hào khí can vân.
  
  	Bên cạnh các thuộc hạ nghe xong câu nói này, mới yên tâm, đều ở trên dưới đánh giá Dạ Đồng. Nhưng là dưới cái nhìn của bọn họ, Dạ Đồng chính là cái bình thường nữ nhân, thuộc về gặp liền quên loại kia, vì lẽ đó không ai cảm thấy quan tiếp liệu thấy sắc nảy lòng tham.