Chương 17: Tập kích
  
  	Già Lý Nam chờ ở chiến hạm ngoại. Xem bộ dáng là để tị hiềm, không cho Dạ Đồng và Thiên Dạ hiểu lầm hắn cố ý nghe lén cái gì.
  
  	Thấy Thiên Dạ đi ra ngoài, Già Lý Nam có vẻ có chút ngoài ý muốn, nói: "Nhanh như vậy liền đi ra?"
  
  	"3 phút."
  
  	"Thật chỉ có 3 phút" Già Lý Nam không biết nên nói cái gì.
  
  	"Có 3 phút là đủ rồi. Qua một thời gian ngắn ta sẽ trở lại."
  
  	"Chờ một chút." Già Lý Nam gọi lại Thiên Dạ, hạ giọng nói: "Ngươi trở ra, có hay không phát giác chủ nhân trạng thái và bình thời bất đồng?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Thời khắc này Dạ Đồng làm như đang ngủ say, thân thể cơ năng đều gần như đọng lại, nhưng lại vẫn duy trì ý thức thanh tỉnh. Đại sảnh hoàn cảnh cũng có chút quỷ dị, và cổ lão huyết trì cảm giác có chút tương cận, nhưng hiển nhiên không phải cổ lão huyết trì.
  
  	"Cảm giác của ta, chủ nhân tựa hồ ở thử lần nữa lĩnh ngộ đối tiên huyết lực vận dụng. Mặt khác, bây giờ cổ thân thể này tựa hồ đối với chủ nhân tạo thành gông cùm xiềng xiếc, cần tăng thêm cải tiến."
  
  	Già Lý Nam kiến thức không khỏi để cho Thiên Dạ coi trọng một cái. Thiên Dạ đúng lấy được tiên huyết sông dài truyền thừa mới có mơ hồ đoán, mà Già Lý Nam tuy rằng quý vi hầu tước, huyết khí phẩm cấp còn cao hơn Thiên Dạ cấp một, thế nhưng đáng kể tới nay, huyết tộc đều không thể cảm giác được tiên huyết sông dài, càng không thể nào lấy được bên trong truyền thừa kiến thức. Già Lý Nam có thể biết đến điều này, sẽ chính là ở lúc còn trẻ nhận biết qua tiên huyết sông dài, sẽ chính là xem cổ tạ, cho nên bác học nhiều thức.
  
  	"Ý của ngươi là "
  
  	"Chủ nhân một ngày đột phá, vô luận là cái phương diện kia, thực lực đều biết đột nhiên tăng mạnh. Chủ nhân tìm cách, có lẽ vậy phải về đến mộ làm vinh dự lục, để cho Vô Quang quân vương làm cho này lần vô lễ trả giá thật lớn. Đợi được khi đó, ngài lẽ ra đứng ở chủ nhân bên người. Nhưng thứ cho ta nói thẳng, ngài thực lực bây giờ còn xa xa không đủ. Cho nên lưu cho ngài thời gian không nhiều lắm."
  
  	Thiên Dạ hướng Già Lý Nam sâu đậm nhìn thoáng qua, nói: "Vì sao nói với ta điều này? Huyết tộc ở giữa, sẽ phải có không ít thích hắn đi? Có thể, cũng bao gồm ngươi."
  
  	Già Lý Nam cười khổ, nói: "Ta biết một chút ngài qua lại trải qua, hết sức truyền kỳ, nhưng cũng có thể đối với chúng ta huyết tộc nội bộ kết cấu không phải hết sức hiểu rõ. Chủ nhân huyết mạch quá mức cường đại, có thể cả huyết tộc cũng không có mấy người có tư cách trở thành chủ nhân bầu bạn. Ở mặt chủ nhân trước, chúng ta chỉ biết có run sợ lòng kính sợ, mà không sẽ có ý tưởng khác. Đây là tiên huyết sông dài nội sắp xếp thứ tự quyết định. Mà ngài bất đồng, ở ngài trên người, ta đồng dạng cảm thấy để cho ta run sợ lực lượng, chỉ có như vậy cổ lão huyết mạch mới xứng đôi chủ nhân. Thế nhưng ngài thực lực bây giờ còn là quá yếu. Ta nghĩ, Vô Quang quân vương nếu như biết đến ngài tồn tại, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp diệt trừ ngài."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, cầm lời nói này ghi tạc đáy lòng, giống như Già Lý Nam cáo biệt.
  
  	Bởi và Dạ Đồng trong lúc đó có quá mức cảm ứng, Thiên Dạ hiểu Dạ Đồng trạng thái cũng không như Già Lý Nam nghĩ như vậy lạc quan. Ở bên trong đại sảnh, đương trực diện nàng thời điểm, Thiên Dạ bắt được kia lóe lên tức thệ hư nhược.
  
  	Dạ Đồng bị thương, hơn nữa thương thế rất nặng, nàng ở lần nữa lực lĩnh ngộ lượng đồng thời đã ở khôi phục thương thế của mình. Thiên Dạ không biết thương thế của nàng cứu lại như sao, thế nhưng thời gian dài như vậy còn chưa có khỏi hẳn, đã nói rõ có bao nhiêu nghiêm trọng.
  
  	Hơn nữa, tâm cao khí ngạo nàng được mai đan tá mấy tên thủ hạ đả thương, phải trốn ở trung lập nơi khôi phục thương thế, cái này trên thực tế là vô cùng sỉ nhục. Đối với thượng vị huyết tộc mà nói, cừu hận như vậy, cần dùng một ngàn năm đi trả thù.
  
  	Thiên Dạ trong lòng âm thầm thở dài. Hắn không phải là không muốn tăng lên huyết khí, mà là Lê Minh một bên tăng lên căn bản không gấp được, chỉ có thể từng bước từng bước tích lũy thực lực.
  
  	Không có Vĩnh Dạ một bên cường hóa qua thân thể làm ủng hộ, Lê Minh nguyên lực giống như cát trên tháp, một ngày cao liền dễ dàng đổ nát. Mà không có Lê Minh nguyên lực làm ngăn được, Vĩnh Dạ một bên cũng biết không có chế ước phát triển, cuối sẽ đem Thiên Dạ chuyển hóa thành chân chính huyết tộc, trở về tiên huyết sông dài.
  
  	Thiên Dạ từ biệt Già Lý Nam, cầm Anh Linh Điện tiếp tục huyền đứng ở lục khối sát biên giới vị trí, mình chạy tới nam Thanh Thành.
  
  	Trên đường thời điểm, Thiên Dạ cố ý đến Lâm Cảng thành đi xem một cái.
  
  	Lâm Cảng thành từ lâu ở trong chiến tranh biến thành một mảnh phế tích, nhưng mà bây giờ ở phế tích trung ương, vừa tu kiến khởi một tòa tất yếu thức kiến trúc, tường ngoài và nơi khúc quanh đều thụ trứ màu đen sắt thép gai nhọn. Như vậy dử tợn tục tằng phong cách, đúng Nhện Ma đặc thù.
  
  	Lâm Cảng thành chi chiến, đánh chủ lực chính là Nguyệt Quang Bạch ma quỷ và Lang vương, Chu đế ở trong đó cũng không có ra bao nhiêu lực. Nhưng bây giờ nhìn tòa thành này bảo, tựa hồ Chu đế mới là chủ nhân.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, liền quyết định vào xem. Cửa thành thủ vệ đều là bóng tối chủng tộc, Thiên Dạ thoáng thả ra một chút huyết khí, đã đem kia hai cái cấp thấp huyết tộc chấn nhiếp sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy. Bọn họ nào còn dám ngăn Thiên Dạ, lập tức cho đi.
  
  	Tất yếu nội lui tới đều là bóng tối chủng tộc, thỉnh thoảng ở bên cạnh trên thụ trứ mấy cái lồng sắt, mới có thể thấy bên trong giam giữ trứ một số người tộc. Đại đa số lồng sắt đều là trống rỗng, nhưng mà màu đậm vết máu vẫn có thể nhìn ra đã từng chuyện gì xảy ra.
  
  	Lâm Cảng thành đại đa số cư dân đều bị bắt đi, trở thành huyết nhục tế đàn nguyên liệu. Cho đến ngày nay, có Anh Linh Điện nơi tay, Thiên Dạ rốt cuộc minh bạch huyết nhục tế đàn biểu hiện ra đúng mê hoặc Địa Long ý chí, trên thực tế thì là để áp chế Chỉ Cực Vương ý niệm. Chẳng qua là Vệ lão những người này không có nghĩ tới nhiều năm đi qua, Chỉ Cực Vương ý niệm không ngờ đạt tới độc lập tồn tại, độc lập suy tính trình độ, nếu không phải không có thân thể, hắn hầu như có thể coi là cái kia Chỉ Cực Vương.
  
  	Đối như vậy Chỉ Cực Vương ý niệm mà nói, huyết nhục tế đàn căn bản không có tác dụng. Hắn theo đuổi Vệ lão đám người lên, cũng chỉ là bởi vì Thiên Dạ. Đương nhiên, nếu như Thiên Dạ chống đỡ không được đỉnh núi, không qua lọt khảo nghiệm, vậy hết thảy hưu đề, cùng lắm thì đợi lát nữa mấy trăm năm chính là. Chỉ Cực Vương năm đó thế nhưng táng tâm hơn thế, cũng không định để cho Anh Linh Điện và nòng súng xuất thế.
  
  	Thiên Dạ ở Lâm Cảng bên trong thành lung lay một vòng, chỉ thấy mấy trăm tên được nhốt nhân tộc. Bọn họ kết quả có lẽ là biến thành thức ăn, có lẽ là nô lệ.
  
  	Vốn là Tô Định Càn tọa trấn Lâm Cảng thành là lúc, trong thành người quá tuy rằng kham khổ, nhưng dù sao rốt cuộc cư dân, có... ít nhất ... tôn nghiêm. Mà bây giờ, hơn hai vạn người chỉ còn lại điểm này người, một chút không hề người tức giận.
  
  	Giờ này khắc này, Thiên Dạ trong lòng nói với Trương Bất Chu không ra chán ghét. Lấy Trương Bất Chu tu vi, cùng với tự xưng là nhân tộc bảo vệ, lẽ ra đối lãnh địa nội nhân tộc tăng thêm che chở. Thế nhưng hắn phân công Lang vương, đối với người tộc chết sống chẳng quan tâm, chẳng qua là bế quan tu luyện, nhất tâm mong muốn vượt qua thiên vương cảnh.
  
  	Thiên Dạ trong lòng du nhiên nhi sinh tức giận, như vậy thiên vương, muốn hắn làm cái gì?
  
  	Lúc này sau lưng bỗng nhiên vang lên to khoáng thanh âm: "Ngươi ở đây đứng đang làm gì?"
  
  	Thiên Dạ nhìn lại, đúng một đầu khoẻ mạnh Nhện Ma, có tước sĩ tiêu chuẩn. Thời khắc này hắn mấy con ánh mắt chính nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trên dưới xem kỹ.
  
  	Thời khắc này Thiên Dạ tâm tình đúng là không tốt, lập tức sắc mặt phát lạnh, một luồng huyết khí quay đầu này Nhện Ma phun đi, quát dẹp đường: "Cút! !"
  
  	Nhện Ma tước sĩ được Thiên Dạ huyết khí một xông, nhất thời cháng váng đầu hoa mắt, tám căn lễ đủ mềm nhũn, lại ngồi phịch ở trên đất.
  
  	Thiên Dạ cổ lão huyết tộc huyết mạch, phẩm cấp thẳng đuổi Nhện Ma đốc quân, cho dù cách chủng tộc, lực uy hiếp có điều suy yếu, cũng không phải trước mắt đầu này không chính hiệu tiểu Nhện Ma có thể chống lại? Thiên Dạ nhưng không có lúc đó buông tha nó, mà là tiến lên một bước, một cước đạp ở Nhện Ma một cây lễ đủ trên, răng rắc trong tiếng, nhất thời đem giáp xác đạp được nát bấy.
  
  	Đầu này Nhện Ma tước sĩ hét thảm một tiếng, cũng không dám động thủ phản kháng.
  
  	Thời khắc này sổ dĩ bách kế Nhện Ma chiến sĩ cùng với những thứ khác bóng tối chủng tộc binh sĩ nghe được gào thảm, từ các nơi vọt tới.
  
  	Thiên Dạ cũng không có đi, mà là đối tê liệt ngã xuống trên mặt đất Nhện Ma tước sĩ lạnh lùng thốt: "Lần sau muốn tìm tra, trước đem ánh mắt đánh bóng điểm."
  
  	Nhện Ma tước sĩ được huyết khí kinh sợ, thời khắc này ý thức nhưng có chút mơ hồ. Hơn nữa Thiên Dạ không giữ lại chút nào sát khí để cho hắn hiểu, chỉ cần một cái trả lời không đúng, Thiên Dạ lập tức cũng biết hạ sát thủ. Nhện Ma thiên tính như thế nào đi nữa hung hãn, đại thể cũng vậy sợ chết. Bóng tối chủng tộc nội bộ quan hệ giữa cũng vậy hết sức thực tế tàn khốc, không một lời hợp, cấp trên thống hạ sát thủ ví dụ chỗ nào cũng có.
  
  	Thấy Nhện Ma tước sĩ cũng không nói chuyện, những thứ khác Chu đế các chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.
  
  	Thiên Dạ thần sắc chuyển lạnh, ám kim huyết khí bỗng nhiên ngoại phóng, lạnh nhạt nói: "Vây quanh ta nghĩ đang làm gì? Tìm khắp chết sao?"
  
  	Ám kim huyết khí hơi thở thâm trầm thả cổ lão, mơ hồ lộ ra bóng tối cuối ý tứ hàm xúc. Nó chỉ là lộ ra một luồng, cũng để cho tất cả đê giai bóng tối chủng tộc sinh ra phát ra từ linh hồn chỗ sâu run sợ.
  
  	Thực lực mạnh còn có thể lui về phía sau, yếu tiểu nhân dứt khoát liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mất đi năng lực hành động.
  
  	Đối với điều này lính tôm tướng cua, Thiên Dạ cũng không có động thủ hứng thú, tự trong đám người ngang nhiên đi qua, hướng tất yếu đại môn đi đến.
  
  	Dọc theo đường đi không người dám ngăn, tất yếu nội hơn một nghìn bóng tối chủng tộc binh sĩ, cứ như vậy đưa mắt nhìn Thiên Dạ rời đi.
  
  	Tất yếu trên thành, một gã mặc rất nặng áo giáp, mặt mày dử tợn nam nhân nhìn Thiên Dạ bóng lưng, sắc mặt âm trầm. Trên mặt hắn có xanh đậm sắc văn lộ, rõ ràng là thôi có thể hóa thân thứ hình người quá cao giai Nhện Ma.
  
  	Bên cạnh một gã lang nhân tử tước nói: "Bá tước đại nhân, lẽ nào cứ như vậy để cho hắn đi? Việc này truyền đi, Chu đế mặt mũi của cũng không tốt nhìn a!"
  
  	Nhện Ma bá tước hừ một tiếng, nói: "Người này quả thực khả nghi, nếu không liền do ngươi đi bắt hắn trở lại đi! Ta xem hắn và Lang vương đoạn thời gian trước phát lệnh truy nã Triệu Dạ rất có chút giống nhau, nói không chừng chính là của hắn!"
  
  	Lang nhân tử tước khuôn mặt lập tức có chút lúng túng, nói: "Cái này, làm sao sẽ giống nhau đây? Rõ ràng không phải một người sao! Ách, ta xem hắn là thượng vị huyết tộc, làm cho không tốt đúng tiên huyết vương tọa người."
  
  	Nhện Ma bá tước gương mặt châm chọc, nói: "Triệu Dạ nói không chừng chính là tiên huyết vương tọa đi ra ngoài, cái này không mâu thuẫn."
  
  	Lang nhân tử tước vội vàng nói: "Nơi nào, Triệu Dạ rõ ràng chính là cá nhân tộc."
  
  	Nhện Ma bá tước kéo dài thanh âm, "A, thì ra là thế."
  
  	"Đúng là như vậy." Lang nhân luôn miệng nói.
  
  	Nhện Ma bá tước hừ một tiếng, hướng tả hữu nói: "Trở về đi, ở nơi này trứ tâm phiền."
  
  	Dứt lời, hắn liền suất lĩnh thủ hạ chính là xuống trên thành, đem lang nhân một mình ném vào tại chỗ.
  
  	Lang nhân ngây ngô đứng đó một lúc lâu, trên mặt bỗng nhiên lộ ra âm ngoan, hướng Thiên Dạ rời đi phương hướng nhìn một cái, vội vã đi.
  
  	Nửa ngày sau, Thiên Phương hoàng hôn, Thiên Dạ đã đến nam Thanh Thành ngoại, thẳng vào thành. Cửa thành thủ vệ quan tự nhiên nhận được Thiên Dạ, nhanh tiến lên đón, ân cần nói: "Thiên Dạ đại nhân, ngài thế nào tới? Muốn đi đâu, tiểu nhân dẫn đường cho ngài."
  
  	"Phủ thành chủ."
  
  	"Lập tức sẽ làm." Thủ vệ quan tức khắc điều chiếc xe, mời Thiên Dạ lên xe, lái về phía phủ thành chủ.
  
  	Xa hành giữa đường, Thiên Dạ cái lỗ tai bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, bắt được một trận bánh răng bay nhanh xoay tròn thanh âm của.
  
  	Đó là nhiều quản cơ pháo dự nhiệt thanh âm của!
  
  	Ngay sau đó một đạo kinh khủng lửa lưu vượt qua trường nhai, đánh phía Thiên Dạ tọa xe.
  
  	PS: Hai ngày này sinh tràng bệnh nhẹ, nghỉ ngơi hai ngày. Hai chương này sẽ hết sức ở tháng 7 bổ túc.