Sương Lôi Thần miếu ở nơi trung lập không hề lớn thế lực, nhưng mà không có ai thật sự dám lơ là sự tồn tại của nó. Nguyên nhân chủ yếu tức ở chỗ Sương Lôi Thần miếu truyền thừa đặc thù, đời đời đều có Thần Tướng sản sinh. Mà này một đời càng là ra hai vị Thần Tướng. Cho dù lại nhược Thần Tướng cũng là Thần Tướng, bởi vậy lấy Lạc Băng Phong chi cao ngạo, ở không rõ địch tình huống của ta dưới, cũng sẽ không kiên quyết thất lễ.
 
 	Carol tu luyện sức mạnh sấm sét, tính tình trực tiếp, lập tức lên đường: "Nghe nói bộ hạ của ngài bắt được một người tên là Tống Tử Ninh người, hi vọng ngài có thể đem hắn giao cho ta , còn cần thiết điều kiện, ta có thể tận lực hoàn thành."
 
 	"Lại là Tống Tử Ninh." Lạc Băng Phong trong mắt ánh sáng ẩn hiện, nghị thất trong phòng tất cả đồ vật đều có vẻ hơi vặn vẹo, liền ngay cả đặt lôi tiên hộp mặt ngoài cũng bắt đầu di động Lôi Hỏa, hiển nhiên bên trong lôi tiên có phản ứng.
 
 	Cũng thảo nào Lạc Băng Phong nổi giận, mấy ngày nay Thính Triều Thành bị quấy nhiễu long trời lở đất, thành vệ quân tổn thất nặng nề, liên tục chiết khấu nhiều viên Đại tướng, liền phó Thống lĩnh cũng là một lần chết bị thương. Ở Minh Khang tuy rằng sống sót, nhưng là tâm chí đã bẻ, tương lai tiền đồ mất giá rất nhiều.
 
 	Nhiều chuyện như vậy, cuối cùng, đều phải thuộc về ở Tống Tử Ninh thân thể, hiện tại Carol đến nhà lại là vì Tống Tử Ninh, để hắn làm sao không giận.
 
 	Carol ngồi ngay ngắn bất động, mặc cho Lạc Băng Phong sát cơ rơi ở trên người.
 
 	Lúc này bên trong phòng tiếp khách hiện lên này thần bí nữ tử bóng người, nhu nhuận sức mạnh như mưa thuận gió hoà, ôn nhu dạng mở, cả phòng sát cơ nhất thời tiêu hết.
 
 	Nàng ở Lạc Băng Phong bên người ngồi vào chỗ của mình, áy náy nói: "Thực sự xin lỗi, Băng Phong khoảng thời gian này tâm tình không tốt lắm, có thất lễ, hi vọng Carol các hạ không cần để ở trong lòng. Chỉ là ta không biết, này Tống Tử Ninh cùng ngài là quan hệ gì, đáng giá ngài không xa ngàn dặm mà tới."
 
 	Lạc Băng Phong lặng lẽ không nói, nhìn Carol ánh mắt vẫn ẩn hàm sát cơ.
 
 	Carol nguyên bản liền không phải là đối thủ của hắn, ở này Thính Triều Thành bên trong, nàng liền càng không phản kháng chỗ trống.
 
 	Carol trong lòng biết vấn đề này phi thường then chốt, nói: "Kỳ thực ta không phải vì Tống Tử Ninh mà đến, mà là vì Thiên Dạ. Nhưng mà các ngươi không tha Tống Tử Ninh, như vậy Thiên Dạ cũng sẽ không đi. Vì lẽ đó ta muốn hỏi hỏi, phải điều kiện gì các ngươi mới có thể thả Tống Tử Ninh."
 
 	Lạc Băng Phong hai hàng lông mày dựng đứng, liền muốn nổi giận. Nữ nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn tay, đem hắn động viên xuống dưới, sau đó nói: "Carol các hạ, ngài cùng Thiên Dạ lại là quan hệ gì, đáng giá như vậy trả giá?"
 
 	Carol thản nhiên nói: "Ta cùng hắn trong lúc đó có một thỏa thuận, việc này liên quan đến gia tộc ta nhiều năm qua một cái mơ ước, liền không thể nói cho các ngươi."
 
 	Nữ nhân gật gật đầu, nói: "Thả hay là không thả Tống Tử Ninh, có thể không ở chúng ta. Nếu như muốn hắn rời đi, để Thiên Dạ chính mình lại đây theo chúng ta nói đi. Hắn làm ra nhiều như vậy sự tình, thế nào cũng phải có câu trả lời."
 
 	Carol hai hàng lông mày trói chặt, nói: "Nói như thế, Thành chủ cùng phu nhân chính là không muốn nói?"
 
 	Nữ nhân dịu dàng nở nụ cười, nói: "Chuyện này cũng không phải là không thể đàm luận, chỉ có điều muốn cho Thiên Dạ đến đàm luận . Còn điều kiện, có thể chúng ta nhìn thấy hắn thời điểm, sẽ nhớ tới đến nên muốn cái gì."
 
 	Carol sầm mặt lại, trầm giọng nói: "Tức là như vậy, vậy ta cũng không ngại nói cho rõ ràng. Nếu như Thiên Dạ chết ở Thành chủ cùng phu nhân thủ hạ, như vậy sau này Thính Triều Thành chính là ta Carol kẻ địch! Ta có lẽ không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng là các ngươi cũng cách không được Thính Triều Thành. Vì lẽ đó trong thành những người khác phải ra khỏi thành, vậy sẽ phải cẩn thận rồi."
 
 	Lạc Băng Phong hai hàng lông mày dựng thẳng lên, vỗ một cái tay vịn, lạnh giọng nói: "Hừ! Thật là to gan! Nếu không là nhìn ngươi tuân theo lễ đến nhà phần lên, ta hiện tại liền có thể giết ngươi!"
 
 	Carol không có vẻ sợ hãi chút nào, đối chọi gay gắt, nói: "Ngươi giết ta, đệ đệ ta tự nhiên sẽ báo thù cho ta. Đến thời điểm ta ngược lại muốn xem xem, toàn bộ Thính Triều Thành trừ ngươi ra Lạc thành chủ ở ngoài, còn có ai có thể sống. E sợ phu nhân cũng khó thoát một kiếp."
 
 	Nữ nhân than nhẹ một tiếng, nắm chặt Lạc Băng Phong tay, khuyên nhủ: "Băng Phong, nhân gia cũng là thành ý mà đến, khổ như thế chứ? Còn nữa nói, việc này nguyên nhân kỳ thực là một ít người ở tự ý làm chủ, ngươi cần gì phải thế bọn họ gánh chịu những thứ này?"
 
 	"Nhưng là "
 
 	"Không có nhưng là. Ngươi trước về trong viện đi thôi, chúng ta cùng liền đến."
 
 	Lạc Băng Phong gật gật đầu, hướng Carol hoành một chút, xoay người rời đi. Phòng nghị sự bên trong chỉ để lại nữ nhân cùng Carol.
 
 	Nữ nhân kiên định mà nhìn Carol, cũng không tức giận, cũng không e dè. Chẳng biết vì sao, Carol lại bị nàng kiên định bên trong lộ ra tầm nhìn ánh mắt nhìn ra có chút chột dạ.
 
 	"Carol các hạ quyết tâm thật sự rất lớn." Nữ nhân một câu nói này, lại để cho Carol tim đập thêm nhanh thêm mấy phần, bỗng nhiên có chút sợ sệt nàng có thể nói thêm gì nữa.
 
 	Cũng may nữ nhân chỉ là ý tứ sâu xa cười cợt, cũng không tiếp tục phát huy, mà là nói: "Carol các hạ ý tứ chúng ta đã biết rồi, thế nhưng như thế nào giải quyết, cũng không đơn thuần là chuyện giữa chúng ta. Ta có thể thương lượng với Băng Phong, có lẽ không tốn thời gian dài, sẽ nói ra điều kiện đi."
 
 	Carol không nghĩ tới nàng có thể tốt như vậy nói chuyện, thái độ cũng nhu hòa xuống dưới, nói: "Vậy ta đi trước, cùng tin tức của các ngươi."
 
 	Nữ nhân đứng dậy đưa tiễn, sau đó như cố ý lại như vô tình hỏi: "Tống phiệt người tới sao?"
 
 	"Tống phiệt?" Carol ngẩn ra, "Ta không biết, ta cùng bọn họ không có quan hệ."
 
 	"Há, vậy thì tốt." Nữ nhân đem Carol đưa đến bên ngoài cửa phủ, đợi nàng sau khi rời đi mới quay lại.
 
 	Lạc Băng Phong giờ khắc này đang ngồi ở trong thư phòng, hai hàng lông mày nhíu chặt, nhắm mắt suy ngẫm. Lạc Vân đứng ở bên cạnh, lẳng lặng chờ dặn dò.
 
 	Nữ nhân đi vào thư phòng, thấy tình cảnh này, mỉm cười nói: "Ta đã đem nàng đưa đi. Xem ra nàng cùng Tống phiệt không có quan hệ gì, nên chỉ là vì là Thiên Dạ mà tới."
 
 	Lạc Băng Phong hừ một tiếng, nói: "Việc này đã huyên náo rất kỳ cục, lại không giải quyết, ta Thính Triều Thành bộ mặt sẽ phải mất hết. Chỉ là một Carol, còn không tha ở trong mắt ta."
 
 	Nữ nhân mỉm cười nói: "Đừng quên, nàng còn có một đệ đệ đây."
 
 	Lạc Băng Phong lạnh nhạt nói: "Vậy cũng chưa chắc là đối thủ của ta."
 
 	Nữ nhân than thở: "Ngươi a, bế quan nhiều năm như vậy, cũng không sửa lại ngươi này tranh cường háo thắng tính khí. Kỳ thực theo ta thấy, yêu cầu của nàng cũng không cao, đơn giản là sợ chúng ta đem Thiên Dạ giết. Chỉ cần không chết không tàn, nàng hẳn là sẽ không đối địch với chúng ta."
 
 	Lạc Băng Phong điềm nhiên nói: "Trên chiến trường đao thương không có mắt, chính là chết rồi tàn, thì phải làm thế nào đây?"
 
 	Nữ nhân lườm hắn một cái, nói: "Ngươi thực sự là đại nhân vật làm lâu, nói thật hay ung dung. Nếu không là ngươi và ta ra tay, ngươi nhiều như vậy thủ hạ, có ai có thể làm cho Thiên Dạ chết rồi tàn? Còn không đều là chỉ có chịu đòn phần? Liền ngay cả ngươi, ra tay chậm một chút, không cũng làm cho hắn chạy trốn?"
 
 	Lạc Băng Phong lặng lẽ chốc lát, trì hoãn nói: "Người này thiên tư cao, đúng là ta bình sinh ít thấy. Có điều như cho rằng từ thủ hạ ta tránh được một lần, liền có thể có lần thứ hai, hơi bị quá mức ngông cuồng!"
 
 	"Ngươi a, liền cùng cái tiểu bối cũng phải so cái cao thấp. Được rồi, thời gian đã qua rất lâu, chúng ta nên về rồi. Chuyện bên này, giao cho bọn họ không là tốt rồi?"
 
 	Lạc Băng Phong lần này không có phản đối, thoải mái đứng dậy, đối với Lạc Vân nói: "Chuyện kia ngươi liền đi làm đi, dùng ta cho đồ vật của ngươi."
 
 	Lạc Vân đáp ứng rồi, xoay người rời đi.
 
 	"Chuyện gì? Như thế thần thần bí bí." Nữ nhân hỏi.
 
 	"Một chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới."
 
 	Thấy Lạc Băng Phong không muốn nhiều lời, nữ nhân cũng sẽ không lại hỏi.
 
 	Giờ khắc này mênh mông quần sơn nơi sâu xa, Cơ Thiên Tinh cõng lấy Thiên Dạ hết tốc lực cấp tốc chạy, xông thẳng đến một cảnh sắc như xuân mỹ lệ thung lũng, lúc này mới dừng bước.
 
 	Nàng đem Thiên Dạ ném xuống đất, chính mình nhào tới trong thấy cả đáy dòng suối nhỏ bên, một trận quát lớn, mãi đến tận uống no rồi nước, lúc này mới thở dài một hơi, co quắp ngồi ở, kêu lên: "Mệt chết bổn tiểu thư!"
 
 	Thiên Dạ giẫy giụa ngồi dậy, cười khổ nói: "Ta cũng không thoải mái a."
 
 	Cơ Thiên Tinh mở trừng hai mắt, "Ngươi có điều chính là làm điểm phụ trợ sự tình, kêu la cái gì."