Đối mặt hung danh ở bên ngoài Bạch Ao Đột, Triệu Vũ Anh nhưng không sợ chút nào, phẫn nộ quát: "Bạch Ao Đột, ngươi là chó điên sao? Gặp người liền cắn?"
 
 	Bạch Ao Đột mặt không hề cảm xúc, nói: "Hắn tự tiện xông vào nơi đóng quân, ta không có giết hắn đã không sai. Lần này coi như hắn mạng lớn, nếu có lần sau nữa, liền không chắc có số may như vậy."
 
 	Triệu Vũ Anh ngẩn ra, đỡ lấy Thiên Dạ, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Đánh bị thương Phá Thiên cùng Tử Ninh chính là Bạch Không Chiếu, trốn tới nơi này." Nói tới chỗ này, Thiên Dạ nhìn Bạch Ao Đột, cười lạnh nói: "Chẳng trách nàng muốn hướng về nơi này trốn, hóa ra là sớm biết sẽ có tiếp ứng."
 
 	Lúc này bên người mọi người đột nhiên dâng lên một trận gió nhẹ, Tống Tử Ninh từ xa đến gần, cũng chạy tới. Hắn như trước áo quần rách nát, vết thương trên người cũng không kịp xử lý. Bất quá đều là chút da thịt thương. Chỉ là trên má có hai cái sâu sắc vết thương, da thịt lật ở ngoài, để xưa nay khuôn mặt đẹp trai có vẻ hơi dữ tợn.
 
 	Triệu Vũ Anh gật gật đầu, nói: "Được, việc này ta đến xử lý."
 
 	Dứt lời, Triệu Vũ Anh hướng về không trung Bạch Ao Đột chỉ tay, quát lên: "Bạch Ao Đột, cầm Bạch Không Chiếu giao ra đây, sau đó đánh bị thương Thiên Dạ chuyện này cũng còn chưa xong, ngày sau tự nhiên có người tìm đến ngươi lý luận."
 
 	Bạch Ao Đột khóe miệng lộ ra nhàn nhạt châm biếm: "Giao ra Không Chiếu? Dựa vào cái gì?"
 
 	Triệu Vũ Anh mặt trầm xuống, lạnh nhạt nói: "Nàng đánh bị thương Viễn Đông Ngụy hầu Thế tử, còn đánh bị thương Tử Ninh, như vậy ngươi cũng phải che chở nàng? Ngươi hộ nổi sao?"
 
 	Bạch Ao Đột cười lạnh một tiếng, nói điện thoại di động xem tiểu thuyết nhà ai cường? Điện thoại di động xem mạng: "Chỉ là một cái Ngụy hầu Thế tử, đánh rồi thì thôi, chính là giết có thể thế nào? Ngụy gia từ trên xuống dưới tính gộp lại, hiện tại cũng không người là đối thủ của ta. Nếu như chỉ có chút chuyện này, các ngươi có thể đi rồi."
 
 	Bạch Ao Đột lại nhìn phía Tống Tử Ninh, nói: "Tống Thất, ngươi định dùng cái gì đến ép ta, Tống phiệt sao?"
 
 	Lời này uy hiếp cùng nhục nhã tâm ý trực là không hề che giấu, lấy Tống Tử Ninh lòng dạ sâu thẳm, cũng là biến sắc mặt. Nhưng hắn lập tức nổi lên ôn hòa nụ cười, chắp tay nói: "Tống phiệt cao môn đại hộ, ở đâu là ta dùng đến lên. Chút chuyện nhỏ này, không cần giả tay người khác, chính mình chậm rãi làm chính là. Luôn có một ngày có thể xử lý đến sạch sành sanh."
 
 	Bạch Ao Đột nghe ra hắn trong lời nói quyết tâm, rốt cục nhìn thẳng vào hắn một chút, gật đầu nói: "Không dựa vào gia tộc, ngược lại cũng hiếm thấy. Được, ta chờ ngươi, bất cứ lúc nào có thể tới tìm ta."
 
 	Câu nói này vừa ra, Triệu Vũ Anh sắc mặt liền rất khó coi. Bạch Ao Đột chờ như thế ở trào phúng nàng chỉ có thể dựa vào Triệu Phiệt ép người. Nhưng mà Triệu Vũ Anh cũng là ngang dọc nhiều năm mạnh mẽ nhân vật, làm sao ở nơi này bị cứng đờ, lập tức lên đường: "Bạch Ao Đột, ngươi tổn thương Thiên Dạ, chuyện này chỉ bằng ngươi, còn đam không xuống! Ngươi nếu như không đem Bạch Không Chiếu giao ra đây, vậy thì cút ngay cho ta, đừng ở chỗ này cản đường, lão nương chính mình tìm!"
 
 	Bạch Ao Đột gió êm sóng lặng trên mặt rốt cục có chút tức giận, nói một cách lạnh lùng: "Ta cũng muốn biết, đến tột cùng làm sao đam không xuống."
 
 	"Thật sao? Vậy ngươi liền gánh vác thử xem." Triệu Vũ Anh dứt lời, bước đi liền hướng phía trước nơi đóng quân đi đến.
 
 	Bạch Ao Đột sắc mặt phát lạnh, nói: "Ngươi dám xông vào ta Bạch phiệt nơi đóng quân, ta liền dám giết ngươi!"
 
 	Triệu Vũ Anh cất tiếng cười to, nói: "Thôi đi, loại này cớ đều là chúng ta dùng còn lại. Ngươi có bản lĩnh liền động thủ, sau đó nhìn là ta Triệu Phiệt trực tiếp xuất binh diệt ngươi Bạch phiệt, vẫn là nói trước tiên muốn với các ngươi nói một chút đạo lý?"
 
 	Triệu Vũ Anh thân phận có thể không bình thường, nếu như thật muốn giết nàng, u quốc công Triệu huyền cực tất nhiên sẽ đích thân ra tay truy sát Bạch Ao Đột. Hơn nữa Triệu Phiệt xưa nay lấy nhất trí đối ngoại nổi danh, Triệu Ngụy hoàng càng là tay cầm đại quân. Việc này vừa ra, e sợ dùng không được mấy ngày, lang yên quân đoàn đại quân sẽ mở ra Bạch phiệt trên lãnh địa.
 
 	Liền như Triệu Vũ Anh từng nói, đối với chuyện như thế này, cao cửa lớn phiệt mới không để ý tới sẽ những kia chém gió cớ.
 
 	Nhưng mà Bạch Ao Đột hai mắt híp lại, lại có sát khí phun trào. Nữ nhân này luôn luôn điên cuồng, vừa vặn đối với Thiên Dạ cái kia một đòn liền chưa từng lưu thủ, hiện tại dường như thật sự muốn đối với Triệu Vũ Anh động thủ.
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày khẽ nhếch, kéo lại Triệu Vũ Anh, sau đó che ở trước người của nàng. Hắn thả ra Đông Nhạc, rút ra song sinh hoa. Giờ khắc này nếu là liều mạng, Thiên Dạ còn có Nguyên sơ chi thương có thể dùng. Tuy rằng Nguyên sơ chi thương khó có thể giết chết Bạch Ao Đột, nhưng có thể làm nàng trọng thương, chí ít có thể làm cho Triệu Vũ Anh cùng Tống Tử Ninh bảo mệnh đào tẩu.
 
 	Tống Tử Ninh cũng kéo Triệu Vũ Anh, nói: "Không nên vọng động."
 
 	Triệu Vũ Anh cả giận nói: "Bạch Không Chiếu cái kia tiểu tiện nhân rõ ràng liền trốn ở nơi đó, ta thiên mau chân đến xem!"
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Nàng hiện tại khẳng định đã chạy, coi như đi tìm, cũng cái gì đều luc soát không ra đến."
 
 	Triệu Vũ Anh còn định nói thêm, Thiên Dạ xông lên nàng khoát tay áo một cái, sau đó xoay người đối mặt Bạch Ao Đột, nói: "Vừa vặn cú đấm kia, ta nhớ rồi. Từ đó về sau, chính là sinh tử mối thù. Hiện tại, ngươi còn dự định để ta đi sao?"
 
 	Bạch Ao Đột lúc này một tiếng cười gằn: "Muốn tìm ta báo thù nhiều người, cũng không nhiều một mình ngươi. Muốn tìm ta, bất cứ lúc nào có thể. Bất quá lần sau, nhưng là không phải một quyền chuyện."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Ngày sau ta truy sát Bạch Không Chiếu thời điểm, miễn không được sẽ sai lầm thương, các ngươi Bạch phiệt người tốt nhất cách xa nàng điểm."
 
 	Bạch Ao Đột hai hàng lông mày dựng thẳng lên, lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu dám đụng đến ta Bạch phiệt một người, ta tất sẽ lấy mạng của ngươi! Hừ, nếu không là đại chiến thời kì, mấy người các ngươi cũng đừng nghĩ đi rồi."
 
 	"Thật sao?" Thiên Dạ hướng về Bạch Ao Đột thật sâu liếc mắt một cái, không lại làm miệng lưỡi chi tranh, trực tiếp xoay người rời đi. Tống Tử Ninh yên lặng trên gót, chỉ có Triệu Vũ Anh không cam tâm, mạnh mẽ hướng về Bạch Ao Đột giơ ngón giữa.
 
 	Bạch Ao Đột hai mắt hơi rủ xuống, chỉ làm như không nhìn thấy.
 
 	Ba người yên lặng đi tới, mỗi người có tâm sự. Triệu Vũ Anh chợt phát hiện Thiên Dạ đi được cũng không nhanh, vội hỏi: "Thiên Dạ, ngươi thật sự thương tổn được?"
 
 	Thiên Dạ cười khổ: "Xương đứt đoạn mất mười mấy cây, ngươi nói xem? Bạch Ao Đột cú đấm kia, căn bản không có lưu lực."
 
 	Triệu Vũ Anh kinh hãi, nhào tới Thiên Dạ trên người, trên dưới kiểm tra. Giờ khắc này Thiên Dạ đầy người là thương, bị nàng động tay động chân hơi động, nhất thời đau đến rên lên một tiếng, suýt chút nữa ngã xuống. Triệu Vũ Anh sợ hết hồn, lúc này mới ý thức được Thiên Dạ bị thương nặng bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ cường chống đứng lên, nói: "Ta không có chuyện gì, thương nhìn nặng, bất quá không cái gì chỗ trí mạng. Dùng không được ba ngày liền có thể khôi phục."
 
 	Triệu Vũ Anh lúc này mới yên lòng lại, lập tức lại nghiến răng nghiến lợi mắng to Bạch Ao Đột.
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Vũ Anh, lần sau mặc kệ thế nào, ngươi cũng không thể còn như vậy."
 
 	Tống Tử Ninh cũng nói: "Cùng một cái hơn ba mươi lão bà so sánh cái gì sức mạnh? Nàng chính là người điên. Nếu là ngươi tổn thương, mười cái Bạch Ao Đột đến bồi cũng không đủ."
 
 	Hai người đều nhìn ra vừa vặn Triệu Vũ Anh là muốn cố ý  làm tức giận Bạch Ao Đột, chỉ cần nàng động thủ, bất kể là giết vẫn là trọng thương Triệu Vũ Anh, u quốc công và toàn bộ Triệu Phiệt tất sẽ không giảng hoà, nhất định sẽ khuynh cả tộc lực lượng tạo áp lực, bức Bạch phiệt cho cái giao cho.
 
 	Bất quá hai người khuyên ý tứ như thế, nói chuyện kỹ xảo nhưng là trên trời dưới đất, Tống Tử Ninh liền để Triệu Vũ Anh nghe được mặt mày hớn hở, nàng mạnh mẽ trừng Thiên Dạ một chút, nói: "Ngươi sau đó cùng Tống Thất cố gắng học một ít! Cũng không biết hống chị già hài lòng!"
 
 	Trải qua này nháo trò, nghiêm nghị bầu không khí hóa giải không ít. Tống Tử Ninh tức nói: "Thiên Dạ, ngươi dự định cái gì làm?"
 
 	Thiên Dạ vẫn đang suy nghĩ việc này, lúc này nói: "Bạch Không Chiếu nhất định phải giết, nếu như có Bạch phiệt người ngăn, ta cũng sẽ đồng thời giết . Còn Bạch Ao Đột, chờ thêm mấy năm ta thì sẽ đi tìm nàng quyết chiến. Bất quá những này là ta chuyện của chính mình, sẽ không liên lụy những người khác."
 
 	Tống Tử Ninh nghe xong không tỏ rõ ý kiến, lại hỏi: "Chị Vũ Anh, ngươi đây?"
 
 	Triệu Vũ Anh cắn răng nói: "Lão nương có thể nhẫn không được lâu như vậy! Bạch Ao Đột này người điên, nếu không theo quy củ làm việc, dám ra tay với Thiên Dạ, vậy cũng không cái gì khách khí với nàng, nên đánh lén liền đánh lén, nên vây công liền vây công, chỉ cần có thể làm thịt nàng, thủ đoạn gì cũng có thể dùng!"
 
 	Tống Tử Ninh lớn tán: "Rất được ta tâm! Bất quá, hiện tại đây?"
 
 	Triệu Vũ Anh lườm hắn một cái, nói: "Thiếu nịnh hót, muốn dùng chiêu này cua lão nương, ngươi còn nộn điểm. Hiện tại mà, đương nhiên là có cái gì dùng cái gì. Ngươi hiện tại không có gia tộc lực lượng có thể dùng, chính là có thể mượn lực, Tống phiệt cũng ép không được Bạch phiệt. Nhưng ta Triệu Phiệt không giống nhau, nàng Bạch Ao Đột là người điên, Bạch phiệt những người khác không phải là. Nàng đánh bị thương Thiên Dạ, việc này nhất định phải cho ta Triệu Phiệt một câu trả lời thỏa đáng. Ta quay đầu lại thì sẽ để ông nội đứng ra cùng Bạch phiệt giao thiệp. Ta liền không tin, nàng Bạch Ao Đột dám liền như vậy thoát ly Bạch phiệt. Nàng nếu như thật sự dám, bà lão kia liền dám tìm người giết nàng!"
 
 	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, cau mày nói: "Thiên Dạ chí ít ở bề ngoài thân phận e sợ còn chưa đủ. Bất quá đây quả thật là là cái biện pháp, chí ít có thể thông qua Bạch phiệt để Bạch Ao Đột thu lại một ít."
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh đưa tay ở bên hông một màn, muốn đem quạt giấy mở ra, bãi mấy cái phong lưu phóng khoáng, trí tuệ vững vàng tư thế, nhưng là nhưng sờ soạng cái không. Lúc này mới nhớ tới này thanh bảo mệnh quạt giấy đã hủy ở Bạch Không Chiếu trong đánh lén, nhất thời hận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng lại không để ý tới phong độ, nói: "Bạch Ao Đột những năm này rất là đắc tội rồi không ít người, gần đây bởi vì Bạch Không Chiếu sự tình, càng là trêu chọc rất nhiều chuyện đoan. Hiện tại có rất nhiều người nhưng là hận không thể Bạch Ao Đột chết sớm. Nữ nhân này càng là điên cuồng, liền càng là nói rõ tình thế nguy cấp, cần nhờ không kiêng dè gì đến đè ép tình cảnh. Vì lẽ đó chúng ta không ngại ở phía sau đẩy tới một cái, có lúc cao ốc đem khuynh, chính là kém cuối cùng này một điểm hỏa hầu."
 
 	Triệu Vũ Anh cau mày nói: "Nói rõ một chút."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Kỳ thực nói trắng ra rất đơn giản, chuyện ngày hôm nay không muốn ẩn giấu, nói ra liền có thể."
 
 	Triệu Vũ Anh cau mày suy tư, dần dần hiểu được, nói: "Ngươi là nói, do ta Triệu Phiệt đầu mối, đem người tạo áp lực?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu nói: "Đúng là như thế. Nếu như riêng là Triệu Phiệt, thắng rồi cũng là thắng thảm, nói không chắc có người còn nhạc thấy cái đó thành. Nhưng nếu tập chúng lực lượng, có Triệu Phiệt dẫn dắt, tự nhiên không khó để Bạch phiệt khuất phục. Mặc kệ Bạch phiệt xử trí như thế nào Bạch Ao Đột, vì dẹp loạn chúng tức giận, tóm lại muốn trả giá thật lớn. Này nhưng là gọt đi Bạch phiệt căn cơ. Chỉ cần một chút làm hao mòn, lại là cao vạn trượng phong, cũng có sụp đổ một ngày."
 
 	Thiên Dạ lúc này mới nghe rõ ràng, nguyên lai Tống Tử Ninh mưu không phải Bạch Ao Đột, mà là Bạch phiệt. Cái tên này đúng là chân tâm tàn nhẫn, xem ra này thanh quạt giấy cừu kết lớn.
 
 	Triệu Vũ Anh suy tư sau khi, cảm giác có thể được, tức gật đầu nói: "Cứ làm như thế."
 
 	Ba người giờ khắc này trạng thái đã không thích hợp tái chiến, Triệu Vũ Anh trên lưng Thiên Dạ, cùng Tống Tử Ninh sau khi thương nghị, trước tiên cùng Ngụy Phá Thiên sẽ về, sau đó trực tiếp lui về Trương Phiệt hạm đội. Triệu Vũ Anh lấy thân phận mình, ở trên một chiếc chiến hạm muốn vị trí, cầm Ngụy Phá Thiên cùng Thiên Dạ thu xếp hạ xuống.
 
 	Ở khắc xuống trên chiến trường, Thiên Dạ bọn bốn người tụ tập cùng một chỗ, đội hình có thể nói xa hoa, coi như gặp gỡ bá tước cũng có chém giết thực lực. Nhưng là hiện tại ngoại trừ Triệu Vũ Anh ở ngoài, còn lại ba người nhưng mỗi người mang thương, Ngụy Phá Thiên bị thương đặc biệt là nặng. Này có thể không tầm thường, lập tức gây nên hữu tâm nhân chú ý. Triệu Vũ Anh lại là xưa nay không giấu được tâm sự, bị hỏi thăm vài câu, liền đem sự tình đều nói ra.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ Trương Phiệt hạm đội liền đều biết, ở này cuộc chiến sinh tử trên sân, Bạch phiệt lại còn trong làm hồng, tổn hại mấy viên hãn tướng.