"William, ngươi còn đánh nữa thôi đánh?" Mộ Sắc quát lên.
 
 	William nhún vai: "Không phải đã đánh qua?"
 
 	Bên cạnh vài tên Huyết tộc Tử Tước ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều là sắc mặt quái dị. Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới lấy William địa vị, lại sẽ làm ra như vậy công nhiên chơi xấu hành vi. Nhưng là Mộ Sắc không biết bắt được William nhược điểm gì, có thể tùy ý đến kêu đi hét, bọn họ nhưng không được. William trong người sói địa vị cực cao, ở toàn bộ Vĩnh Dạ thế giới cũng là danh tiếng dần lên, chỉ là mấy cái Huyết tộc Tử Tước nếu như đắc tội rồi William, tương lai chết cũng không biết là chết như thế nào. William trên tay, nhưng là đã có không ít Huyết tộc cường giả tính mạng.
 
 	Này vài tên Tử Tước đều không phải xuất từ Munroe thị tộc, không cần thiết vì là Mộ Sắc bán mạng, lập tức mỗi người im lặng không lên tiếng, mắt lạnh nhìn Mộ Sắc chuyện cười.
 
 	Mộ Sắc sắc mặt càng ngày càng trắng xám, môi dần dần mất đi màu máu, đây là nàng tức giận đến cực nơi xinh xắn. Nàng bỗng nhiên đổi mê người nụ cười, ôn nhu nói: "William, đi giết hắn."
 
 	Ở nàng không có nói một câu uy hiếp lời nói thời điểm, mới thật sự là uy hiếp. Này đã không có chỗ thương lượng, không phải thỉnh cầu, là mệnh lệnh.
 
 	Không nghĩ tới William vẫn là không đồng ý, buông tay nói: "Ta không làm nổi, ngươi muốn ngươi lên."
 
 	Mộ Sắc hít một hơi thật sâu, cười lạnh nói: "Được! Vậy thì ta đến!"
 
 	"Cố lên!" William lại thật sự lui sang một bên, bắt đầu xem cuộc vui.
 
 	Sắp chiến đấu mà tức giận là tối kỵ, Mộ Sắc trong nháy mắt tỉnh táo lại, chờ xoay người nhìn phía Thiên Dạ giờ, từ trên mặt nàng đã không nhìn thấy một điểm tức giận. Nhưng mà nàng bình tĩnh trong nháy mắt bị Thiên Dạ một câu nói triệt để phá hoại: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."
 
 	Mộ Sắc cũng không nhịn được nữa, cười khẩy nói: "Ngươi đã quên lúc trước là làm sao bị ta đùa bỡn?"
 
 	Câu nói này vừa ra, William lập tức trở nên ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm Thiên Dạ mãnh nhìn, trên mặt tràn ngập muốn tìm Thiên Dạ biết rõ toàn bộ 'Đùa bỡn' quá trình quyết tâm.
 
 	Cái khác Huyết tộc Tử Tước đối với này đúng là thờ ơ không động lòng, ở Huyết tộc dài dằng dặc trong cuộc sống, tình nhân số lượng có thể nhiều như đầy sao. Tuy rằng Mộ Sắc tuổi còn rất nhỏ, lấy Huyết tộc tiêu chuẩn đến toán cũng chính là vừa vặn thành niên, nhưng là cùng dị tộc xuất chúng nam tính phát sinh chút gì, không có gì lạ.
 
 	Ai cũng không ngờ rằng, Thiên Dạ trả lời càng là: "Đó chỉ có thể nói sự tiến bộ của ngươi quá chậm."
 
 	Mộ Sắc tức giận đến tay đều đang run rẩy, nàng đáng tự hào nhất chính là thiên phú, phương diện này không cho bất luận người nào nghi vấn. Phóng tầm mắt toàn bộ Huyết tộc, có thể ở huyết thống về thiên phú sáng tỏ ngăn chặn nàng, cũng chính là Dạ Đồng cùng Edward mà thôi, nhiều lắm lại có thêm mấy cái cùng nàng gần như. Mà Dạ Đồng vẫn là sau đó thức tỉnh huyết mạch.
 
 	Không nghĩ tới nàng, Mộ Sắc, toàn bộ Huyết tộc thậm chí Vĩnh Dạ thế giới công nhận thiên tài, ngày hôm nay lại bị nghi vấn tốc độ tiến bộ quá chậm?
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên quyết định không giết Thiên Dạ, nàng muốn đem hắn nắm bắt trở lại, ban tặng hắn sơ ủng, sau đó trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua tận tình dằn vặt nhục nhã, lấy tiết trong lòng có phẫn. Không biết tại sao, một khi có ý nghĩ này, liền trở nên đặc biệt mãnh liệt, hầu như không thể ức chế.
 
 	Mộ Sắc không có nóng lòng động thủ, mà là chậm rãi kéo dài chiến đấu phục áo ngực khóa kéo, lộ ra ngực hơn nửa khe, từng chữ từng câu nói: "Trở về sau, ta sẽ khỏe mạnh chiêu đãi ngươi, tuyệt đối để ngươi sống mãi không quên."
 
 	Hai cái trường kiếm sang nhiên ra khỏi vỏ, tự mình nhảy vào Mộ Sắc trong tay, nàng lập tức hướng về Thiên Dạ đi đến, ủng da cái kia cao cao gót gõ trên đất, càng phát sinh kim loại va chạm âm thanh.
 
 	Nhưng mà nàng mới đi rồi một bước, bước thứ hai liền cũng lại lạc không đi xuống. Thiên Dạ đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, tay vịn kiếm cầm, bình thường như nước ánh mắt nhìn phía Mộ Sắc.
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên lóe lên, lướt ngang mấy mét, tách ra Thiên Dạ ánh mắt. Nhưng là Thiên Dạ lập tức lại nhìn sang. Mộ Sắc sắc mặt lại biến, trong nháy mắt nằm phục người xuống, tách ra Thiên Dạ ánh mắt nhìn quét, tiếp theo nàng song kiếm trên  cắm xuống, mượn lực nhảy lùi lại, trong phút chốc nhanh chóng thối lui.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt vừa vặn rơi vào Mộ Sắc lui về phía sau trước vị trí, trong đó không nhìn thấy Mộ Sắc, dường như cũng làm cho hắn vi giác bất ngờ. Hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn phía đã ngoài mấy chục mét Mộ Sắc.
 
 	Giờ khắc này Mộ Sắc khoảng cách Thiên Dạ có tới mấy chục mét, có vẻ hết sức khó xử. Khoảng cách này đã có thể dùng súng Nguyên Lực, nhưng mà nàng vừa vặn rút ra song kiếm, nói rõ là muốn dùng hoa lệ cận chiến cố gắng giáo huấn một thoáng Thiên Dạ, hiện tại một chiêu kiếm chưa phát, sao được ra súng? Thiên Dạ nhưng là cũng chưa hề đụng tới, chỉ dùng ánh mắt liền làm cho nàng nhảy nhót tưng bừng, lại càng không đến không lùi tới mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Nhưng là trong nháy mắt, Mộ Sắc liền phát hiện trong vòng trăm thước tựa hồ cũng không phải khoảng cách an toàn, Thiên Dạ ánh mắt trở nên thâm thúy cực kỳ, lại hướng về nàng nhìn sang. Trong chớp mắt, Mộ Sắc như rơi vào hầm băng, dường như bị thiên địch phát hiện, hầu như không kềm chế được. Nàng hét lên một tiếng, nhảy lên một cái, trên không trung liên tục biến ảo mấy phương hướng. Nhưng nàng vọt đến nơi nào, Thiên Dạ liền nhìn phía nơi nào, Mộ Sắc tốc độ nhanh hơn nữa, nơi nào nhanh hơn được Thiên Dạ ánh mắt?
 
 	Mộ Sắc bỗng nhiên một cái lật người về sau, lại lui mấy chục mét. Lần này rồi cùng Thiên Dạ cách nhau trăm mét, nàng vừa rơi xuống đất, xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại, trong chớp mắt biến mất ở chập trùng đồi núi bên trong.
 
 	Vài tên Huyết tộc Tử Tước nhất thời choáng váng, thật vất vả mới phản ứng được, Mộ Sắc dĩ nhiên chạy trốn? Bất quá bị Thiên Dạ nhìn mấy lần, nàng lại bỏ chạy?
 
 	Bọn họ hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, nhưng mà William phản ứng thực sự nhanh hơn nhiều, hướng về Thiên Dạ chỉ tay, hào khí can vân nói: "Đến, ngươi đối thủ là ta."
 
 	Thiên Dạ rùng mình, chuyển hướng William, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Nhưng mà William chỉ là ngoài miệng khí thế trùng thiên, nhưng đứng tại chỗ bất động. Đối xử William, Thiên Dạ có thể so với đối đầu Mộ Sắc giờ thận trọng nhiều lắm, William bất động, hắn cũng sẽ không động. Ngược lại phía bên mình còn có Tống Tử Ninh ba người, thu thập cái kia mấy cái Huyết tộc Tử Tước thừa sức.
 
 	Tử Tước nhóm mắt thấy Thiên Dạ William ánh sáng đối lập không động thủ, còn chưa rõ lại đây chuyện gì xảy ra giờ, bỗng nhiên trước mắt cảnh vật biến đổi, nghiễm nhiên thay đổi cái thiên địa, đã là bị Tống Tử Ninh lĩnh vực bao phủ ở bên trong.
 
 	Bên trong lĩnh vực, Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên dường như hổ vào bầy dê, cắt rau gọt dưa như thế đem đối thủ toàn bộ đánh ngã. Tống Tử Ninh lập tức thu rồi lĩnh vực, nhìn phía William, thu hồi nụ cười, ngưng thần lấy chờ.
 
 	"Tống Thất, làm gì không cần ngươi lĩnh vực nhốt lại cái tên này, chúng ta cùng tiến lên đi làm hắn mẹ!" Triệu Vũ Anh nhìn chằm chằm William, mắt có hung quang.
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, nói: "Ta lĩnh vực có thể giữ không nổi người này."
 
 	William quét mấy người một chút, giống bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Ai nha, cơm tối đã đến giờ, ta đến chạy trở về ăn cơm. Gia nhập hội nghị bộ đội có ít nhất một điểm chỗ tốt, vậy thì là ăn không sai!"
 
 	Thiên Dạ hướng về ngã một chỗ vài tên Tử Tước chỉ chỉ, nói: "Bên kia còn có một cái sống, ngươi mặc kệ bọn họ sao?"
 
 	William lộ ra ánh mặt trời nụ cười xán lạn, nói: "Bọn họ là chết hay sống mắc mớ gì đến ta, ngược lại đều là Mộ Sắc chưa chiến trước tiên trốn, mới đem bọn hắn hại chết."
 
 	Nói tới chỗ này, William ý tứ sâu xa hướng về phía Thiên Dạ cười cười.
 
 	Hay là người khác không thấy được, bất quá William trong mắt, nhưng nhìn thấy Thiên Dạ ánh mắt nhìn phía nơi nào, dưới chân sẽ có một cái nhạt đến cơ hồ không nhìn thấy huyết tuyến kéo dài tới nơi nào. Mộ Sắc đối với này đầu huyết tuyến như tránh rắn rết, hoàn toàn không dám để cho nó dính đến trên người, liều mạng né tránh, cuối cùng vẫn bị huyết tuyến dính lên. Nàng lúc này mới liều lĩnh đào tẩu.
 
 	Kỳ thực nàng đã xem như là cùng Thiên Dạ đại chiến một trận, William cái kia chưa chiến trước tiên trốn, liền vô cùng tru tâm.
 
 	Thấy William không hề chú ý cùng Mộ Sắc mang đến thủ hạ, Thiên Dạ liền không nữa nhiều lời, phất tay nói: "Vậy ngươi sớm chút trở lại ăn cơm, ăn nhiều một chút, mang tới ta một phần."
 
 	William nụ cười càng thêm xán lạn, nói: "Được, lần sau gặp mặt, ta đóng gói một phần mang cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ lập tức lắc đầu: "Đừng, lần sau tốt nhất không gặp."
 
 	"Ngươi này vô tình vô nghĩa gia hỏa." William thở dài, làm như có chút tịch mịch xoay người rời đi.
 
 	Chờ hắn thật sự đi rồi, Triệu Vũ Anh chờ mới thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên ra mồ hôi cả người. William ở đây giờ, mơ hồ áp lực ở khắp mọi nơi, để bọn họ trước sau nằm ở sốt sắng nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Trạng thái như thế này có thể duy trì không được bao lâu, nếu như William nhiều hơn nữa tán gẫu hai câu, Ngụy Phá Thiên Triệu Vũ Anh liền có thể có thể chịu không được muốn động thủ.
 
 	Ngụy Phá Thiên lau mồ hôi, hỏi: "Thiên Dạ, vừa nãy đó là chuyện gì xảy ra, ngươi cùng bọn họ thật sự đánh qua?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Mộ Sắc rất lợi hại, William lợi hại hơn."
 
 	Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, nói: "Lợi hại cái quỷ, lão nương làm sao không nhìn ra? Ai nha!"
 
 	Nàng bản hướng về Thiên Dạ đi đến, chuẩn bị một móng vuốt cầm này Tiểu Ngũ nhấc lên đến, cố gắng thẩm vấn một thoáng khoảng thời gian này đến tột cùng làm những gì. Kết quả khoảng cách Thiên Dạ còn có hơn mười mét, đột nhiên dưới chân mềm nhũn, dĩ nhiên đạp cái không!
 
 	Triệu Vũ Anh không ứng phó kịp, một con về phía trước tài đi. Nàng phản ứng cực nhanh, nguyên lực bắn ra, hướng về mặt đất vọt một cái, cả người liền dựa thế bay lên trời. Nhưng mà nguyên lực một phát, chỉ nghe ầm một tiếng, tức thì bụi mù nổi lên bốn phía, đưa nàng hoàn toàn bao vây ở bên trong. Triệu Vũ Anh một tiếng thét kinh hãi, tiếp tục hướng lên trên, rốt cục lao ra bụi mù phạm vi bao phủ, chỉ là dĩ nhiên mặt mày xám xịt.
 
 	Nàng xóa đi trên mặt bụi bặm, đang muốn kiểm tra có hay không có địch đột kích, cúi đầu vừa nhìn giờ, nhất thời sững sờ.
 
 	Trên mặt đất đột nhiên đột nhiên xuất hiện một cái hố to, sâu đến mét. Cái này hố to lấy Thiên Dạ làm trung tâm, đường kính đạt mấy chục mét, chỉ có Thiên Dạ dưới chân phạm vi mấy mét địa phương hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra lên liền như trong hãm hại có thêm một toà bệ đá.
 
 	Nơi này nhưng là núi non khu vực, dưới chân đều là cứng rắn nham thạch. Mấy người đều là vừa vặn đi qua từ nơi này, biết đều là thực địa, làm sao lại đột nhiên thêm ra như thế một cái hố to?
 
 	Triệu Vũ Anh chỉ là ngẩn ra, trong nháy mắt hiểu được, hỏi: "Đây là, ngươi mới vừa cùng William lúc chiến đấu lưu lại?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu: "Vâng. Đáng tiếc, để Mộ Sắc chạy." Hắn có vẻ có chút ít tiếc nuối.
 
 	Triệu Vũ Anh đột nhiên cảm giác thấy có chút nói không ra lời, Thiên Dạ cùng William cái kia dưới giao thủ, ở bề ngoài vô thanh vô tức, nhưng trên thực tế tản ra dư kình lại đem lớn như vậy một mảnh núi đá hóa thành bụi đá, hai người này một đòn oai, đến tột cùng lớn bao nhiêu?
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Vũ Anh nụ cười trên mặt liền trở nên hơi không tự nhiên, hừ một tiếng, nói: "Ta nói không chắc đều đánh không lại ngươi."
 
 	"Làm sao biết, ngươi so với bọn họ lợi hại hơn nhiều." Thiên Dạ cười nói.
 
 	"Nói hưu nói vượn! Điểm ấy tự mình biết mình lão nương vẫn có." Triệu Vũ Anh cả giận nói. Bất quá nàng nói thì nói như thế, trên mặt nhưng là mặt mày hớn hở, đã sớm bại lộ tâm sự.
 
 	"Đi thôi, đi đón Phá Thiên người, có chuyện gì trở về rồi hãy nói." Thiên Dạ nói. Ba người biết giờ khắc này thời gian cấp bách, liền vội vã quét tước chiến trường, theo Thiên Dạ một đường đi xa.
 
 	Phương xa một thung lũng bên trong, giờ khắc này đã dựng lên một toà Hắc Ám chủng tộc lâm thời nơi đóng quân, quy mô rất là không nhỏ, lúc nào cũng có thể thấy được các loại tộc cường giả ra ra vào vào.
 
 	Mộ Sắc trở lại nơi đóng quân sau, thẳng đem mình nhốt ở trong phòng, ai cũng không để ý tới, chỉ là từ trong nhà không ngừng truyền ra đánh đồ vật âm thanh. Thiên vào lúc này, thì có người cực không biết điều vang lên cửa phòng.
 
 	"Lăn, chớ quấy rầy ta!" Mộ Sắc cũng không mở cửa, tức giận quát lên.
 
 	Ngoài cửa người kia nhưng không rời đi, mà là nói: "Mộ Sắc đại nhân, Hầu Tước để ngài lập tức đi gặp hắn. Có người khống cáo ngài không đánh mà chạy, đem đông đảo thuộc hạ đắc lực đặt tuyệt địa, dẫn đến bọn họ không duyên cớ chết trận."
 
 	Mộ Sắc đột nhiên kéo cửa ra, cả giận nói: "Là ai? Ta muốn giết hắn!"
 
 	"Cái này là William đại nhân."