Vĩnh Dạ xếp hạng
 
 	๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu
 
 	Hắc ám đại quân thế tiến công đặc biệt mãnh liệt , dựa theo kế hoạch đã định tuyến đầu tiên cứ điểm hẳn là ít nhất phải thủ vững một ngày trở lên, kết quả ở hắc ám đại quân đánh mạnh bên dưới, mới mấy giờ liền không thể không trước giờ lui lại, lùi hướng về đạo thứ hai phòng tuyến. Bất quá bởi vì có Thiên Dạ tồn tại, lần này phòng ngự chiến ở giết địch số lượng, đặc biệt là có tước vị thượng vị quý tộc đánh giết về số lượng vượt xa mong muốn, đối với hắc ám đại quân đả kích đặc biệt đau xót.
 
 	Hai đạo cứ điểm phòng tuyến cũng không xa, đang trầm mặc bên trong, cao tốc chiến hạm rất nhanh sẽ đến đạo thứ hai phòng tuyến thượng vị với trung ương cứ điểm, đem còn có thể chiến đấu chiến sĩ cùng cường giả buông xuống, do trên một toà cứ điểm lui lại đến nỗ pháo cũng ở lại nơi này.
 
 	Nguyên bản Tống Tử Ninh đáp lời trọng thương viên cùng lui lại hướng về phía sau, nhưng là hắn nhưng mãnh liệt yêu cầu lưu lại, đồng thời đảm nhiệm cứ điểm thủ vệ quan trên. Ở hiện tại, này không phải là cái gì tốt việc xấu , dựa theo quân đế quốc luật, ai ngồi ở đây cái toàn bộ cứ điểm cao nhất chủ quan vị trí, vậy thì nhất định phải thủ vững đến cuối cùng, mãi đến tận cho phép lui lại giờ, mới có thể rút đi.
 
 	Cùng Tống Tử Ninh đều là thiếu tướng có vài vị, nhưng mà ở Trương Bá Khiêm dưới trướng nhậm chức tư lịch cũng chỉ có hắn một người có, cũng lấy này cướp được cái này thiêu đến hoả hồng vị trí.
 
 	Cái trước cứ điểm thất thủ đến quá nhanh, lui lại quá trình cũng đủ thẳng thắn quả đoán, bởi vậy làm Thiên Dạ đi tới nơi này giờ, Trương Phiệt đại quân vừa mới qua đi không lâu.
 
 	Đứng cứ điểm trên tường thành, Thiên Dạ nhìn theo Trương Phiệt đại quân đi xa, bỗng nhiên thở dài, hỏi: "Lần này phù lục cuộc chiến, chúng ta có thể đánh thắng sao?"
 
 	"Nhất định có thể." Tống Tử Ninh trả lời đến không chút do dự.
 
 	"Tại sao?" Thiên Dạ không xác định Tống Tử Ninh tự tin từ đâu mà đến, chí ít cho tới bây giờ, đế quốc ở phù trên lục địa toàn diện bại lui, Tống phiệt lãnh địa thất thủ chỉ là vấn đề thời gian. Mà ở bên ngoài không cũng chỉ là gian nan duy trì, hạm đội chủ lực có người nói đã không dám dễ dàng cùng Vĩnh Dạ hạm đội quyết chiến.
 
 	Cục diện như thế, còn có thể đánh thắng sao?
 
 	Tống Tử Ninh chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Trận chiến này nhưng là lâm soái bày ra, do mở ra soái toà trấn, chúng ta làm sao thất bại?"
 
 	Thiên Dạ có chút ngạc nhiên, một lát sau mới nói: "Thật không nghĩ tới ngươi đối với bọn họ tự tin như thế, này xem như là. . . Sùng bái?"
 
 	Tống Tử Ninh nhún nhún vai, thản nhiên thừa nhận: "Coi như thế đi."
 
 	Thiên Dạ nhìn kỹ sẽ Tống Tử Ninh, khó có thể tin tưởng được hắn lại cũng sẽ có sùng bái cử chỉ.
 
 	Lúc này mấy đội chiến sĩ ra cứ điểm, bắt đầu ở cứ điểm ở ngoài trên khu vực chôn món đồ gì. Thiên Dạ hỏi: "Bọn họ ở chôn cái gì?"
 
 	"Địa lôi, ta để bọn họ đi chôn."
 
 	Thiên Dạ nhất thời không nói gì, địa lôi loại này có hơn một nghìn niên lịch sử cổ lão vũ khí, hiện tại đã chỉ có thể ở Vĩnh Dạ loại này xa xôi nhất hoang vu trên đại lục mới có thể nhìn thấy, hơn nữa còn là dùng ở biên giới trên chiến trường. Một viên địa lôi liền trọng thương chiến sĩ cấp cao đều không làm nổi, vì lẽ đó sớm đã bị quân đế quốc đội đào thải. Coi như Tống Tử Ninh ý nghĩ kỳ lạ, hắn lại từ đâu bên trong tìm đến nhiều như vậy địa lôi?
 
 	Đối mặt Thiên Dạ nghi vấn, Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Ta xem ngươi trên một dựa vào lựu đạn dùng rất tốt, vì lẽ đó lâm thời nghĩ ra như thế một cái bố trí, này xem như là cỡ lớn địa lôi đi."
 
 	Tống Tử Ninh sai người cầm cái gọi là địa lôi cầm một rương lại đây. Nói là địa lôi, trên thực tế là cầm đạn pháo cùng lựu đạn bó quấn lấy nhau, hơn nữa một cái ngòi nổ chế thành đồ vật. Vật này xác thực uy lực không nhỏ, hơn nữa ngoài thành các chiến sĩ chôn đến lít nha lít nhít, mỗi cách mười mét sẽ mai phục một viên.
 
 	Tống Tử Ninh đem cái kia viên 'Địa lôi' trao trả cho chiến sĩ, đối với Thiên Dạ nói: "Ngươi loại kia vứt lựu đạn phương pháp không phải là ai cũng có thể sử dụng, chí ít thiếu gia ta liền không dùng được. Vì lẽ đó ta nghĩ cái này ngốc biện pháp. Cũng còn tốt Triệu Phiệt chuẩn bị xác thực sung túc, liên thủ lôi đạn pháo thứ này đều bị không ít, ta vừa mở miệng, liền chở ròng rã một thuyền lại đây."
 
 	Xem qua này viên địa lôi, Thiên Dạ liền hiểu được, Tống Tử Ninh là noi theo phương pháp của hắn, trước tiên lượng lớn sát thương bia đỡ đạn cùng cấp thấp chiến sĩ. Nếu như chiến sĩ cấp cao không cẩn thận nơi đang nổ hạt nhân phạm vi, thì tương đương với bị đại bác trực tiếp bắn trúng, cũng có thể trọng thương. Loại này làm cỏ chiến thuật có thể mang cao cấp kẻ địch lộ ra đi ra, sát thương ngay thẳng tuyến tăng lên trên.
 
 	Vào giờ phút này, ở phù lục trên mặt đất, hắc ám đại quân giống như là thuỷ triều mạn quá gò núi lòng chảo. Tuyến đầu tiên ba toà cứ điểm dường như ba khối đá ngầm, ở cuồn cuộn dòng lũ bên trong vẫn bị từng cái xông lên hủy. Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đóng giữ cứ điểm chịu đựng áp lực to lớn nhất, nhưng là cái cuối cùng bị đánh hạ, Hắc Ám chủng tộc ở tòa này cứ điểm tổn thất chi lớn, vượt quá mặt khác hai cái cứ điểm tổng.
 
 	Đến đến thứ hai tuyến cứ điểm sau, Thiên Dạ vẻn vẹn hưởng thụ mấy tiếng an bình, liền nghênh đón hắc ám đại quân lần thứ hai xung kích.
 
 	Chiến tranh dị thường gian khổ, trước nay chưa từng có gian khổ.
 
 	Lấy Thiên Dạ ở Hoàng Tuyền rèn luyện ra ý chí, ở tựa hồ không có phần cuối giết chóc bên trong cũng có chút hứa dao động. Thủ vệ chiến bắt đầu cũng không lâu lắm, Thiên Dạ liền rơi vào tầng tầng vây nhốt, phóng tầm mắt nhìn tới, tầm nhìn bên trong tất cả đều là hắc ám chiến sĩ. Giờ khắc này giết chóc đã biến thành thân thể bản năng, Thiên Dạ đại não tựa hồ đã đình chỉ suy nghĩ, chỉ là dựa vào bản năng máy móc né tránh, đón đỡ, tiến công, đánh chết.
 
 	Chiến đấu tựa hồ vĩnh còn lâu mới có được phần cuối.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được áp lực giảm bớt, chu vi hắc ám chiến sĩ trong nháy mắt trở nên lất pha lất phất. Lúc này đỉnh đầu truyền đến tiếng động cơ nổ, hắn ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy hai chiếc lâu không gặp đế quốc chiến hạm chính đang cứ điểm bầu trời xoay quanh, hạm bụng cửa máy từ từ mở ra, bỏ xuống mấy chục cây dây kéo.
 
 	Cho đến lúc này, Thiên Dạ mới phản ứng được, lại đến lúc rút lui?
 
 	Giờ khắc này vẫn ngắm nhìn chung quanh, vào mắt đã đầy là phế tích, cứ điểm bên trong kiến trúc hầu như đều bị phá hủy, đâu đâu cũng có thi thể, Hắc Ám chủng tộc cùng đế quốc chiến sĩ hỗn cùng nhau, cũng lại không còn sự phân biệt.
 
 	Chiến hạm như trước lấy mãnh Liệt Hỏa lực áp chế Hắc Ám chủng tộc, chiến sĩ may mắn còn sống sót nhóm cấp tốc dọc theo dây kéo phàn viên mà lên, tiến vào chiến hạm. Ở mở ra nơi cửa khoang, xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc. Triệu Vũ Anh tồn quỳ gối nơi cửa khoang, trong lòng tay pháo không ngừng nổ vang, không hề chú ý tiếc nguyên lực, đem từng cái từng cái hạm pháo đổ vào chiến sĩ cấp cao oanh phiên trên đất.
 
 	Làm cứ điểm chủ quan, Tống Tử Ninh y theo thông lệ cuối cùng một nhóm lên hạm, nhưng hắn tóm lấy dây kéo giờ liền có vẻ rất vất vả, nguyên bản đổi quá sạch sẽ chiến đấu phục, hiện tại lại là một mảnh vết máu, xem ra thiêm không ít mới thương.
 
 	Thiên Dạ cũng ở hướng về chiến hạm dựa vào, dọc theo đường đi không ngừng đánh giết cá lọt lưới. Hắn liếc mắt nhìn còn ở gian nan leo lên Tống Tử Ninh, không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	Nếu như Thiên Dạ thân loài Vĩnh Dạ trận doanh, như vậy giờ khắc này Tống Tử Ninh chính là tốt nhất rình giết mục tiêu. Ý nghĩ này vừa mới bay lên, Thiên Dạ khóe mắt dư quang bên trong liền nhìn thấy ánh sáng lóe lên. Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền biết đó là một viên nguyên lực đạn súng ngắm, uy lực cực lớn đạn súng ngắm!
 
 	Trong phút chốc, Thiên Dạ trong lồng ngực huyết hạch hết sức bành trướng, lại đột nhiên co rút lại, kịch liệt chập trùng bên trong, lượng lớn tinh lực phun ra đến toàn thân các nơi, dâng trào sức mạnh từ thân thể mỗi cái nhỏ bé nhất trong góc tuôn ra!
 
 	Phịch một tiếng, Thiên Dạ chân xuống mặt đất rạn nứt, lún xuống, trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn cạn hãm hại, mà Thiên Dạ đã như đạn pháo giống như bay lên trời, bắn nhanh hướng về tháp đại bác, đột nhiên đánh vào tháp đại bác trên, sau đó sẽ độ gia tốc, bay vụt hướng về không trung Tống Tử Ninh.
 
 	Trên chiến hạm, Triệu Vũ Anh cũng nhìn thấy cái kia viên xa xa kéo tới đạn súng ngắm. Nàng thả tay xuống pháo, đưa tay đi bắt treo Tống Tử Ninh dây kéo. Nhưng là cái kia dây kéo cách nàng còn có đoạn khoảng cách, dù như thế nào cũng không kịp cứu viện.
 
 	Giờ khắc này Tống Tử Ninh đã cảm giác được sau lưng đột kích nguy hiểm, nhưng là toàn thân hắn không còn chút sức lực nào, có thể treo ở dây kéo trên đã là hết toàn lực, căn bản vô lực né tránh đón đỡ. Sinh tử thời khắc, hắn lại còn cười được, nỗ lực giơ lên tay phải, nhìn dáng dấp không phải muốn cùng Triệu Vũ Anh chào hỏi, chính là muốn xoa một chút máu trên mặt tích đầy vết bẩn, để bị chết sạch sẽ thể diện chút.
 
 	Thời gian giống như vào đúng lúc này hình ảnh ngắt quãng, sau đó đột nhiên gia tốc, trở lại bình thường.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên xuất hiện ở Tống Tử Ninh phía sau, đạn súng ngắm trực tiếp đánh vào áo lót của hắn, ở to lớn lực đẩy dưới cùng Tống Tử Ninh tầng tầng đụng vào nhau. Thiên Dạ một phát bắt được dây kéo, một tay kia một phát bắt được bị đụng phải bay ra ngoài Tống Tử Ninh, sau đó quát quát một tiếng, bỗng nhiên phát lực, đã mang theo Tống Tử Ninh vọt vào chiến hạm cabin.
 
 	Triệu Vũ Anh nắm lên tay pháo, hướng về phía đạn súng ngắm phóng tới phương hướng liền oanh mấy pháo, áp chế lại cái kia đáng sợ tay đánh lén. Chiến hạm đã hoàn thành cứu viện nhiệm vụ, cấp tốc lên không, cửa máy chậm rãi đóng, quay đầu đi xa.
 
 	Ở cứ điểm ở ngoài một mảnh núi đá bên trong, một cái đống đất chậm rãi củng lên, sau đó một tên Huyết tộc bá tước dưới đất chui lên. Hắn phủi xuống trên người bùn đất đá vụn, nhìn đi xa chiến hạm, hừ một tiếng, trong mắt tất cả đều là tức giận.
 
 	Thân là chân chính người bề trên, từ khai chiến bắt đầu hắn liền mai phục ở trên chiến trường, vẫn ẩn nhẫn không phát, vì là chính là vừa vặn cái kia cơ hội tuyệt hảo. Nhưng là không nghĩ tới, phải giết một đòn dĩ nhiên ở không thể tình huống dưới bị Thiên Dạ làm hỏng.
 
 	Ở Vĩnh Dạ hội nghị treo giải thưởng trên bảng xếp hạng, đế quốc trẻ tuổi bên trong, Tống Tử Ninh xếp hạng bây giờ đã gần như chỉ ở Triệu Quân Độ bên dưới, xa xa cao hơn Thiên Dạ. Ở hội nghị những đại nhân vật kia trong mắt, thực lực cá nhân không tầm thường, tuổi còn trẻ liền biểu diễn ra phi phàm lĩnh quân tài hoa Tống Tử Ninh giá trị cách xa ở Thiên Dạ bên trên. Vĩnh Dạ hội nghị nhưng không hi vọng đế quốc tương lai tái xuất một cái lâm hi đường thức nhân vật. Vẻn vẹn một cái lâm hi đường, đã để bọn họ ăn được rồi vị đắng.
 
 	Cho tới Thiên Dạ, tuy rằng ở huyết chiến bên trong chói lọi nhất thời, thế nhưng ở thượng tầng nhân vật đánh giá bên trong, tiềm lực cùng tài nguyên đều loài có hạn, rất nhiều thế gia đại tộc con trai trưởng treo giải thưởng đều ở Thiên Dạ bên trên, càng không cần phải nói đế trong phòng những kia đã bộc lộ tài năng hoàng tử hoàng nữ.
 
 	Đây là súc thế đã lâu một thương, cũng là hắn độc nhất năng lực. Uy lực như thế một thương nổ ra, kế tiếp mấy ngày bên trong hắn đều không có sức tái chiến. Như vậy một thương không thể trong số mệnh mục tiêu, nhưng ngộ bên trong Thiên Dạ, tự nhiên không khỏi hắn không ảo não. Dù sao Tống Tử Ninh mức thưởng phong phú đến để hắn đều tim đập thình thịch, mà đánh giết Thiên Dạ thu hoạch vẫn chưa tới Tống Tử Ninh một phần ba.
 
 	Chỉ là nghĩ đến vừa vặn Thiên Dạ cái kia như yêu ma giống như trực giác, sấm vang chớp giật giống như hành động tốc độ, hắn đột nhiên rùng mình. Mơ hồ trong lúc đó, hắn cảm thấy có thể giết chết Thiên Dạ cũng không sai, nếu như ở trên chiến trường cùng Thiên Dạ chính diện đối đầu, ai thắng ai thua còn khó nói. Nghĩ tới đây, hắn lại không nhịn được ở trong lòng cố sức chửi hội nghị làm việc cơ cấu bên trong đám phế vật kia, Thiên Dạ tình báo rõ ràng sai lầm, đưa ra mức thưởng quá thấp.