Bạch Ao Đột chậm rãi đứng dậy, đi ra lều trại. Lúc này toàn bộ nơi đóng quân đã tất cả xôn xao, Bạch phiệt chiến sĩ tướng quân dồn dập lao ra lều trại, muốn nhìn một chút là ai lớn mật như thế, lại dám chạy đến Bạch phiệt trên địa bàn ngay mặt hò hét.
 
 	Bọn họ kinh ngạc chính là, ngoài doanh trại không trung bồng bềnh một cô thiếu nữ, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo hư huyễn kỳ ảo, khiến người ta nhìn thấy liền không nhịn được có mơ hồ cảm giác đau lòng. Nàng ăn mặc quý tộc thiếu nữ thông thường quần dài, trên người ít có hoa sức, chỉ có một hai kiện không đáng chú ý tiểu phụ tùng. Toàn thân quần áo, chân chính lộ ra chỉ có đại sư cấp thủ công cắt quần áo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều dũng mãnh chiến sĩ đều không thể tin được con mắt của chính mình, đánh tới cửa thì ra là như vậy một thiếu nữ? Trên người nàng rõ ràng không có một chút nào nguyên khí lực tức, đừng nói nguyên lực vòng xoáy, liền ngay cả tiết điểm cũng một cái đều nhận biết không tới.
 
 	Nhưng không có nguyên lực người, làm sao có thể lơ lửng giữa trời? Rất nhiều người muốn sâu hơn một tầng, Hắc Ám chủng tộc bên trong Huyết tộc cùng ma đời sau đều có không ít trở về thanh xuân phương pháp, ví dụ như Dạ Chi Nữ Vương bình thường ở nhân gian hiển hiện chính là tiếp cận thiếu nữ hình tượng. Hay là này một vị cũng là?
 
 	Bất quá Bạch phiệt phiệt bên trong Chiến Tướng đa số kiến thức rộng rãi, có hai người liền nhận ra Triệu Nhược Hi, thi lễ nói: "Hóa ra là Thừa Ân Công tiểu thư quang lâm."
 
 	Triệu Nhược Hi chấp chưởng Mạn Châu Sa Hoa, ở đế quốc thân phận đặc thù, chịu đựng lễ ngộ coi trọng không kém quốc công. Bạch phiệt Chiến Tướng gặp phải, cũng phải đi đầu lễ lại nói.
 
 	Triệu Nhược Hi căn bản không để ý tới hai tên chuẩn tướng, chỉ là nhìn chằm chằm Bạch Ao Đột, con mắt càng ngày càng sáng.
 
 	Bạch Ao Đột sớm biết đến chính là Triệu Nhược Hi, nhưng là nhìn thấy nàng bộ dáng này, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, thầm kêu không tốt.
 
 	Quả nhiên, Triệu Nhược Hi căn bản không nói với nàng, trực tiếp giơ lên Mạn Thù Sa Hoa, nhắm ngay Bạch Ao Đột. Bạch Ao Đột trước người lập tức có đóa Bỉ Ngạn Chi Hoa mở ra, yêu dị hoa cùng nàng trong sâu xa thăm thẳm liên hệ cùng nhau, giống như là khóa chặt nàng. Bất luận Bạch Ao Đột né tránh vẫn là bỏ chạy, đều không thể tránh Cayman  thù sa hoa một đòn, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Bạch Ao Đột không nghĩ tới Triệu Nhược Hi lại còn nói động thủ liền động thủ, liền câu nói đều không nói. Nàng tuy rằng kiệt ngạo điên cuồng, có thể dù sao không phải thật sự người điên. Lập tức thay đổi sắc mặt, thân hình không ngừng lấp loé, định thoát khỏi Mạn Thù Sa Hoa khóa chặt.
 
 	Nhưng là vừa vặn hơi động, Bạch Ao Đột liền sắc mặt lại biến, lập tức đình chỉ né tránh. Chỉ hơi thưởng thức thử, nàng liền biết căn bản tránh không Cayman  thù sa hoa khóa chặt. Năm đó Vĩnh Dạ hội nghị nghị viên ca thơ đồ đều dưới Mạn Thù Sa Hoa trọng thương trốn xa, huống hồ là vẫn không có vượt qua thần tướng cửa ải lớn Bạch Ao Đột.
 
 	Ngoài ra, Bạch Ao Đột còn nhìn thấy nơi đóng quân bên trong đồng dạng là khắp nơi bỉ ngạn hoa khai, đem một cái nơi đóng quân trang điểm đến giống như mộng cảnh. Có thể này phong cảnh tuy được, nhưng là giết người có khí. Nếu như Bạch Ao Đột né tránh, như vậy Mạn Thù Sa Hoa phần lớn uy lực sẽ lạc trong nơi đóng quân Bạch phiệt chiến sĩ trên người. Mạn Thù Sa Hoa tuy rằng không thiện quần công, nhưng là Bạch phiệt cái này trong doanh địa cũng không có cái gì chân chính nhân vật cường hoành. Một thương này xuống, e sợ toàn bộ nơi đóng quân mấy trăm tên chiến sĩ đều sẽ chết sạch sành sanh.
 
 	Bạch Ao Đột mặt hiện lên lửa giận, quát lên: "Còn nhỏ tuổi, thật là độc tâm tư!"
 
 	Triệu Nhược Hi khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, nói: "Ai cũng có thể nói ta, liền ngươi không được. Ngươi trốn à, nhìn có thể hay không lẩn đi đi. Tránh thoát cũng không quan trọng lắm, chờ ta làm thịt ngươi nanh vuốt, lại bù ngươi một thương."
 
 	Bạch Ao Đột cười gằn, nói: "Lượng ngươi cũng không dám thật nổ súng "
 
 	Lời còn chưa dứt, Bạch Ao Đột thay đổi sắc mặt, trước người Bỉ Ngạn Chi Hoa đột nhiên do chứa đựng chuyển thành héo tàn, đồng thời trong cơ thể nàng sức sống dường như mở ra hạp hồng thủy, cuồng / tiết mà ra, chảy về phía hư không, trong nháy mắt liền bị trong hư không cuồng bạo nguyên lực nuốt chửng.
 
 	Chớp mắt chớp mắt, Bạch Ao Đột vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới Triệu Nhược Hi dĩ nhiên thật sự nổ súng rồi!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mạnh mẽ kiệt ngạo như nàng, đối mặt Bỉ Ngạn Chi Hoa héo tàn, cũng có bó tay toàn tập cảm giác. Mạn Thù Sa Hoa công kích quá mức quỷ bí khó lường, khiến người ta không thể nào chống đỡ. Liền ngay cả Vĩnh Dạ nghị viên cũng ăn cái thiệt lớn, huống hồ Bạch Ao Đột.
 
 	Mắt thấy Bỉ Ngạn Chi Hoa sắp sửa héo tàn chớp mắt, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: "Không thể!"
 
 	Lập tức buông xuống một bàn tay lớn, đem Bạch Ao Đột kể cả toàn bộ nơi đóng quân ở bên trong nắm chặt. Ở này con nguyên lực biến ảo thành bàn tay lớn bên trong, từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Chi Hoa héo tàn tốc độ đều đột nhiên trì hoãn. Nhưng là chúng nó như trước ở héo tàn, mỗi một đóa triệt để suy tàn, nguyên lực lớn trong tay sẽ xuất hiện một khối sụp súc thiếu hụt.
 
 	Bỉ Ngạn Chi Hoa còn có hơn nửa, nguyên lực lớn tay đã rách tả tơi, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nát. Mắt thấy Bạch phiệt sắp tổn thất nặng nề thời khắc, không trung đột nhiên có người hừ một tiếng, lập tức vô số nguyên lực biến ảo khí tiễn hạ xuống, mỗi tiễn đều sẽ xạ diệt một đóa Bỉ Ngạn Chi Hoa, trong nháy mắt hết thảy Bỉ Ngạn Chi Hoa tất cả đều biến mất.
 
 	Mạn Thù Sa Hoa một đòn, lúc này mới toán đi qua.
 
 	Thế nhưng rất nhiều Bạch phiệt chiến sĩ đã chịu đến ảnh hưởng, sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm. Có không ít người liền đứng cũng không vững, co quắp ngồi ở. Liền ngay cả Bạch Ao Đột, nguyên lực cũng có một tia bất ổn dấu hiệu.
 
 	Không trung xuất hiện một cái phúc hậu lão nhân, nguyên bản hòa ái trên mặt nhưng có chút tức đến nổ phổi. Hắn tự không mà rơi, nổi Triệu Nhược Hi đối diện, cả giận nói: "Mạn Thù Sa Hoa là quốc gia trọng khí, làm sao có thể đối với mình người dùng? Ngươi, ngươi đây là "
 
 	Lấy hắn lòng dạ, trong khoảng thời gian ngắn lại không tìm được thích hợp từ ngữ hình dung, có thể thấy được đã khí đến cực nơi.
 
 	Triệu Nhược Hi nắm thương hai tay cũng đang run rẩy, nắm Mạn Thù Sa Hoa một đòn, đối với nàng cũng là tiêu hao rất nhiều. Nhưng là nàng chết cắn môi, đều cắn ra huyết, chính là không chịu ngất đi.
 
 	Nàng hoàn toàn không có nghe đối diện lão nhân đang nói cái gì, chỉ là nhìn chằm chằm Bạch Ao Đột, run rẩy hai tay lần thứ hai giơ lên Mạn Thù Sa Hoa, trên mặt cuối cùng một phần màu máu đột nhiên thốn tận, toàn thân sức sống đều yếu ớt đến dường như nến tàn trong gió, mà chu vi lại có từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Chi Hoa hiện lên.
 
 	Nàng càng là muốn lại mở một thương!
 
 	Triệu Nhược Hi phía sau vang lên một tiếng thở dài, một bàn tay lớn đưa qua đến, ấn xuống Mạn Thù Sa Hoa. Vương bá ở sau lưng nàng hiện lên, nói: "Tiểu thư, hôm nay không thể lại dùng Mạn Thù Sa Hoa."
 
 	Theo Vương bá nhấn một cái, Mạn Thù Sa Hoa ánh sáng lại từ từ thu lại, từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Chi Hoa vẫn chưa hoàn toàn hiển hiện đã tản đi.
 
 	Nhưng là Triệu Nhược Hi nhưng liều mạng giãy dụa lên, kêu lên: "Đừng cản ta! Ta muốn giết Bạch gia tiện nhân! Người nào cản trở ta ta giết kẻ ấy!"
 
 	Vương bá nhìn phía Triệu Nhược Hi ánh mắt tất cả đều là đau lòng, nói: "Tiểu thư, ngày hôm nay không thể lại dùng Mạn Thù Sa Hoa, thực sự muốn giết, ngày mai trở lại cũng giống như vậy."
 
 	Đối diện Bạch phiệt lão nhân nghe vậy ngẩn ra, nhất thời dở khóc dở cười, nói: "Cái này, Lão Vương, tuy nói ngươi hiện tại đang ở Triệu Phiệt, nhưng là thế nào cũng phải nhớ điểm qua lại tình phân chứ?"
 
 	Vương bá chỉ làm không có nghe thấy, đem Mạn Thù Sa Hoa từ Triệu Nhược Hi trong tay gỡ xuống, thu vào thương hộp, sau đó tung ra một tấm hậu thảm, đem thiếu nữ gói lại. Triệu Nhược Hi liều mạng giãy dụa, nhưng là không còn Mạn Thù Sa Hoa, nàng bất quá là cái phổ thông thiếu nữ, nơi nào giãy dụa đến ra Vương bá lòng bàn tay.
 
 	Triệu Nhược Hi lòng tràn đầy không cam lòng, căm tức đối diện lão nhân, kêu lên: "Ta biết ngươi là Bạch phiệt trưởng lão "
 
 	Lão nhân mặt hiện lên lúng túng, nói: "Lão phu có thể không chỉ là một giới trưởng lão à, bản công chính là "
 
 	Hắn một câu còn chưa có nói xong, Triệu Nhược Hi căn bản không nghe, mà là ngẩng đầu nhìn, kêu lên: "Bằng hắn căn bản không ngăn được ta Mạn Thù Sa Hoa! Thanh Dương Vương điện hạ, ngươi đây là dự định cùng Bạch phiệt liên thủ, ép ta Triệu Phiệt hay sao?"
 
 	Lời kia vừa thốt ra, toàn bộ thiên địa giống như trong nháy mắt đọng lại, tất cả mọi người đều không thể động đậy. Không trung vang lên Trương Bá Khiêm có chứa kim thạch thanh âm âm thanh: "Mạn Thù Sa Hoa không phải là ngươi, cũng không phải như vậy dùng."
 
 	Rất nhiều Bạch phiệt chiến sĩ lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai vừa nãy là Thanh Dương Vương ra tay, mới có thể không chút nào mang khói lửa hóa đi Mạn Thù Sa Hoa một đòn.
 
 	"Ở trong tay ta, chính là ta!" Triệu Nhược Hi trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết rõ không nói quan tâm dự định.
 
 	Trương Bá Khiêm như trước không có hiện thân, mà là nói: "Ngươi lại hồ đồ, ta để Ngụy hoàng đem ngươi thu hồi tây lục đi."
 
 	Triệu Nhược Hi khí thế lập tức yếu đi ba phần, nàng đã đến Hư Không Phù Lục, nhưng là đánh chết đều không muốn trở lại. Hơn nữa nàng xưa nay không sợ trời không sợ đất, nhưng chính là đối với chính mình lão tử sợ hãi ba phần.
 
 	Trong mắt nàng ánh sáng xoay một cái, lại nói: "Điện hạ, ngài muốn bảo đảm định Bạch phiệt, thật sao?"
 
 	Trương Bá Khiêm hừ một tiếng, nói: "Liền ngươi tên tiểu tử này cũng muốn đem lời bộ ta. Chuyện ngày hôm nay chấm dứt ở đây, chuyện sau này hai nhà các ngươi tự mình xử lý. Chỉ là có một chút, đây là vận nước cuộc chiến, lại vừa vặn do bản vương phụ trách. Nếu người nào ảnh hưởng chiến cuộc, đừng trách bản vương không khách khí, khi đó mặc kệ người nào đều không gánh nổi các ngươi."
 
 	Tiếng nói tức lạc, thiên địa ngưng trệ liền như vậy kết thúc. Tất cả mọi người biết, Thanh Dương Vương đã rời đi.
 
 	Bạch phiệt lão nhân hướng về Triệu Nhược Hi cùng Vương bá liếc mắt một cái, ánh mắt phức tạp, than thở: "May là không có ra đại sự, chuyện hôm nay liền chấm dứt ở đây, làm sao?"
 
 	"Giữa lúc như vậy." Vương bá gật đầu, định mang theo Triệu Nhược Hi rời đi.
 
 	"Chờ đã!" Triệu Nhược Hi gọi lại Vương bá. Bạch phiệt tất cả mọi người là biến sắc mặt, không biết nàng lại muốn làm gì. Vừa vặn Triệu Nhược Hi vừa thấy mặt lời nói đều không nói, trực tiếp nắm Mạn Thù Sa Hoa mở oanh cử động từ lâu kinh sợ bọn họ. Hiện tại tất cả mọi người đều rõ ràng, Triệu Nhược Hi cũng là vị cái gì đều làm được chủ.
 
 	Triệu Nhược Hi không để ý đến Bạch phiệt mọi người, mà là đối với Vương bá nói: "Phù lục nơi này thật không tốt chơi, ngày mai ta muốn săn bắn Man Hoang!"
 
 	Vương bá bất động thanh sắc nói: "Tiểu thư muốn săn bắn cái gì?"
 
 	Triệu Nhược Hi từ trong hàm răng ma đi ra một cái tên: "Đương nhiên là Bạch Không Chiếu tiện nhân kia!"
 
 	"Lão nô biết rồi."
 
 	Triệu Nhược Hi lại nói: "Bổn tiểu thư gần nhất tâm tình thật không tốt, tâm tình không tốt thương pháp liền không cho phép. Ai muốn xuất hiện ở ta con mồi chu vi, nói không chắc sẽ ngộ thương nha!"
 
 	Dứt lời, nàng rồi cùng Vương bá một đường đi xa. Bạch phiệt chúng tướng sĩ nhưng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải?
 
 	Ngộ thương? Đương đại thập đại tuyệt đỉnh tên thương bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có bỉ ngạn hoa khai Mạn Thù Sa Hoa sẽ không ngộ thương.
 
 	Lão nhân nhìn Triệu Nhược Hi cùng Vương bá đi xa bóng người, thở dài, đối với Bạch Ao Đột nói: "Ngươi đi theo ta, ta có lời muốn hỏi ngươi."
 
 	Này hơi mập lão nhân trên thực tế là hiện nay Bạch phiệt gia chủ đường đệ, thế tập Ninh Quốc công Bạch Tùng Hạc, bất luận thân phận địa vị vẫn là tu vị cũng có thể cùng Triệu Phiệt U Yến nhị công đánh đồng với nhau. Hắn một lời tức ra, Bạch Ao Đột cũng không thể làm mặt chống đối, lập tức theo Bạch Tùng Hạc đi vào chủ trướng.
 
 	Bạch Tùng Hạc ở trung ương chủ vị ngồi vào chỗ của mình, cũng không gọi Bạch Ao Đột ngồi, thu hồi nụ cười, uy nghi tự hiện, khẽ nói: "Nói đi, vì một cái Bạch Không Chiếu, ngươi còn muốn làm tới trình độ nào."
 
 	Bạch Ao Đột khẽ cau mày, nói: "Bất quá là tổn thương một cái Thiên Dạ mà thôi. Coi như hắn cùng Triệu Nhược Hi có tư tình, lại có cái gì."
 
 	"Hồ đồ!" Bạch Tùng Hạc đem một phần văn bản tài liệu vỗ lên bàn, cả giận nói: "Cái kia Thiên Dạ thân phận không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy! Bản công đã sớm nhận được tin tức, Thiên Dạ trên thực tế rất có thể là Thừa Ân Công con riêng. Những tin tình báo này đã sớm phát ra, ngươi lẽ nào xưa nay không nhìn sao?"
 
 	Bạch Ao Đột ngẩn ra, tùy tiện nói: "Vậy cũng bất quá là cái con thứ. Còn nữa nói, ta luôn luôn đối với môn phiệt thế gia bên trong những này tới tới lui lui chuyện hư hỏng không có hứng thú."