Nhưng mà Tô Định Càn tự mình ra tay, chiến cuộc chỉ là sơ qua chuyển biến tốt mà thôi. Thiết giáp võ sĩ đã đến bên dưới thành, lâm cảng thành cái kia làm bằng gỗ tường thành ở chúng nó vũ khí nặng dưới cực kỳ yếu đuối, chỉ mấy lần sẽ bị tạc ra một cái miệng lớn.
  
  	Trong nháy mắt trên tường thành khắp nơi chỗ hổng, thiết giáp các võ sĩ như màu đen thủy triều, phong dũng mà vào.
  
  	Lâm cảng thành phủ thành chủ đỉnh, Tô Định Càn im lặng mà đứng, nhìn kỹ phương xa chiến trường, sắc mặt tái xanh. Giờ khắc này chỉ có Lưu Đạo Minh cùng Tô Việt Thành hầu ở bên cạnh hắn, cái khác người cũng đã bổ sung đến tiền tuyến đi tới. Tô Việt Thành cùng Lưu Đạo Minh chính là toàn bộ lâm cảng thành cuối cùng dự bị đội, không thể dễ dàng điều động. Một khi đối phương cường giả xuất hiện, còn cần bọn họ đi vào trên đỉnh.
  
  	Nhưng là Lưu Đạo Minh cũng là thôi, Tô Việt Thành mới mười ba cấp sức chiến đấu nhưng có chút không đáng chú ý. Đem hắn cũng coi như ở bên trong, khó tránh khỏi có chút keo kiệt. Nhưng là Tô Định Càn cũng không có biện pháp khác, trong tay bài đều ở nơi này. Chính hắn một tối có thiên phú nhi tử, bao nhiêu cũng phải chăm sóc một chút.
  
  	Nhìn tường thành đoạn đoạn sụp đổ, ba sắc mặt người đều cực kỳ khó coi. Lưu Đạo Minh còn giữ được bình tĩnh, Tô Việt Thành cũng đã không nhịn được, nói: "Phụ thân, có muốn hay không tái xuất một chiêu kiếm? Tiếp tục như vậy, không thủ được a!"
  
  	"Gấp cái gì!" Tô Định Càn xích một câu.
  
  	Lưu Đạo Minh hướng về Tô Việt Thành liếc mắt ra hiệu, ngừng lại hắn câu nói tiếp theo. Vừa nãy Tô Định Càn chém giết một con Chiến Tranh cự thú, đã là cực hạn. Thần tướng trong lúc đó ra tay đều có hiểu ngầm, đối diện cũng không phải là không có thần tướng, số lượng còn muốn vượt quá phe mình. Nếu như Tô Định Càn không kiêng kị mà ra tay, tiêu hao nguyên lực, đôi kia diện thần tướng cũng sẽ không lại có sự kiêng dè, nhất định sẽ sấn hư ra tay.
  
  	Hiện tại Tô Định Càn sức chiến đấu cơ bản duy trì hoàn hảo, không ra tay trái lại là to lớn nhất kinh sợ, chí ít có thể kiềm chế đối diện một tên thần tướng cùng nhiều tên địa vị cao cường giả, thậm chí hai tên thần tướng không phải là không có khả năng.
  
  	Chỉ là thần tướng bên dưới chiến cuộc nếu như tan vỡ, cái kia liền không có cách nào.
  
  	Xa xa đối lập trong bầu trời đêm, trôi nổi một chiếc tạo hình hoa lệ lơ lửng giữa trời hạm. Chiếc chiến hạm này cho dù đặt ở vĩnh dạ, cũng coi như là xa hoa, mặt trên rất nhiều trang sức vốn là chỉ để làm đẹp, nguyên lực hàng ngũ bên trong cũng có thật nhiều là dùng ở giữ gìn lơ lửng giữa trời hạm mặt ngoài trơn bóng.
  
  	Này chiếc này chiến hạm, ở toàn bộ Đông Hải nhưng là cực kỳ có tiếng, bởi vì nó là Chu Đế toà hạm.
  
  	Giờ khắc này Chu Đế cũng không đang ngồi bên trong hạm, chủ vị ngồi chính là một tên toàn thân quấn ở áo bào trắng bên trong, diện đái màu vàng nhạt ma quỷ Mặt Nạ nhân vật thần bí. Bên trong buồng chỉ huy còn có mấy con nhện ma, mỗi cái khí tức thâm trầm cường hãn, hiện ra không phải hạng người tầm thường. Bọn họ đều là Chu Đế thủ hạ đại tướng, nhưng đối với một người ngoài chiếm đoạt chủ vị không dám biểu lộ ra không chút nào mãn.
  
  	Vị kia người đeo mặt nạ chính là cùng Chu Đế nổi danh, Nguyệt Quang Bạch ma quỷ chủ nhân. Không ai biết tên của hắn, cũng không ai biết hắn dáng vẻ, chỉ biết danh hiệu của hắn là Mặt Nạ. Nhưng chỉ từ nguyệt quang bạch ma quỷ phong cách hành sự, liền có thể tưởng tượng ra tính cách của hắn. Đối với như vậy một vị thực lực trác tuyệt, lại nằm ở phong cùng nửa điên trong lúc đó cường giả, biện pháp tốt nhất chính là không nên đi trêu chọc.
  
  	Chiếc chiến hạm này lơ lửng ở chiến trường ở ngoài, vẫn chưa tiếp cận. Lúc nào cũng sẽ có cường giả phi lên chiến hạm, đem mới nhất chiến báo đưa tới. Đại đa số thời điểm, người đeo mặt nạ chỉ là nghe số lượng tự, không hề biểu thị. Hắn phát sinh duy nhất mệnh lệnh, chính là triệu hồi hai con Chiến Tranh cự thú.
  
  	Bên trong buồng chỉ huy một đám cường giả đều có chút tẻ nhạt, chiến cuộc tiến triển như dự liệu giống như thuận lợi, quả nhiên dùng Chiến Tranh cự thú bức ra Tô Định Càn một lần ra tay. Dựa theo chiến trước kế hoạch, giả như Tô Định Càn lại ra tay, như vậy người đeo mặt nạ sẽ mang theo bọn họ xuất kích, vây giết Tô Định Càn.
  
  	Lúc này buồng chỉ huy đỉnh phục bất động một con con nhện con mắt dần sáng, nói: "Mặt Nạ, hiện tại tình hình trận chiến làm sao?"
  
  	Này con con nhện chỉ lớn chừng bằng bàn tay, hầu như toàn thân trong suốt, vô cùng dị dạng, tiếng nói nhưng lão khí hoành thu, đối với nguyệt quang bạch ma quỷ thủ lĩnh không hề tôn kính tâm ý.
  
  	Người đeo mặt nạ ngẩng đầu, lạnh nhạt nói: "Lão con nhện, ngươi rốt cục rảnh rỗi xuất hiện sao?"
  
  	Trong suốt con nhện cười ha ha, nói: "Ta đến ứng phó trong nhà những kia nhện mẹ a, nơi nào giải quyết được? Ta chỉ có năm cái phân thân mà thôi, còn đem một cái đặt ở ngươi nơi này, đối với ngươi tính là không tồi rồi."
  
  	Này con trong suốt con nhện vừa mở miệng, bên trong buồng chỉ huy nhện ma môn liền cúi người hành lễ, lấy đó kính ý. Nhân vì cái này mới bàn tay to nhỏ kỳ dị con nhện, là Chu Đế phân thân một trong. Nó công năng là ẩn nấp cùng viễn trình thông tin. Nó thì tương đương với Chu Đế một đôi ngoài ngạch con mắt, vị trí, giống như là Chu Đế đến.
  
  	Mặt Nạ làm như biết Chu Đế xưa nay như vậy, hừ một tiếng, nói: "Tô Định Càn đã từng ra tay."
  
  	Chu Đế âm thanh cũng biến thành nghiêm nghị, "Hắn ra tay rồi? Tổn thất thế nào?"
  
  	"Một con chiến tranh cự thú."
  
  	"Há, cũng còn tốt, cũng còn tốt. Một con cự thú thay cái lâm cảng thành, cũng không tính thiệt thòi." Chu Đế xem ra vẫn rất có chút đau lòng.
  
  	Mặt Nạ hừ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi ở đây, lượng hắn cũng không dám ra tay."
  
  	Chu Đế nói: "Ta ở cũng vô dụng, hắn nên ra tay vẫn là sẽ xuất thủ. Chúng ta lại không ngăn được hắn chạy trốn, trừ phi đầu kia Phong lang cũng ở, còn tạm được. Ta có thể không cùng ngươi không giống nhau, nhà của ta để đều ở Đông Hải, cũng không muốn đối mặt một cái mất đi hết thảy căn cơ người điên."
  
  	Người đeo mặt nạ trầm mặc chốc lát, tự cũng vô cùng đau đầu, một lát sau mới nói: "Cũng đúng, có căn cơ mới có nhược điểm. Vậy cứ như thế đi."
  
  	Chu Đế nói: "Ta xem Tô Định Càn cũng sẽ không theo chúng ta liều mạng, hắn hơn nửa nghĩ để chúng ta đi thăm dò địa long, ăn ngon cái thiệt lớn. Chờ chúng ta tổn thất nặng nề thì, hắn lại giết trở về."
  
  	Người đeo mặt nạ nhạt nói: "Nếu như không có cái kia, hắn làm như vậy xác thực không sai, chúng ta còn thật không có biện pháp gì tốt ứng đối."
  
  	Chu Đế cười ha ha, nói: "Được rồi, Mặt Nạ, ta biết ngươi lần này cống hiến to lớn nhất, yên tâm đi, địa long máu nên cho ngươi bao nhiêu chính là bao nhiêu, chắc chắn sẽ không thiếu ngươi một giọt."
  
  	Nói đến địa long máu, người đeo mặt nạ cũng khí tức khẽ biến, rõ ràng chẳng phải bình tĩnh. Hắn chậm rãi nói: "Trước mắt việc, vẫn là trước tiên đem lâm cảng thành lấy xuống lại nói."
  
  	Chu Đế nói: "Ngược lại chỉ cần đánh cho chết, giết đến bên kia tổn thất nặng nề, Tô Định Càn chính mình sẽ chạy. Bên này không ta chuyện gì, ta liền rời đi trước, lát nữa trở lại. Một cái tiểu mỹ nhân đã tỉnh rồi, ta phải đến bù một khóa!"
  
  	Đầu kia trong suốt con nhện giơ giơ lên chân trước, xem như là tố cáo biệt, sau đó liền như vậy nằm phục bất động, Chu Đế ý thức dĩ nhiên rời đi.
  
  	Người đeo mặt nạ lắc lắc đầu, lấy tay chống cằm, rơi vào trầm tư.
  
  	Lâm cảng thành phòng tuyến trên, giờ khắc này đã là khắp nơi ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt, ngàn tên thiết giáp võ sĩ tổn thất vẫn chưa tới năm mươi tên, liền trùng vào trong thành, cùng thủ vệ giết nhau lên. Một khi cận chiến, thành vệ quân tổn thất lập tức thẳng tắp tăng lên trên, những này thiết giáp quái vật trên người khôi giáp quá dầy quá nặng, chiến sĩ cấp thấp rất khó xuyên thủng bọn họ khôi giáp, tựa hồ chỉ có bốn cái tượng chân mới là nhược điểm. Thế nhưng bọn họ đều có đạp lên skill, tới gần bọn họ bốn cái chân hầu như là đưa món ăn tới cửa.
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa nóng lòng ra tay, mà là vẫn đang quan sát những này thiết giáp võ sĩ nhược điểm. Ở chỗ này nơi trên chiến trường hỗn loạn, hắn thu lại khí tức sau, sẽ cùng với ẩn hình. Thiết giáp võ sĩ nhận biết là nhược điểm, có lúc cùng Thiên Dạ sượt qua người, cũng đối với hắn làm như không thấy.
  
  	Quan sát chốc lát, Thiên Dạ trong lòng đã nắm chắc. Khi  một con thiết giáp võ sĩ oanh ầm ầm ầm từ bên người vọt qua thì, Thiên Dạ nhảy lên một cái, nhẹ nhàng rơi vào trên lưng của hắn, súng Nguyên Lực nòng súng hầu như chống đỡ sau lưng giáp trên, sau đó một thương nổ ra!
  
  	Lúc này ông lão cây súng kia chỉ nhắc tới thăng uy lực chỗ tốt liền hiển hiện ra, một thương hầu như đem thiết giáp võ sĩ nửa người trên đánh xuyên. Thiết giáp võ sĩ lại còn có thể xông về phía trước, thế nhưng thân thể đã không chống đỡ được, nửa người trên bỗng nhiên bẻ gẫy, từ thân người trên bóc ra. Cho dù biến thành như vậy, hắn vẫn là ở liều mạng giẫy giụa, không chịu chết.
  
  	Thiên Dạ hướng về vết thương của nó liếc mắt nhìn, nhất thời cau mày. Nó bên trong cấu tạo hết sức kỳ lạ, nội tạng bài bố hỗn loạn không thể tả, thật nhiều tạng khí đều không nói được là làm gì, ngược lại thật giống một cái không chút nào vẻ đẹp người lung tung bính đi ra như thế.
  
  	Bất quá hắn xương cốt chống đỡ kết cấu không chỗ đặc thù gì, làm sao có thể gánh nặng nặng như vậy khôi giáp?
  
  	Thiên Dạ liếc mắt nhìn khôi giáp kết cấu, bỗng nhiên hiểu được, bộ này trọng giáp bản thân liền là một loại chống đỡ kết cấu, vì lẽ đó thiết giáp võ sĩ được lực điểm chính là bốn cái tượng chân, thân thể cái khác vị trí cũng không kiên cố, là dựa vào khôi giáp bảo vệ.
  
  	Nghĩ rõ ràng điểm này, Thiên Dạ trong lòng thì có một chút ý nghĩ. Hắn nhảy vào mấy con thiết giáp võ sĩ trung gian, biển rộng vòng xoáy lực lượng đột nhiên phát động, chu vi hơn mười mét bên trong nhất thời vạn vật thừa ép. Thiên Dạ bây giờ đối với lĩnh vực khống chế được đã tương đương tinh tế, lĩnh vực phạm vi có thể không vượt quá hai mươi mét.
  
  	Chung quanh hắn bảy, tám đầu thiết giáp võ sĩ bỗng nhiên trong lúc đó tượng chân nơi phát sinh nặng nề tiếng gãy xương, cũng lại không chống đỡ được thân thể khổng lồ, ầm ầm ngã xuống đất. Bọn họ không biết thống khổ, cực kỳ hung hãn, vẫn như cũ nếu muốn giết lục. Nhưng là đột nhiên tăng cường trọng lượng đã đem chúng nó xương đùi đập vụn, không tự giãy dụa, làm sao đều bò không đứng lên.
  
  	Thiên Dạ thu rồi lĩnh vực, thu lại khí tức, hướng về trong thành triệt hồi. Hắn lĩnh vực lóe lên một cái rồi biến mất, lại khống chế ở trong phạm vi nhỏ, là lấy không người cảm thấy được dị dạng.
  
  	Lúc này thiết giáp võ sĩ đã bắt đầu đột kích trong thành phố bộ, chiến cuộc nhất thời trở nên rắc rối phức tạp. Này chính là Thiên Dạ thích nhất cục diện, hắn cấp tốc ẩn vào trong bóng tối.
  
  	Một con thiết giáp võ sĩ ở chật hẹp trên đường phố đi tới, tìm kiếm khả năng kẻ địch, đồng thời công kích tầm nhìn bên trong tất cả sinh vật, mặc kệ chiến sĩ vẫn là bình dân. Nó vừa trải qua một gian nhà, vách gỗ đột nhiên nát tan, Thiên Dạ phá bích mà ra, tự thiết giáp võ sĩ dưới thân xẹt qua, đồng thời quay về hắn cái bụng chính là một thương!
  
  	Thiết giáp võ sĩ cái bụng nơi cũng là một chỗ nhược điểm, chí ít phúc giáp không đủ kiên cố, nếu không thì bước đi liền thành vấn đề. Bạc giáp cùng mềm mại cái bụng nơi nào chống lại cấp bảy thương chà đạp? Thiên Dạ một thương hầu như đem hắn toàn bộ bụng nổ ra, huyết cùng nội tạng như mưa hạ xuống.
  
  	Đầu kia thiết giáp võ sĩ gầm thét lên, giẫy giụa, nhưng là núi nhỏ như thế thân thể vẫn là ngã xuống, đồng thời ngăn chặn giao lộ. Một đầu khác thiết giáp võ sĩ vọt tới, nhìn thấy đồng bạn thi thể, không những không có đồng tình, trái lại gây nên nó bạo ngược, búa nặng vung lên, đem thi thể chống lên, định vung ra một bên.
  
  	Mà lúc này Thiên Dạ xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt tự hắn bụng dưới nơi xẹt qua, tiếng súng nổ vang bên trong, con này thiết giáp võ sĩ đi theo vết xe của đồng bạn.