Bất Trụy chi thành chỗ cao, Tống Tử Ninh bỗng dưng mà đứng, nhìn xuống chỉnh tòa thành thị.
  
  	Giờ khắc này Bất Trụy chi thành đèn đuốc sáng choang, còi báo động chói tai vang vọng không ngớt. Toàn bộ thành thị dường như sôi trào hồ nước, khắp nơi đều đang lăn lộn bọt nước. Mỗi một đóa bọt nước, chính là một đội chiến sĩ, hoặc là một cái nào đó thế gia tư quân.
  
  	Sóng lớn tầng tầng lớp lớp, dâng tới trung tâm thành phố. Ở bão táp nơi trọng yếu, nhưng có một cái lưỡi dao sắc, chém ra phả vào mặt tầng tầng cuộn sóng, thế như chẻ tre, hướng về ngoài thành giết đi.
  
  	Tống Tử Ninh bóng người lóe lên, đã tự chỗ cũ biến mất. Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Triệu Vũ Anh trước mặt, nói rồi cái đầu phố, nói: "Đi thủ ở đâu, không thể để cho bất luận người nào thông qua!"
  
  	Triệu Vũ Anh ngẩn ra, thấy Tống Tử Ninh nói tới trịnh trọng, nàng lại là lòng tràn đầy hoảng loạn thời khắc, liền gật đầu đáp lại, cũng không có hỏi kỹ.
  
  	Tống Tử Ninh bóng người lóe lên, liền đã biến mất. Hắn đây là lợi dụng lĩnh vực lực lượng di chuyển nhanh chóng, hiệu quả có thể so với Thiên Dạ hư không lấp loé, chỉ là di động khoảng cách kém xa hư không lấp loé, hơn nữa tiêu hao cũng đặc biệt đại. Bất quá lúc này Tống Tử Ninh đã không lo nổi nhiều như vậy, hắn không ngừng ở Bất Trụy chi thành các nơi thoáng hiện, cuối cùng rơi xuống thành thị rìa ngoài một cái đầu đường, lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Một đội thế gia chiến sĩ từ đường phố chỗ rẽ vội vã mà đến, nhìn thấy đứng ở đầu phố Tống Tử Ninh, nhất thời ngẩn ra.
  
  	Tống Tử Ninh lấy ra quân hàm tiêu chí, bình tĩnh nói: "Nơi này chính là yếu địa, nói không chắc phản loạn người kia sẽ đi qua từ nơi này. Các ngươi bây giờ nghe ta chỉ huy, cùng ta ở chỗ này ngay tại chỗ đóng giữ, để ngừa loạn đảng chạy trốn."
  
  	Này đội tư quân bất quá xuất thân hạ phẩm thế gia, nhìn thấy Tống Tử Ninh lấy ra cấp bậc Thiếu tướng đã là giật nảy cả mình, càng có người hơn nhận ra thân phận của Tống Tử Ninh, cả kinh nói: "Đây là bảy thiếu! Bá khiêm đại soái tham mưu a!"
  
  	Này đội tư quân liền đối với Tống Tử Ninh sắp xếp lại không có dị nghị. Bọn họ nguyên vốn cũng không phải là muốn chân tâm chặn lại Thiên Dạ, chỉ là nghe được phương xa tiếng hô "Giết" rung trời, liền cả kinh kinh hồn bạt vía, chuyên môn tìm yên lặng chỗ trốn trốn. Không phải là tất cả mọi người đều sẽ bị công lao mê hoa mắt, muốn lập công, cũng có cái kia mệnh mới được.
  
  	Cũng không lâu lắm, lại có hai đội thế gia tư quân đi tới con đường này , tương tự bị Tống Tử Ninh ngăn lại, bố trí ở đầu phố thủ vệ.
  
  	Mấy đội tư quân tụ lại cùng nhau hàn huyên vài câu, liền phát hiện ý nghĩ của mọi người đều không khác mấy, lập tức đối với Tống Tử Ninh cảm giác sâu sắc bội phục, không hổ là bá khiêm đại soái trước mặt tham mưu, liên tiêu cực tránh chiến đều có thể nói tới như vậy đường hoàng. Nghe nói cái kia Thiên Dạ  giết đỏ cả mắt rồi, đi vào vây giết đội ngũ của hắn đều là tử thương nặng nề.
  
  	Mọi người chính nghị luận sôi nổi thời khắc, phía trước nguyên bản trống trải đường phố đột nhiên vang lên tiếng bước chân, mỗi một dưới đều làm như đạp ở trong lòng mọi người, mang theo trái tim của bọn họ đồng thời nhảy lên. Vẻn vẹn vài bước, hết thảy chiến sĩ, bao quát hai tên chiến tướng ở bên trong, liền đều cả người không còn chút sức lực nào, khẩn ôm ngực, liên khí đều thở không ra đây.
  
  	Thiên Dạ một tay kéo Dạ Đồng, một tay nhấc theo Đông Nhạc, từ trường nhai phần cuối đi tới. Bước tiến của hắn cũng không nhanh, nhưng mà vẻn vẹn vài bước liền đến đến Tống Tử Ninh trước mặt, ánh mắt đảo qua phía sau hắn một đám tư quân chiến sĩ.
  
  	Những này chiến sĩ cùng Thiên Dạ ánh mắt vừa giao nhau, nhất thời như bị sét đánh, run rẩy không ngớt. Người còn lại thì lại mau mau cúi đầu, trong lòng run rẩy, hoàn toàn không dám cùng Thiên Dạ ánh mắt tiếp xúc. Bất quá đứng ở hàng trước mấy người cúi đầu xuống, liền thuận thế nhìn thấy Thiên Dạ trong tay Đông Nhạc. Máu tươi chính theo Đông Nhạc chảy xuôi, tự mũi kiếm nhỏ xuống. Cái kia nhẹ nhàng tí tách thanh, trực tiếp tan rã rồi bọn họ đấu chí, để bọn họ không dấy lên được một điểm lòng kháng cự, ngay cả chạy trốn cũng không dám.
  
  	Lúc này Tống Tử Ninh nhưng tiến lên một bước, thân cánh tay cản lại, đem hai cái đầu phố đều ngăn ở phía sau, lạnh lùng thốt: "Đường này không thông."
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn sâu sắc liếc mắt một cái, vẫn chưa mạnh mẽ xông vào, mà là xoay người đi vào một cái khác đầu phố, trong nháy mắt ở trường nhai phần cuối biến mất.
  
  	Mãi đến tận Thiên Dạ đi rồi hồi lâu, này quần tư quân mới xuyên thấu qua khí đến, nhất thời có trở về từ cõi chết cảm giác. Chỉ có trực diện Thiên Dạ thời điểm, bọn họ mới rõ ràng cảm giác được Thiên Dạ đáng sợ, chỉ là lộ ra khí tức liền ép cho bọn họ muốn tan vỡ. Vào giờ phút này, bọn họ nhất thời cảm giác được bảy thiếu danh bất hư truyền, lại có thể không chút biến sắc liền bức lui Thiên Dạ, cái gì gọi là không đánh mà thắng chi Binh, đây chính là.
  
  	Một đám tư quân vây quanh Tống Tử Ninh, nịnh nọt như nước thủy triều.
  
  	Thiên Dạ xuyên qua hai cái quảng trường, đi vào đầu phố, bỗng nhiên ngẩn ra. Ở hắn đối diện, Triệu Vũ Anh tay cầm tay pháo, đang đứng ở đầu phố. Ở sau lưng nàng, tụ tập mười mấy tên Triệu phiệt tinh nhuệ, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.
  
  	Triệu Vũ Anh nhìn thấy Thiên Dạ, run lên trong lòng, theo bản năng mà nói: "Tiểu Ngũ "
  
  	Thiên Dạ nhưng lạnh như băng nói: "Vũ Anh tướng quân, ngươi đây là dự định cản ta sao?"
  
  	Triệu Vũ Anh trong lòng mờ mịt, lắc đầu nói: "Không, chỉ là Ninh để ta thủ tại chỗ này."
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày. Chỗ này ngã tư đường cùng trên một chỗ rất giống, Triệu Vũ Anh cũng như Tống Tử Ninh như vậy bảo vệ hai cái lối ra : mở miệng, chỉ cho Thiên Dạ lưu lại một con đường.
  
  	Thiên Dạ tức hướng về cái kia duy nhất lối ra  lao đi, Triệu Vũ Anh phía sau Triệu phiệt chiến sĩ bên trong có mấy người có chút táo động, muốn nhấc thương, nhưng bị Triệu Vũ Anh nghiêm khắc ánh mắt ngừng lại. Mà đại đa số Triệu phiệt chiến sĩ không có động tĩnh gì, lẳng lặng nhìn theo Thiên Dạ rời đi. Thiên Dạ ở Triệu phiệt tư trong quân uy vọng cực cao, cho dù giờ khắc này trên lưng phản quốc tên, đại đa số chiến sĩ ở trước mặt hắn cũng hoàn toàn không có đấu chí.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ phía sau trường trên đường bỗng nhiên lao ra một đội truy binh. Gần trăm người chiến sĩ ăn mặc khác nhau, là do mấy thế gia tư quân cùng quân đế quốc đoàn chiến sĩ hỗn tạp mà thành. Nhóm người này rõ ràng là hướng về phía quân công đến, nhìn thấy Thiên Dạ sau nhất thời như hít thuốc lắc, ở một tên chiến tướng suất lĩnh dưới phát lực truy kích.
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt chuyển lạnh, dừng bước xoay người, Đông Nhạc vẽ ra một đạo không thể xoi mói đường vòng cung, lăng không hư chém. Chiêu kiếm này chém xuống thì, tên chiến tướng kia vẫn còn ba mươi mét ở ngoài, mặt sau chiến sĩ cách xa nhau càng xa. hơn
  
  	Nhưng là nhìn thấy Thiên Dạ chiêu kiếm này, cái kia chiến tướng một tiếng kêu sợ hãi, không lo nổi thể diện, đột nhiên nhào trên đất. Một đạo vô hình vô chất kiếm khí từ chiến tướng đỉnh đầu xẹt qua, dư âm ngay khi hắn trên lưng mở ra một đạo sâu sắc rãnh máu, máu tươi nhất thời phun tung toé như kỳ!
  
  	Chiến tướng phản ứng rất nhanh, phía sau những kia không chính hiệu chiến sĩ có thể sẽ không có phản ứng như thế này tốc độ, xông lên đằng trước nhất hơn mười người chiến sĩ bỗng nhiên dồn dập ngã xuống đất, có thân thể người trực tiếp chia làm hai đoạn!
  
  	Mặt sau các chiến sĩ lập tức dừng bước, lập công phát tài giấc mơ trong nháy mắt bị nóng bỏng máu tươi dội tỉnh. Bọn họ lúc này mới nhớ tới Thiên Dạ ở trên chiến trường các loại truyền kỳ giống như chiến tích. Chỉ là vào lúc ấy, Thiên Dạ đều là đối với hắc ám chủng tộc đạt được chiến tích, khó có thể tượng hiện tại như vậy khiến người ta khắc sâu ấn tượng.
  
  	Một chiêu Tịch Diệt Trảm trọng thương chiến tướng, chém giết hơn mười người truy binh sau, Thiên Dạ chưa lại hướng về phía sau nhìn nhiều, liền kéo Dạ Đồng hướng về trường nhai phần cuối đi đến, trong nháy mắt biến mất ở nơi khúc quanh.
  
  	Mắt thấy chiêu kiếm này, cái kia mấy cái ôm ấp lòng cầu gặp may Triệu phiệt chiến sĩ sắc mặt tái nhợt, trong lúc vô tình chính là một thân mồ hôi lạnh.
  
  	Giờ khắc này Ngụy gia trong sân, Ngụy Phá Thiên dường như con kiến trên chảo nóng, ở trong viện đánh tới đánh tới. Nhưng là bất luận hắn làm sao phát điên, cũng không xông phá sân bốn góc bốn tên Ngụy gia cao thủ liên thủ tạo thành phòng tuyến.
  
  	"Thả ta đi ra ngoài! Ta lại không thể làm cái gì! Các ngươi đây là muốn làm gì?" Ngụy Phá Thiên rít gào không ngớt.
  
  	Ở cửa viện nơi, bày đặt một tấm ghế Thái sư, Ngụy bách Niên liền ngồi ngay ngắn ghế tựa bên trong. Có hắn tự mình thủ vệ, Ngụy Phá Thiên cũng đừng muốn rời đi sân một bước. Nghe được Ngụy Phá Thiên, Ngụy bách lớn tuổi thán một tiếng, nói: "Khải dương, ngươi giả tạo gia chủ thủ lệnh cùng trưởng lão tín vật, trí khiến cho chúng ta Ngụy gia ở mộ quang đại lục ám tổn thất hầu như không còn, chuyện này vẫn không có chấm dứt đây, còn muốn lại gây chuyện? Hiện tại chỉ đem ngươi cấm túc bảy ngày, đã là phi thường khinh xử phạt."
  
  	"Bảy ngày! Bảy ngày cái gì đều chậm!"
  
  	Ngụy bách Niên khẽ nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn là muốn lẫn vào Thiên Dạ việc?"
  
  	"Thiên Dạ làm sao có khả năng phản quốc! Còn không đều là quân bộ đám kia khốn kiếp giở trò quỷ!" Ngụy Phá Thiên chửi ầm lên, tiếng mắng lối ra : mở miệng, lúc này mới nhớ tới không đúng, vội vàng nói: "A, không đúng, ta làm sao có khả năng lẫn vào chuyện như vậy đây? Chỉ là bên ngoài náo nhiệt như thế, muốn đi ra ngoài đi một chút nhìn mà thôi."
  
  	Ngụy bách Niên không hề bị lay động, chỉ là nói: "Bảy ngày, một ngày cũng không có thể thiếu."
  
  	Triệu phiệt đại doanh bên trong, Triệu Nhược Hi thân mang áo bào rộng quần dài, đang từ từ sắp xếp mái tóc màu đen. Ở hai bên nàng, hai tên hầu gái đứng hầu hạ, nhưng là ánh mắt của các nàng nhưng không hề rời đi quá Triệu Nhược Hi hai tay.
  
  	Triệu Nhược Hi bỗng nhiên nói: "Hai người các ngươi rất phiền, biết không?"
  
  	Hai tên hầu gái không tên rùng mình, sau đó trước mắt từng người tỏa ra một đóa bỉ ngạn chi hoa! Nhìn này ý vị vãng sinh minh hà tượng trưng, các nàng sợ đến hồn bay lên trời, không tự chủ được hét rầm lêm.
  
  	Cách xa nhau mấy một chỗ trong mật thất ương, bày ra một cái tinh mỹ thương hộp, mặt trên dán vào mấy đạo phong ấn. Ba tên ông lão vây quanh thương hộp ngồi xếp bằng, mỗi người dưới thân đều có một cái nguyên lực hàng ngũ. Ba cái nguyên lực hàng ngũ lẫn nhau liên kết, cộng đồng áp chế trung ương thương hộp.
  
  	Song khi hầu gái rít gào mơ hồ truyền đến thì, trong mật thất đột nhiên có vài đóa bỉ ngạn chi hoa tỏa ra héo tàn, nguyên lực hàng ngũ hào quang chói lọi, trong nháy mắt đã đạt đến gánh nặng cực hạn! Còn chưa các loại (chờ) ba cái lão nhân phản ứng lại, nguyên lực hàng ngũ liền phun ra ngọn lửa hừng hực, triệt để thiêu hủy. Nguyên lực hỏa diễm đồng thời đem ba cái lão người y phục trên người dẫn nhiên.
  
  	Nguyên lực hỏa diễm há cùng phàm hỏa, ba cái lão nhân kinh hãi đến biến sắc, liều mạng dùng nguyên lực áp chế. Đang lúc này, thương hộp đột nhiên nổ nát, Mạn Thù Sa Hoa từ thương trong hộp bay ra, trong nháy mắt xuyên thấu mấy đạo vách tường, xuất hiện ở Triệu Nhược Hi trước mặt.
  
  	Triệu Nhược Hi thân tay nắm lấy Mạn Thù Sa Hoa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên kiên định đến có chút điên cuồng ánh sáng, thả người bay lên, định xuyên cửa sổ mà ra.
  
  	Nhưng là khi nàng sắp bay qua cửa sổ một khắc, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một con êm dịu, trắng như tuyết mà lại không mất tinh tế tay, nhẹ nhàng khoát lên Mạn Thù Sa Hoa trên.
  
  	Nâng lên Triệu Nhược Hi mấy chục đóa bỉ ngạn chi hoa từng cái biến mất, Mạn Thù Sa Hoa cũng mất đi ánh sáng, giống như ngủ say, bị cái tay kia nhẹ nhàng ấn xuống, thu ở lòng bàn tay.
  
  	Triệu Nhược Hi đột nhiên thất thác lực, từ không trung rơi rụng, mắt thấy muốn ngã xuống đất, lại là một con êm dịu như ngọc tay nâng ở nàng, làm cho nàng ở vững vàng rơi trên mặt đất.
  
  	Triệu Nhược Hi quay đầu vừa nhìn, nhất thời kinh hô một tiếng: "Mẹ! ?"
  
  	Cao Ấp công chúa một thân quần áo trắng, không thi phấn trang điểm, nhưng cũng khó nén khí chất cao quý. Nàng khẽ vuốt Mạn Thù Sa Hoa, than thở: "Cây súng này, không phải như vậy dùng."
  
  	Triệu Nhược Hi cúi đầu, cắn răng nói: "Nhưng là bọn họ muốn giết Thiên Dạ!"
  
  	"Nếu như ngươi liền như vậy mang theo Mạn Thù Sa Hoa đi ra ngoài, Thiên Dạ mới là chết chắc rồi."
  
  	Triệu Nhược Hi lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu lên nói: "Tại sao?"
  
  	Cao Ấp công chúa thở dài, nói: "Ngươi a, nếu là liên Mạn Thù Sa Hoa đều chuyển động, những người kia sao có thể có thể lại làm như không thấy?"