"Ở ngươi trở thành thần tướng trước, còn đẩy lên không nổi toàn bộ Bạch phiệt! Chính là thành tựu thần tướng, Bạch phiệt cũng cách không được chúng ta mấy lão già! Vì lẽ đó, cho dù ngươi đối với trong tộc sự vụ không còn để bụng nữa, làm sự trước cũng tốt nhất suy nghĩ nhiều vừa nghĩ!" Bạch Tùng Hạc cả giận nói.
 
 	Bạch Ao Đột yên tĩnh ngồi, yên tĩnh nghe, không có thứ gì biểu thị. Bất quá người tinh tường cũng nhìn ra được, nàng căn bản chưa hề đem Bạch Tùng Hạc nghe vào.
 
 	Bạch Tùng Hạc đối với này cũng là không thể làm gì, miễn cưỡng đè xuống tức giận, trầm ngâm nói: "Ngươi chưa hề đem những kia sự nói cho Không Chiếu chứ?"
 
 	"Đương nhiên không có."
 
 	Bạch Tùng Hạc gật gật đầu, biểu hiện ung dung một chút, nói: "Đó là chúng ta Bạch phiệt lập thân gốc rễ, ngoại trừ số ít mấy người, ai cũng không thể tiết lộ. Không Chiếu sự, trước hết thuận theo tự nhiên, nếu ngươi ca ngợi nàng chiến đấu thiên phú cả thế gian hiếm thấy, như vậy tránh được Triệu Nhược Hi truy sát ứng cũng không phải việc khó. Loại kia Đại tiểu thư, truy sát cái mấy ngày hẳn là sẽ thiếu kiên nhẫn."
 
 	Bạch Ao Đột khẽ nói: "Không Chiếu sự, vốn là cũng không cần ta nhúng tay."
 
 	Bạch Tùng Hạc gật đầu nói: "Như vậy tốt nhất. Khoảng thời gian này chính là then chốt thời kì, có vài chuyện lớn đều đến ngàn cân treo sợi tóc. Có thể không sinh sự, liền tốt nhất không cần nhiều gây chuyện . Còn những kia có can đảm uy hiếp ta Bạch phiệt thế gia, sớm muộn muốn bọn họ đẹp đẽ!"
 
 	Bạch Ao Đột hỏi: "Nghe nói gần nhất Triệu Phiệt chính đang liên hợp một nhóm thế gia, chuẩn bị hướng về chúng ta tạo áp lực?"
 
 	Bạch Tùng Hạc trừng nàng một chút, nói: "Hiếm thấy ngươi cũng sẽ quan tâm gia tộc. Triệu Phiệt hành động so với ngươi nghĩ tới thực sự nhanh hơn nhiều, có người nói hôm nay đã cầm việc này đâm lên triều đình, liên hợp một nhóm thế gia, ở đình hội nghị trên mạnh mẽ tố cáo chúng ta nhất hình. Hừ!"
 
 	"Có quan trọng không?"
 
 	"Việc này nói lớn không lớn, nói tiểu nhưng cũng không nhỏ. Lên đình nghị há có việc nhỏ? Bất quá chí ít có thể kéo trên mấy tháng, mới sẽ có định luận."
 
 	Bạch Ao Đột gật gật đầu, rõ ràng đối với tiếp tục đàm luận xuống đã không hứng thú, Bạch Tùng Hạc thở dài một hơi, nhiều lần căn dặn nàng không muốn nhiều hơn nữa gây sự không phải, sau đó liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Đang lúc này, một tên tùy tùng vội vã tới rồi, đem một phong cấp báo đồng thời hiện cho Bạch Ao Đột cùng Bạch Tùng Hạc. Bạch Tùng Hạc mở ra xem, nhất thời ngạc nhiên: "Triệu Quân Độ muốn ước ngươi ba năm sau quyết chiến sinh tử? ! Này, cái này cũng là vì Thiên Dạ?"
 
 	Bạch Ao Đột sắc mặt nghiêm nghị, trầm ngâm không nói.
 
 	Bạch Tùng Hạc lặng lẽ hồi lâu, thở dài một tiếng, cách trướng mà đi. Việc này hắn quản không được, cũng không cách nào quản. Triệu Nhược Hi, Triệu Quân Độ huynh muội hai cái như vậy kịch liệt phản ứng, khoảng cách bạch Triệu hai phiệt toàn diện khai chiến cũng cách nhau không xa. Đặc biệt Triệu Quân Độ ước chiến, càng là đem chính mình cùng Bạch Ao Đột ép lên tuyệt địa. Ba năm sau khi, trận chiến đó bất luận kết quả, e sợ đều là hai phiệt toàn diện đánh trận bắt đầu.
 
 	Bạch Tùng Hạc có một câu nói không có nói, lúc này Bạch phiệt, vẫn không có chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Lúc này Thiên Dạ ngồi xếp bằng trong phòng tu luyện, bị từng trận nhu hòa tiếng chuông tỉnh lại, chậm rãi ngừng Thái Thượng Binh Phạt Quyết vận chuyển. Đi ra phòng tu luyện giờ, hai tên chiến sĩ đã chờ ở cửa, nói: "Thiên Dạ tướng quân, lại có thêm mười phút liền đến chỗ cần đến."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, về khoang lấy bọc hành lý cùng vũ khí. Lúc này thân chiến hạm một trận rung động, máy móc tiếng nổ vang rền đột nhiên tăng cao, sau đó bên cạnh chủ cửa máy từ từ mở ra.
 
 	Giờ khắc này chuyển vận hạm lơ lửng ở cách xa mặt đất mấy mét độ cao, cũng không có rơi trên mặt đất. Phía dưới là một mảnh dốc thoải, cách đó không xa trên đỉnh núi có xây một toà cứ điểm, đây chính là Triệu Phiệt xây dựng tuyến đầu tiên ba toà cứ điểm một trong.
 
 	Từ này chiếc chuyển vận hạm trên, có gần trăm tên chiến sĩ dồn dập nhảy xuống, hướng về cứ điểm đi đến. Thiên Dạ cũng thuận theo nhảy ra cửa máy, vững vàng rơi trên mặt đất. Chuyển vận hạm một khắc cũng không ngừng lại, lập tức lên cao, vang lên một tiếng thật dài còi hơi, hướng về phương xa mở ra.
 
 	Tống Tử Ninh cùng sau lưng Thiên Dạ, trong tay nhấc theo hai cái hầu như cùng mình chờ cao hành quân ba lô, cũng không biết hắn từ đâu tới nhiều đồ như vậy. Thiên Dạ cũng có chút ngạc nhiên, nhớ tới lên hạm thời điểm Tống Tử Ninh hầu như thân không vật dư thừa.
 
 	"Những thứ này đều là cái gì?" Thiên Dạ không nhịn được hỏi.
 
 	"Đón lấy thủ cứ điểm cần, đều là vũ khí súng đạn, nha, còn có ăn."
 
 	Thiên Dạ hơi cảm giác kinh: "Ăn cũng phải chuẩn bị?"
 
 	Tống Tử Ninh lườm hắn một cái, nói: "Nếu không là thực sự nắm không được, ta còn dự định lại mang một bao nước đây. Ngươi cho rằng đón lấy trận chiến đấu sẽ dễ dàng? Thật muốn tốt đánh, Triệu Phiệt những tên kia làm sao sẽ liền xây ba đạo phòng tuyến, bọn họ lại không ngốc."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, rất tán thành. Ngược lại không là hắn đối với chiến tranh gian khổ trình độ phỏng chừng không đủ, mà là An Độ Á trong không gian thần bí trước sau bày đặt số lượng nhất định nước và thức ăn, bình thường dù cho không gian lại căng thẳng, thà rằng thiếu trang điểm chiến lợi phẩm, cũng sẽ không vận dụng này bộ phận dự trữ.
 
 	Hai người vừa muốn hướng đi cứ điểm, bỗng nhiên phương xa truyền đến từng trận mãnh liệt tiếng nổ mạnh, còn chưa mở xa chuyển vận hạm thân chiến hạm trên dấy lên mấy đám ánh lửa, thân chiến hạm bỗng nhiên trầm xuống phía dưới. Từ trong tầng mây lao ra mấy chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời hạm, chúng nó thân chiến hạm tuy rằng vẫn chưa tới chuyển vận hạm bàng ở thân hạm một phần mười, nhưng là công kích nhưng hung hãn cực điểm, đạn pháo, cung tên như mưa giội về chuyển vận hạm, dường như quần cá mập vây công cá voi.
 
 	Thiên Dạ kinh hãi: "Phá Thiên còn ở phía trên!"
 
 	Ngụy Phá Thiên thương thế tốc độ khôi phục xa xa đuổi không được Thiên Dạ, chí ít còn muốn nằm một tuần mới có thể rời giường, bởi vậy muốn theo này chiếc chuyển vận hạm trở lại phía sau. Nhưng là không nghĩ tới Hắc Ám chủng tộc truy binh làm đến nhanh như vậy, lại đế quốc chuyển vận hạm vẫn không có thoát ly, lúc đầu hạm đội liền đến.
 
 	Thiên Dạ ngay lập tức sẽ muốn chạy về phía chiến trường, lại bị Tống Tử Ninh kéo lại: "Đầu kia lợn rừng phúc lớn mạng lớn, không dễ như vậy chết. Mặt khác Trương Phiệt cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, đừng kích động, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói!"
 
 	Chuyển vận hạm thân chiến hạm mặt ngoài không ngừng dấy lên nổ tung ánh lửa, thân hạm xác ngoài tầng tầng bóc ra. Nhưng mà xác ngoài bóc ra bán là bởi vì Hắc Ám chủng tộc chiến hạm công kích, mặt khác một nửa nhưng là tự mình bóc ra. Dỡ xuống nhất chẵn tầng xác ngoài sau, chuyển vận hạm tốc độ đột nhiên lên một nấc thang, hơn nữa ở hạm xác dưới còn ẩn giấu lượng lớn hạm pháo cự nỏ, trong khoảng thời gian ngắn chuyển vận hạm càng hóa thành đầy người là đâm hung thú, mãnh liệt hỏa lực ép tới kẻ địch không thở nổi, trong nháy mắt liền đánh nổ hai chiếc cao tốc chiến hạm.
 
 	Hắc Ám chủng tộc còn lại chiến hạm nhất thời như chấn kinh bầy thú, kéo dài khoảng cách, không còn dám tới gần lộ ra dữ tợn khuôn mặt chuyển vận hạm. Mà chuyển vận hạm cũng không ham chiến, lấy cao hơn khi đến nhiều lắm tốc độ cấp tốc đi xa.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới yên lòng lại. Bên cạnh Tống Tử Ninh liền nói: "Thấy được chưa, mặt trên những đại nhân vật kia cũng không có một cái là kẻ tầm thường. Bọn họ đã sớm chờ ngày đó. Trương Phiệt tàn quân một đường lui lại, kỳ thực cũng là cái mồi câu, hấp dẫn Hắc Ám chủng tộc cường giả đến đây chịu chết."
 
 	"Nhưng là, thương vong của chúng ta cũng không nhỏ." Thiên Dạ cảm giác, nếu như làm mồi nhử, này một đường đại lui lại, song phương thương vong kỳ thực là gần như. Đương nhiên, Thiên Dạ cũng không biết Trương Phiệt thông qua giấu diếm chiến hạm thủ đoạn phá huỷ một chiếc đại công tước toà hạm.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Chúng ta là chiến sĩ thông thường chết nhiều lắm, cường giả thương vong cũng nhiều là trong quân Chiến Tướng, không có quá to lớn tiền đồ. Mà Vĩnh Dạ một phương tổn thất rất nhiều là còn có lượng lớn tiềm lực tăng lên tinh anh. Đây chính là đổi quân, chúng ta hiện tại chiếm tiện nghi, lại muốn quá mấy năm mới có vẻ đi ra."
 
 	Thiên Dạ không nói gì, chỉ có thể thở dài một tiếng. Như vậy đổi quân, cũng không tránh khỏi quá tàn khốc chút, ngăn ngắn hai ngày thời gian, có quá đánh nữa sĩ ở Thiên Dạ trước mặt chết đi. Những thứ này đều là một cái một cái tươi sống sinh mệnh, nhưng hóa thành đại nhân vật con cờ trong tay. Đổi quân khốc liệt, ở Trương Phiệt đại quân lui lại đường máu trên hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Trước đây ta cũng là không quá lý giải, sau đó theo trương soái một quãng thời gian, mới có chút rõ ràng. Kỳ thực như vậy đổi quân, sớm tại trước ngàn năm liền bắt đầu. Đế quốc có thể đi tới ngày hôm nay, chính là ở từng đời một kéo dài không ngừng đổi quân, cầm từng tí từng tí ưu thế tích lũy xuống. Quyết định như vậy xác thực tàn khốc, tuy nhiên nhất định phải có người đi làm."
 
 	Hai người một đường đi một đường trò chuyện, sắp đi vào cứ điểm giờ, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại nhìn tới. Chỉ thấy phương xa phía chân trời nơi, xuất hiện một mảnh mây đen, cuồn cuộn mà tới. Thiên Dạ thị lực lợi hại, đã sớm nhìn ra vậy căn bản không phải cái gì mây đen, mà là như đàn ong giống như Hắc Ám chủng tộc hạm đội!
 
 	Gần nghìn chiếc Vĩnh Dạ chiến hạm chen chúc mà đến, hầu như che đậy thiên quang. Như vậy quy mô, cho dù ý chí kiên định như Thiên Dạ, cũng không nhịn được tâm linh dao động. Tống Tử Ninh cũng mất đi trấn định, thất thanh nói: "Làm sao sẽ nhiều như thế!"
 
 	Hắn có một câu nói không có nói, nhưng là bên cạnh đế quốc chiến sĩ bên trong cũng không thiếu có kiến thức người, lập tức thì có người cả kinh kêu lên: "Lẽ nào đế quốc Ngoại Không hạm đội thất bại?"
 
 	Ầm một tiếng, kinh hoảng cùng sợ hãi trong phút chốc ở đế quốc chiến sĩ bên trong lan tràn ra. Nếu như đế quốc Ngoại Không hạm đội chiến bại, vậy thì mang ý nghĩa mọi người tại đây ai cũng về không được đế quốc bản thổ, chỉ có chết trận ở khối này Hư Không Phù Lục trên.
 
 	Mắt thấy hỗn loạn kéo dài lan tràn, Thiên Dạ nhướng mày, đang muốn nhảy lên chỗ cao, nói cái gì, nhưng có người so với hắn trước một bước nhảy lên một khối đá lớn, quát: "Đều hoảng cái gì, nếu như Ngoại Không hạm đội thất bại, cái kia không phải vừa vặn cái gì cũng không cần nghĩ, chỉ cần mạnh mẽ đánh bang này máu đen con hoang liền thành?"
 
 	Đây là một đại hán râu quai nón, trên mặt có mấy đạo dữ tợn vết đao, hiển nhiên không chỉ một lần trải qua nguy cơ sống còn. Hắn trạm trên tảng đá lớn, gỡ bỏ quân phục vạt áo trước, lộ ra tràn đầy dày đặc bộ lông lồng ngực. Ở ngực hắn nơi, cũng có thể nhìn thấy vài điều nhằng nhịt khắp nơi vết sẹo.
 
 	"Những kia máu đen con hoang chỉ cần dám đến, làm bọn họ chính là! Có đồng ý cùng lão tử đồng thời, tất cả đều hoan nghênh! Lão tử sẽ không nói lời nói suông, chỉ có thể bảo đảm nếu như không thể sống đi xuống chiến trường, vậy lão tử nhất định là chết ở phía trước nhất một cái!"
 
 	Tên này đại hán nói chuyện không dài, thập câu nói bên trong ngược lại có một nửa là rít gào cùng chiến hống, nhưng là nói những câu thực sự, trong chớp mắt liền đem đê mê tinh thần đảo ngược, càng ngày càng nhiều chiến sĩ theo hắn như là dã thú gầm thét lên.
 
 	Trong mắt Thiên Dạ, tên này đại hán chỉ là mới vào Chiến Tướng, duy nhất nguyên lực vòng xoáy lu mờ ảm đạm, nguyên lực không riêng mỏng manh, hơn nữa hỗn tạp không thuần, hiển nhiên lên cấp vô vọng, có thể ngưng tụ ra một cái nguyên lực vòng xoáy, đều xem như là vận khí không tệ.
 
 	Thế nhưng người như vậy, đến trên chiến trường nhưng là chân chính chiến sĩ, sức chiến đấu xa trên tu vi, càng là có thể phóng tới gian khổ nhất chiến trường, nguy hiểm nhất vị trí, thực là trụ cột vững vàng.
 
 	Thiên Dạ ở trong lòng thở dài một hơi, nói: "Tử Ninh, người như vậy, cũng sẽ là đổi quân sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lộ ra bất đắc dĩ mà lại nụ cười khổ sở, nói: "Nếu ta là nhất quân chủ soái, ở lúc mấu chốt, sẽ không hề do dự đẩy hắn ra ngoài đổi quân. Đây là tốt nhất đổi quân."
 
 	Thiên Dạ chỉ có thể trầm mặc, hướng về phương xa cấp tốc áp sát Vĩnh Dạ hạm đội liếc mắt một cái, tăng nhanh bước chân, hướng về cứ điểm đi đến.
 
 	. . .