Carol tay chìm xuống, trùng hòm lung lay loáng một cái, suýt chút nữa tuột tay. Nàng khuôn mặt nghiêm nghị, trên người đột nhiên nhảy ra vài sợi điện hỏa, đi khắp toàn thân, lúc này mới ổn định. Như vậy uy thế bên dưới, còn muốn chăm sóc trong tay hàng hòm, cho dù thân là thần tướng, nàng cũng có chút vất vả.
  
  	Xa bản cảm giác không xa đỉnh núi, ở hôi vũ giáng lâm sau, đột nhiên tựa hồ biến đến mức dị thường xa xôi.
  
  	Nhìn không trung dồn dập bay xuống màu xám mưa bụi, Carol quát khẽ một tiếng, lôi tiên trên bắn ra mấy trăm đạo bé nhỏ điện hỏa, đánh về phía màu xám mưa bụi. Đầy trời điện hỏa nhìn như hỗn độn, kì thực chia làm mấy tầng, trước sau có thứ tự, một làn sóng tiêu hao một làn sóng đuổi tới, công kích liên miên không dứt. Từ đòn đánh này bên trong, liền có thể thấy được Carol đối với sấm sét tuyệt hảo khống chế lực.
  
  	Màu xám mưa bụi đã là hóa thành thực chất, nhìn như nhỏ yếu, kì thực cứng cỏi cực kỳ, một đạo điện hỏa chỉ có thể đưa nó suy yếu không ít, muốn liên miên năm, sáu đạo điện hỏa mới có thể triệt để dập tắt một tia hôi vũ. Đầy trời lôi hỏa qua đi, hôi vũ vẻn vẹn là bạc mấy phần, sau đó mặt sau mưa bụi liền điền lên trống không.
  
  	Kết quả này để Carol sắc mặt ngưng trọng dị thường, nàng hoàn toàn không nghĩ tới hôi vũ uy lực lớn đến cái trình độ này, muốn dùng lôi hỏa trung hoà hôi vũ ý nghĩ liền như vậy phá diệt. Nhìn theo góc độ khác, này trên thực tế chính là nàng lôi đình nguyên lực không sánh bằng địa long uy thế. Bại bởi địa long cũng không mất mặt, chỉ có điều cuối cùng đoạn này lộ càng thêm không dễ đi.
  
  	Ngay khi Carol khổ sở chống đỡ thời khắc, Vệ lão lại là một tấm trang sách bay ra, rơi vào hàng hòm trên. Nguyên bản nặng đến vạn cân hàng hòm lập tức nhẹ hơn nửa, để Carol trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm. Dùng ra chương này trang sách sau, Vệ lão sắc mặt xám xịt mấy phần, nếp nhăn cũng có vẻ càng sâu một điểm.
  
  	Carol ngẩng đầu nhìn tới, bản muốn nhìn một chút Thiên Dạ có phải là đã nằm trên mặt đất, hoặc là chí ít đi lại gian nan, nhưng là không nghĩ tới Thiên Dạ tuy rằng dừng bước lại, nhưng là nhưng đứng nghiêm. Hắn ngước nhìn đỉnh núi, không biết đang suy nghĩ cái gì.
  
  	 địa long uy thế hóa thành từng tia từng tia hôi vũ, không chút lưu tình đánh vào Thiên Dạ trên người, như châm giống như đâm vào da thịt, kích cho hắn khẽ run.
  
  	Carol có chút bất ngờ, lại có chút thất vọng. Thiên Dạ có thể kiên trì đến hiện tại, có thể bảo hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng. Nhìn thân là Huyết tộc hầu tước Khải Mạt Nhĩ, giờ khắc này cũng đã bị quăng đến chẳng biết đi đâu.
  
  	Nhưng mà xem Thiên Dạ dáng vẻ, hẳn là đã đến cực hạn, coi như có thể càng đi về phía trước một đoạn ngắn, cũng tuyệt đối không thể đăng đỉnh.
  
  	Bất luận kém mười quyển vẫn là chỉ kém một vòng, dù cho chỉ là chênh lệch một bước, chỉ cần không có đăng đỉnh, liền đều là giống nhau, chỉ có hóa thành giữa sườn núi nơi xương khô.
  
  	Này bước then chốt, nhảy tới chính là toàn bộ thế giới, không bước qua được chính là không còn gì cả. Cái gọi là một bước Thiên Đường, một bước Địa ngục, không ngoài như vậy.
  
  	Đáng tiếc Thiên Dạ kinh tài tuyệt diễm, nhưng vẫn là ít đi thời gian trưởng thành, cuối cùng khó thoát ngã vào ánh bình minh trước vận mệnh.
  
  	Có như vậy một cái chớp mắt, Carol bỗng nhiên có loại kích động, muốn quên thù hận, đơn giản buông tha Thiên Dạ quên đi. Người như vậy, không nên ở thế giới này tàn khốc bên trong héo tàn.
  
  	Nhưng là nàng cuối cùng từ ảo mộng bên trong thức tỉnh, biết ý nghĩ này cũng chỉ là muốn muốn mà thôi. Coi như nàng có thể thả xuống, hiện tại cũng giúp không được Thiên Dạ. Hai người nhìn như đưa tay là có thể chạm tới, thực tế nhưng là cách xa nhau hai cái thế giới. Có thể trợ giúp Thiên Dạ, chỉ có chính hắn.
  
  	Carol cùng Vệ lão không có dừng bước, mà Thiên Dạ đứng thẳng bất động, song phương từ từ tiếp cận.
  
  	Carol bỗng nhiên có chút ngạc nhiên, Thiên Dạ lúc này đến tột cùng đang suy nghĩ gì?
  
  	Nàng cùng Thiên Dạ từ từ tiếp cận, từ mười mét, lại tới đưa tay là có thể chạm tới. Sơn đạo chật hẹp, lại tiến lên một bước, sẽ va vào Thiên Dạ phía sau lưng. Carol theo bản năng mà muốn dừng bước, nhưng là thần tướng cấp phản ứng lực trong nháy mắt làm cho nàng rõ ràng, song phương trên thực tế thân ở hai cái thế giới, cho dù xuyên thân mà qua, cũng sẽ không có tụ hợp. Vận mệnh của bọn họ là hai cái đường thẳng song song.
  
  	Tâm tư đều là nhanh như chớp giật, mà thời gian vĩnh viễn cuồn cuộn về phía trước. Mờ mịt thời khắc, Carol đã xuyên qua Thiên Dạ, bước lên tân sơn đạo.
  
  	Xuyên thân mà qua chớp mắt, Thiên Dạ liền như trong nước bọt nước, chân thực mà lại hư huyễn.
  
  	Vệ lão cũng lướt qua Thiên Dạ, cũng không quay đầu lại, vùi đầu leo núi. Tựa hồ trên trời dưới đất, lại không chuyện gì có thể làm cho hắn thay đổi sắc mặt. Như đây thực sự là một cái vấn tâm lộ, như vậy con đường của hắn, chính là giống như khô thiện tĩnh mịch cùng khô héo. Hết thảy sinh cơ cùng sức sống, từ lúc cửu viễn năm tháng trước biến mất.
  
  	Thiên Dạ như trước đứng, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không biết ở nhìn cái gì.
  
  	Carol bỗng nhiên quay đầu lại. Nàng cũng không hiểu vì sao phải quay đầu lại, chỉ là đột nhiên có loại rất mãnh liệt xung đột, muốn muốn quay đầu nhìn. Nếu là không nhìn, có lẽ sẽ bỏ qua cái gì.
  
  	Ở nàng tầm mắt chạm đến Thiên Dạ chớp mắt, khí tức bỗng nhiên thay đổi, trở nên tuyên cổ, cô tịch, lạnh lẽo cùng hoang vu. Cái kia không cách nào hình dung cô quạnh, hầu như làm cho nàng nghẹt thở!
  
  	Vào giờ phút này, Thiên Dạ trong mắt nhìn thấy, không phải này một phương đại địa cùng bầu trời. Hắn lại nhìn thấy cái kia thiên đen 1 mảnh, đã chết đi thế giới, cùng với đứng ở giữa thế giới người. Hắn đứng ở nơi đó, liền phảng phất nhét đầy toàn bộ thiên địa.
  
  	Như vậy khí khái!
  
  	Khi hắn lên tiếng thét dài thời gian, Thiên Dạ bỗng nhiên rõ ràng một khắc đó tâm tình của hắn. Đó là không, toàn bộ thế giới đều hết rồi.
  
  	Hoảng hốt trong lúc đó, Thiên Dạ không nhận rõ mình cùng người kia giới tuyến, chỉ biết mình tâm lại đang co giật thống.
  
  	Đế quốc đã đi xa, huynh đệ, bằng hữu cùng chiến hữu đều đã đi xa, khi nàng cũng lúc rời đi, Thiên Dạ thế giới liền hết rồi. Thế giới này không có thiên, không có ánh sáng, cũng không có bóng tối. Khi hết thảy đều mất đi thời gian, Thiên Dạ không biết mình có hay không còn tồn tại.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, Carol liền nhìn thấy một cái trống trải thế giới. Cái kia không thể xưng là thế giới, chỉ là một mảnh mờ mịt trống không.
  
  	Nàng chấn động toàn thân, đột nhiên trở lại hiện thực, không khỏi vừa sợ vừa nghi, không hiểu phát sinh cái gì. Nhưng là trực giác nói cho nàng, vậy thì là Thiên Dạ giờ khắc này trong lòng thế giới.
  
  	Vệ lão bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía Carol, ánh mắt sắc bén như đao. Bất quá chưa kịp hắn nhìn ra cái gì đến, liền trong lòng sinh ra ý nghĩ , tương tự quay đầu lại nhìn tới.
  
  	Thiên Dạ hai mắt khôi phục thanh minh, thử nghiệm đi về phía trước một bước, nhất thời đưa tới càng nhiều màu xám mưa bụi, nhất thời toàn thân run lên.
  
  	Carol nhướng mày, nàng biết giờ khắc này Thiên Dạ thân thể đã đạt đến cực hạn, cũng không còn cách nào chống đỡ. Nói thật, giờ khắc này Thiên Dạ thân thể cường hãn trình độ đã không kém nàng, thậm chí khả năng còn có qua. Thế nhưng nàng có thần tướng cấp tu vi, có thể dùng nguyên lực bảo vệ tự thân. Mà Thiên Dạ liền chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
  
  	Hay là bước kế tiếp, Thiên Dạ sẽ ngã sấp xuống.
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai ngẩng đầu, màu xám mưa bụi dồn dập hỗn loạn lạc ở trên mặt, có chút đâm nhói, lại có chút man mát.
  
  	Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hú réo rắt xuyên vân, ở toàn bộ thế giới vang vọng. Vong tình thời khắc, Thiên Dạ hồn nhiên không biết, thời khắc này hắn cùng cái kia mênh mông thế giới bóng người đã hợp ở một chỗ, khó phân lẫn nhau.
  
  	Tiếng rít vừa rơi xuống, Thiên Dạ lại đi về phía trước một bước. Bước đi này bước ra, màu xám mưa bụi rõ ràng tăng nhanh, để thân thể hắn như có vạn cân nặng, khó hơn nữa bước lên trước. Cho dù Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc thực lực bá tước thân thể, cường hãn trình độ đã không ở Nhân tộc thần tướng bên dưới, thế nhưng đi tới đây, đã đến bộ thân thể này cực hạn.
  
  	Khoảng cách đỉnh điểm còn rất xa xôi, trừ khi Thiên Dạ lên level hầu tước thì, hay là mới có thể chỉ dựa vào sức mạnh thân thể đăng đỉnh.
  
  	Bất quá Thiên Dạ ngoại trừ có tinh lực, còn có lê minh nguyên lực!
  
  	Theo từng cái từng cái nguyên lực vòng xoáy khởi động, đạo đạo ửng đỏ mang kim nguyên lực dâng lên mà ra, ở Thiên Dạ quanh người quay về, nghiễm nhiên một cái loại nhỏ rực rỡ Ngân hà! Trong ngân hà, điểm điểm tinh quang gió lốc mà lên, xông thẳng hôi vũ.
  
  	Trong nháy mắt, ánh sao dập tắt, mà hôi vũ cũng tảng lớn biến mất, có thể rơi xuống Thiên Dạ trên người chỉ còn dư lại non nửa. Thiên Dạ bước đi về phía trước, từng bước kiên cố, thân thể cũng không còn nữa run rẩy.
  
  	Carol kinh hãi, Vệ lão cũng theo đó thất sắc, nguyên bản vẩn đục trong đôi mắt tinh mang tản ra, gắt gao tập trung Thiên Dạ quanh người xán lạn Ngân hà.
  
  	Viên viên ánh sao, trên thực tế là cực kỳ bé nhỏ tinh hạt. Nhưng tinh hạt lại tiểu, cũng là ngưng tụ thành thực thể, so với hôi vũ thực chất hóa càng hơn một bậc. Một viên tinh hạt, thường thường sẽ trùng đi hai, ba tia hôi vũ, phương sẽ biến mất.
  
  	Lấy nguyên lực phẩm chất mà nói, Thiên Dạ không riêng ngự trị ở Carol bên trên, thậm chí mơ hồ sẽ vượt qua địa long tư thế. Bất quá hôi vũ chỉ là địa long uy thế thực chất hóa, cùng địa long bản thể còn cách một tầng khoảng cách, là lấy Thiên Dạ cùng địa long bản thể so với, hay là chỉ là mạnh hơn một đường.
  
  	Nhưng mà cái kết luận này cũng đủ để lệnh Vệ lão sâu sắc khiếp sợ. Liền toàn bộ thế giới mà nói, thế giới chân chính con cưng cũng không phải trời sinh huyết thống sức mạnh mạnh mẽ ma duệ, mà là hư không cự thú. Chúng nó từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền ở vào toàn bộ thế giới đỉnh điểm, có thể trực tiếp vận dụng cao cấp hơn hư không nguyên lực, hơn nữa nguyên lực trời sinh tinh khiết, tuyệt đại đa số cường giả một đời tu luyện, cũng không đạt tới chúng nó thiên nhiên độ cao.
  
  	Cùng hôi vũ đối kháng bên trong, Carol rõ ràng ở hạ phong. Nàng sấm sét muốn ba, bốn ba thế tiến công mới có thể tiêu hao hết một tia hôi vũ. Mà Thiên Dạ nhưng là chiếm thượng phong, nguyên lực tinh hạt có thể ung dung làm hao mòn hôi vũ.
  
  	Nguyên lực cấp bậc có thể cùng hư không cự thú địa long sánh vai, Vệ lão sâu sắc rõ ràng điều này có ý vị gì. Hay là đến Thiên Vương trước, Thiên Dạ đều sẽ không có bất kỳ cản trở. Nếu là ở đế quốc, một cái thượng vị thần đem đủ có thể miễn cưỡng chống đỡ một cái môn phiệt, liền như tống phiệt an quốc phu nhân.
  
  	Nếu như không có rời đi Triệu phiệt, Triệu Huyền Cực lại sống được đầy đủ cửu, cái kia hay là mấy chục năm sau, Triệu phiệt đem sẽ xuất hiện ba tên thượng vị thần đem chân vạc mà tam cục diện. Lấy môn phiệt thực lực luận, mấy có thể cùng với Thanh Dương Vương Trương phiệt đánh đồng với nhau.
  
  	Này Thiên Dạ thực lực cách xa ở vốn có tình báo bên trên, như vậy đế quốc quân bộ căn cứ vốn có tình báo phái tới được săn giết đội ngũ, thật muốn là gặp phải Thiên Dạ, kết cục có thể tưởng tượng được. Nghĩ đến đây, Vệ lão sắc mặt nhất thời chìm xuống.
  
  	Thiên Dạ căn bản không thèm quan tâm Vệ lão cùng Carol có ý nghĩ gì, giờ khắc này trong lòng nhét đầy tịch liêu bi thương, tâm tình mấy cùng năm đó Chỉ Cực Vương hợp nhị làm một. Chỉ là Thiên Dạ là bởi vì khí gia cách quốc, đi xa tha hương, người yêu rồi lại đi xa. Chỉ Cực Vương lại là vì cái gì?
  
  	Khi hắn nghiên cứu bia thư, ngay lúc đó Chỉ Cực Vương ứng đã vấn đỉnh Thiên Vương. Lấy Thiên Vương thủ đoạn, lại có chuyện gì sẽ làm hắn như vậy bóp cổ tay?
  
  	Bất tri bất giác, Thiên Dạ lướt qua Carol cùng Vệ lão, kế tục hướng về đỉnh núi leo. Hôi vũ đang trở nên dày đặc, nhưng là hắn vòng quanh người trong ngân hà ánh sao cũng vô cùng vô tận, điểm điểm tinh quang nhảy vọt bay lượn, ở hôi vũ qua lại đi tới, mạnh mẽ đem dày đặc mưa bụi đánh tan hơn nửa.