Một đám Cao Hồ chiến sĩ nhất thời hai mặt nhìn nhau, đều có chút không hiểu quyết định này. Lấy lính đánh thuê vì là nghề nghiệp Cao Hồ người xưa nay cùng các thế lực lớn duy trì hài lòng quan hệ, này có thể đều là đại chủ cố. Nam Thanh thành chủ thực lực bản thân không mạnh, cho nên đối với lính đánh thuê càng thêm nhờ vào, đối với Cao Hồ người đến nói, chính là tốt nhất loại này khách hàng. Làm sao đột nhiên muốn cùng hắn khai chiến?
  
  	Bất quá nếu là chiến nữ quyết định, mọi người cũng sẽ không có dị nghị, lập tức từng người chuẩn bị.
  
  	Giờ khắc này Thanh Nguyệt đã liên lạc mấy cứ điểm. Tụ tập tộc nhân sau khi, dù cho nam Thanh thành chủ quy mô lớn động binh, nàng cũng chắc chắn cùng Thiên Dạ giết ra nam Thanh Thành. Cho đến lúc này, nàng đáy lòng mới sơ qua yên ổn.
  
  	Phía trước Thiên Dạ cùng tiểu Chu Cơ một phái thản nhiên tự đắc, dường như căn bản không có phát hiện nàng trong bóng tối bố trí. Thanh Nguyệt tức giận đến trực cắn răng, nàng mới không tin lấy Thiên Dạ cao thâm khó lường, sẽ phát hiện không được nàng mờ ám. Hiện tại thực sự là không biết hắn ở suy tính ý đồ gì, là định liệu trước, vẫn là trời vừa sáng liền dự định được rồi muốn mượn Cao Hồ người lực lượng.
  
  	Giờ khắc này trong phủ thành chủ, Kỷ Thụy chính ngồi ngay ngắn ghế Thái sư bên trong, vừa thản nhiên tự đắc phẩm trà, một vừa thưởng thức trong hoa viên kỳ hoa dị thảo. Hoa viên một góc bị nguyên lực vòng bảo vệ lung ở trong đó, bên trong có cái nho nhỏ hồ nước, mọc ra lít nha lít nhít quyết loại cùng tảo, hồ nước trung ương cầm lái một cây nho nhỏ hoa sen, trắng noãn như ngọc cánh hoa trên các mọc ra một đạo nhàn nhạt tử tuyến.
  
  	Cái này bị nguyên lực bảo vệ nho nhỏ bí cảnh bên trong, khí hậu rõ ràng cùng ngoại giới khác biệt, giờ khắc này bên trong sấm vang chớp giật, lại tại hạ mưa xối xả.
  
  	Kỷ Thụy ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời khỏi cái kia đóa nho nhỏ hoa sen, trong mắt ánh sáng nóng rực. Đang lúc này, hoa viên ở ngoài vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập. Kỷ Thụy nhất thời mặt hiện lên không thích, quát lên: "Chuyện gì a, không thể chờ ta tỉnh ngủ lại nói?"
  
  	Ngoài cửa viện vang lên phủ thành chủ Đại tổng quản, kiêm thành vệ quân phó Thống lĩnh Lưu Nguyên Tây âm thanh: "Thành chủ, trong thành xuất hiện nhân vật trọng yếu, xử lý như thế nào, còn cần ngài định đoạt."
  
  	"Chờ!" Kỷ Thụy sắc mặt như trước không dễ nhìn. Hắn tuy rằng còn chưa đột phá thần tướng Thiên Quan, nhưng cũng chỉ kém bước cuối cùng, ở này nam Thanh Thành chu vi khu vực, hắn chính là nhất ngôn cửu đỉnh người. Ngoại trừ Chu Đế, Mặt Nạ, Lang Vương những người này, còn có thể có cái gì nhân vật trọng yếu, có thể trọng yếu được bí cảnh bên trong cái kia đóa hoa sen?
  
  	Kỷ Thụy một tay bưng tay ấm, đi ra hoa viên, đem viên môn đóng kỹ, lạnh nhạt nói: "Cái gì nhân vật trọng yếu, hiện tại có thể nói chứ?"
  
  	Lưu Nguyên Tây nhỏ giọng, nói: "Là Triệu Dạ."
  
  	"Ai?" Kỷ Thụy nhất thời chưa kịp phản ứng.
  
  	"Triệu Dạ, cũng chính là Thiên Dạ. Ở hắc sâm lâm đem Tật Phong Chi Nộ đánh cho tàn phế cái kia một vị, chúng ta thành vệ quân cũng có hơn trăm huynh đệ chết ở trên tay hắn. Ngài đốn củi tràng "
  
  	"Không cần phải nói rồi! Hắn còn dám tới?" Kỷ Thụy thô bạo đánh gãy Lưu Nguyên Tây, sắc mặt trong nháy mắt kéo xuống, rất là khó coi. Hắn ở đốn củi trên sân bỏ ra trọng chú, kết quả bị Thiên Dạ một cây đuốc đốt sạch sành sanh, mất hết vốn liếng không nói, còn muốn gánh nặng bút lớn bồi thường. Những kia đốn củi công nhân không phải là phổ thông công nhân, đều là thả xuống súng Nguyên Lực lính đánh thuê.
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt tái xanh, tay phải giơ lên, thụ chưởng thành đao. Đây là thói quen của hắn động tác, chỉ cần tay phải chém xuống, liền mang ý nghĩa giết không tha!
  
  	Lưu Nguyên Tây nhất thời mặt hiện lên sát khí, sẽ chờ thành chủ quyết đoán. Nhưng là Kỷ Thụy con kia mập tay định ở giữa không trung, chính là chưa từng hạ xuống. Trong lòng hắn kỳ quái, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy thành chủ trên mặt thịt mỡ không ngừng run run, thần sắc biến ảo bất định, khi thì cắn răng, khi thì thở dài, bất quá con kia tay phải liền như ngưng ở giữa không trung, căn bản không gặp tăm tích.
  
  	Kỷ Thụy bỗng nhiên chú ý tới Lưu Nguyên Tây ánh mắt, hừ một tiếng, tay phải thu về, lau cái trán mồ hôi, thuận thế thả xuống, nói: "Khí trời chết tiệt này, đã như thế nóng."
  
  	Giờ khắc này rõ ràng đỉnh đầu mây đen, trong gió còn mang theo se lạnh hàn khí, cùng nhiệt tự nơi nào hưởng được bên trên. Bất quá Lưu Nguyên Tây gật đầu liên tục, nịnh nọt nói: "Vâng, là, năm nay nhiệt đến sớm."
  
  	Kỷ Thụy nhấp ngụm trà, hỏi: "Cái kia Thiên Dạ, dịch dung giả dạng hay chưa?"
  
  	Lưu Nguyên Tây mặt hiện lên lúng túng, nói: "Hắn bỏ thêm hai chòm râu." Một câu nói nói xong, nhìn thấy Kỷ Thụy khó xem sắc mặt, mau mau bỏ thêm một câu, "Còn thay đổi quần áo."
  
  	Loại này dịch dung cùng không dịch có khác biệt gì? Thiên Dạ động tác này có thể nói quá mức hung hăng. Đặc biệt là hắn nguyên lực tu vi cũng không cao thâm, quang từ chỉ diện con số xem, nam Thanh Thành bên trong có thể áp đảo hắn có một đám lớn.
  
  	Kỷ Thụy lòng dạ thâm trầm, cứ việc sắc mặt khó coi, vẫn là nói: "Chung quy là đã dịch dung."
  
  	"Đúng, đúng! Hắn nào dám lấy diện mạo thật sự vào thành?"
  
  	Biết rõ lời ấy không thật, bất quá nghe vẫn như cũ được lợi. Kỷ Thụy sắc mặt nhất thời ung dung rất nhiều, nói: "Vừa là như vậy, cái kia trước tiên không muốn đánh rắn động cỏ. Hắn đến trong thành tới làm gì, đã điều tra rõ chưa?"
  
  	"Hắn đi tới vài gia quân giới điếm, mua đại thể là cùng lơ lửng giữa trời chiến hạm có quan hệ trang bị, bất quá đều là chút hàng đã xài rồi. Nha đúng rồi, hắn ở một cửa tiệm rơi xuống đơn đặt hàng, muốn chọn mua một tấm động lực phàm, to lớn nhất, tiêu chuẩn cao nhất loại kia."
  
  	Kỷ Thụy ngắn mi giương lên, trầm ngâm nói: "Hắn muốn tạo lơ lửng giữa trời chiến hạm?"
  
  	"Liền điểm ấy thiết bị, cách tạo hạm còn kém xa chứ?"
  
  	Kỷ Thụy lắc đầu, nói: "Có thể đủ được với động lực phàm đều là thuyền lớn, lại chính là có thể vượt qua hư không viễn trình thuyền. Muốn ta xem, này động lực phàm mới là hắn chân chính muốn mua đồ vật."
  
  	Lưu Nguyên Tây nói: "Thành chủ, hiện tại chúng ta nên làm gì?"
  
  	Kỷ Thụy hơi suy nghĩ một chút, nói: "Phái người theo dõi hắn, nhưng không nên trêu chọc hắn, hiểu chưa?"
  
  	"Vâng. Bất quá thành chủ, vừa mười ba công tử đã ra ngoài phủ đi tới."
  
  	Kỷ Thụy lấy làm kinh hãi, nói: "Hắn lại muốn làm gì?"
  
  	"Công tử công tử nghe nói tiểu cô nương kia xuất hiện ở trong thành, liền dẫn theo thân vệ ra ngoài phủ đi tới. Người thủ hạ cản đều không ngăn được!"
  
  	Phịch một tiếng, Kỷ Thụy đột nhiên đem ấm trà ngã xuống đất, nước trà cùng sứ vụn nhất thời chung quanh bay tán loạn, có không ít tung toé ở thành chủ bào trên. Hắn nhưng không lo nổi những này, giận tím mặt nói: "Ngươi làm sao không nói sớm! Còn sững sờ ở này làm gì, còn không mau một chút phái người đem cái kia tiểu hỗn đản bắt về cho ta? Hắn nếu như dám phản kháng, ngay tại chỗ đánh bất tỉnh mang về. Không, ngươi tự mình đi, hiện tại liền đi!"
  
  	"Nhưng là Hà phu nhân cái kia "
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt đột nhiên chìm xuống, quát lên: "Nhanh đi!"
  
  	Lưu Nguyên Tây không còn dám nhiều lời, cấp tốc rời đi.
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hừ lạnh một tiếng, ống tay áo phất một cái, sải bước hướng về phủ thành chủ đi đến. Nam Thanh Thành nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, hắn đứa con trai này muốn ở trong thành tìm cá nhân, đó là lại dễ dàng bất quá. Nghĩ đến vào lúc này, đều nên đứng ở Thiên Dạ trước mặt chứ? Lưu Nguyên Tây coi như hết tốc lực chạy đi, cũng không kịp.
  
  	"Hừ! Những người này, mỗi người cũng bắt đầu có lòng dạ khác, thật muốn thử một chút ta Kỷ mỗ thủ đoạn hay sao?" Kỷ Thụy tự nói một câu, đã là phòng ngoài quá lang, tiến vào nghị thất thính.
  
  	Bên trong phủ rất nhiều tùy tùng thấy, vội vàng đuổi tới, xin đợi một bên, chờ đợi dặn dò. Nhưng là Kỷ Thụy chỉ là hướng về ghế dựa lớn bên trong ngồi xuống, liền như vậy sầm mặt lại, không nói một lời. Mọi người hai mặt nhìn nhau, nào dám tiến lên hỏi dò, đều ở đường dưới chờ đợi.
  
  	Giờ khắc này ở nam Thanh Thành to lớn nhất quân giới điếm trước, Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn một chút điếm tiêu, lại nhìn ngăn ở cửa công tử trẻ tuổi.
  
  	Tiệm này tên là Vân Tiêu lâu, lấy bán lơ lửng giữa trời chiến hạm trang bị làm chủ, là nam Thanh Thành bên trong to lớn nhất quân giới điếm. Điếm tên thức dậy hào khí ngất trời, quy mô xác thực cũng danh xứng với thực, toàn bộ điếm cao tới năm tầng, chiếm cứ gần phân nửa quảng trường.
  
  	Giờ khắc này Vân Tiêu lâu trước, vài tên nhân viên cửa hàng cùng thủ vệ đều đứng ở bên cạnh, không ngừng bồi cẩn thận. Cái kia công tử trẻ tuổi không thèm để ý, chỉ là dùng âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Dạ, thỉnh thoảng nhìn ngồi ở Thiên Dạ bả vai tiểu Chu Cơ.
  
  	Rốt cục cái kia công tử trẻ tuổi không nhịn được, cắn răng nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi còn có gan đến nam Thanh Thành đến!"
  
  	Thiên Dạ chính nhìn Vân Tiêu lâu mái nhà bày đặt cái kia chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm, nghe vậy phương thu hồi ánh mắt, cười nhạt, nói: "Làm sao, này nam Thanh Thành phong thành hay sao?"
  
  	Công tử trẻ tuổi phía sau vài tên người cao mã đại thân vệ lập tức giận tím mặt, trong miệng không minh bạch la hét, liền muốn tiến lên mạnh mẽ dạy dỗ một trận Thiên Dạ. Bất quá cái kia công tử trẻ tuổi duỗi tay một cái, ngăn cản thủ hạ, chính mình thì lại đi về phía trước mấy bước, đi tới Thiên Dạ trước mặt, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, nói: "Ngươi điểm ấy ngụy trang, muốn lừa gạt ai vậy? Chỉ cần con mắt không mù, người nào không biết ngươi là ai?"
  
  	Thiên Dạ mỉm cười bất biến, nói: "Đúng đấy, chỉ cần con mắt không mù, đều biết ta là ai."
  
  	Lời này rõ ràng nghe được có chút không đúng, Thiên Dạ phản ứng cũng cùng mười ba công tử theo dự đoán hoàn toàn khác nhau. Hắn ngớ ngẩn, ánh mắt lại đảo qua tiểu Chu Cơ, nhất thời trong lòng hừng hực, như núi lửa sắp phun trào.
  
  	Công tử trẻ tuổi khóe miệng hướng phía dưới, cực điểm trào phúng sở trường, lại hướng về Thiên Dạ đến gần một bước, nói: "Ngươi nếu biết, còn dám đến nam Thanh Thành đến! Ngươi có biết hay không ta là ai?"
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Ta đương nhiên không biết ngươi là ai, bất quá hiện tại cũng sắp phải biết. Bất quá ta có thể khẳng định, ngươi còn không biết ta là ai."
  
  	Công tử trẻ tuổi đột nhiên bạo phát, ngón tay hầu như chọc vào Thiên Dạ trên mặt, nhảy chân thét to: "Lão tử đéo cần phải biết ngươi là ai sao? !"
  
  	Lúc này một tên thân vệ mau mau kéo hắn lại, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng khuyên bảo: "Công tử, chúng ta đi về trước đi!"
  
  	Mười ba công tử hầu như không thể tin vào tai của mình, nổi giận nói: "Trở về? Dựa vào cái gì trở lại? Cái tên này giết chúng ta nhiều người như vậy, chỉ cần đem hắn chém ngã, này nhưng dù là một phần công lao lớn!"
  
  	Thân vệ một mặt cay đắng, hầu như muốn khóc lên, tiếp tục nói: "Công tử! Ngài ngẫm lại a, hắn giết chúng ta nhiều người như vậy "
  
  	Mười ba công tử càng là giận dữ, mắt thấy này thân vệ nhát gan sợ phiền phức, liền định tìm cái hữu dụng. Nhưng là khoảng chừng : trái phải vừa nhìn, đã thấy hết thảy thân vệ đều là diện có màu đất, trịch trục không chịu tiến lên.
  
  	Kỳ thực dẫn đầu thân vệ ý tứ đại gia đều hiểu, nhân gia Thiên Dạ ở hắc sâm lâm đẩy Tật Phong Chi Nộ chủ lực, đi ngược dòng nước, cuối cùng cơ hồ đem Tật Phong Chi Nộ chém tận giết tuyệt, như đại một cái đoàn lính đánh thuê, sau khi trở lại coi như tràng giải tán. Trận chiến đó chết trận lính đánh thuê vượt quá hai ngàn, hiện tại chỉ bằng bọn họ này hai mươi không tới thân vệ, muốn muốn chém giết Thiên Dạ? Thiên còn sáng đây, nằm mơ còn sớm.
  
  	Mười ba công tử rốt cục tỉnh ngộ lại, nhưng là nhưng không cam lòng, oán hận cắn răng nói: "Còn không mau trở lại bẩm báo thành chủ!"
  
  	Các thân vệ càng là bất đắc dĩ. Liền mười ba công tử đều chiếm được tin tức, thành chủ sẽ không biết Thiên Dạ vào thành? Thiên Dạ ở trong thành nghênh ngang mãi đến tận hiện tại, nói rõ thành chủ căn bản là không muốn nhạ này phiền phức.
  
  	Thân vệ còn muốn khuyên nữa, tiểu Chu Cơ bỗng nhiên nói: "Ta nghĩ tới, lúc đó chính là hắn mang người, cùng ta nói rất kỳ quái, muôn ôm ta ngủ!"
  
  	Lời vừa nói ra, nhất thời đầy đường yên tĩnh, lại không một tiếng động.
  
  	Phong không lại thổi, nhiệt độ lại đột nhiên giảm xuống, như đột nhiên nhập trời đông giá rét, người ở chỗ này hoàn toàn đều rùng mình một cái.
  
  	Thiên Dạ lần thứ nhất nhìn thẳng nhìn mười ba công tử, trong mắt tràn ngập lạnh lẽo lạnh giá khí, chậm rãi nói: "Hóa ra là ngươi a, thực sự là xảo. Ta vốn còn muốn đến phủ thành chủ đi tìm được ngươi rồi, không nghĩ tới ở đây liền gặp gỡ. Ngươi xem, ta hiện tại chẳng phải sẽ biết ngươi là ai?"
  
  	Mười ba công tử bản muốn nói cái gì, lại đột nhiên từ đáy lòng sinh ra một trận thấu xương hàn ý, trong phút chốc toàn thân cứng ngắc, một chữ đều không nói ra được. Vào đúng lúc này, hắn mới thật sự hiểu cái gì gọi là sát khí.
  
  	Ở hết sức sợ hãi bên trong, hắn động cũng không thể động, mặt tái mét, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Thiên Dạ rút ra đông nhạc.
  
  	"Dưới kiếm lưu người! !" Xa xa truyền đến một tiếng la lên, thanh chấn động bán thành, cho thấy cực kỳ thâm hậu nguyên lực tu vi. Ở này lúc mấu chốt, Lưu Nguyên Tây rốt cục chạy tới.
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt bất biến, trong tay đông nhạc khẽ run lên, mười ba công tử lúc này phát sinh một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, hất mặt lên trời liền ngã ngửa, hai chân đã là một mảnh huyết ô, tiên máu chảy như suối ra.
  
  	Thiên Dạ lúc này mới xoay người, nụ cười xán lạn, nói: "Người đã lưu."