Bên này tranh chấp chưa hưu, phương xa lại truyền tới một tiếng vang thật lớn, khoảng cách càng gần hơn, rõ ràng quân địch lần thứ hai về phía trước đẩy mạnh.
 
 	Ngô Đạo Vũ biến sắc mặt lại biến, đã là đứng ngồi không yên. Chỉ nghe này chiến đấu hạo thanh thế lớn, hắc ám chủng tộc một phương chí ít điều động vinh quang hầu tước cấp bậc cường giả, nói không chắc vẫn là phó công tước, tiền tuyến tình thế định là cực kỳ căng thẳng. Nhưng hắn nhưng không được không ở lại đây cùng Triệu Quân Hoằng cãi cọ cãi nhau, nhất thời không nói ra được phiền muộn.
 
 	Hiện tại mỗi quá một khắc, tiền tuyến tử thương sẽ nặng nề một phần. Hiện nay đóng tại nơi đó, có thể đều là hắn Ngô Đạo Vũ dòng chính chủ lực, cũng là hắn ở quân bộ lập thân chi cơ, muốn nói không đau lòng, đó là giả. Nhưng là Triệu Quân Hoằng rõ ràng không sẽ bỏ qua, ngay ở trước mặt Tôn Siêu cùng Duệ Thân Vương trước mặt, hắn lại không tình nguyện, cũng không cách nào phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Mắt thấy trận này tranh luận không ngừng nghỉ, Tôn Siêu nhíu đôi chân mày, giơ tay song phương, nói: "Việc này bản quan đã trong lòng hiểu rõ. Triệu phiệt tư thông với địch, chứng cứ không đủ, bằng nhất gia chi ngôn há có thể định luận. Nhưng Triệu Quân Độ đánh giết quân bộ thiếu tướng là thật, coi như nên người mưu hại thượng quan, nhưng tội không đáng chết, việc này vẫn cần tế nghị."
 
 	Ngô Đạo Vũ sắc mặt hơi trầm xuống, bất quá kết quả này cũng nằm trong dự liệu, lập tức lên đường: "Cái kia Thiên Dạ đây? Tổng không đến mức hắn là Huyết tộc một chuyện cũng không thể định luận chứ?"
 
 	Lời ấy khá là chói tai, bất quá Tôn Siêu dường như căn bản không có nghe được trong đó châm chọc tâm ý, như trước lấy không hề gợn sóng thanh âm nói: "Thiên Dạ có huyết hạch, người chứng kiến chúng, huống hồ hắn tự tiện xông vào quân bộ trọng địa, cướp bóc Huyết tộc vương nữ, tội không thể xá. Tuy rằng đã chạy ra đế quốc, nhưng không liền như vậy thoát tội lý lẽ. Việc này nếu tự quân bộ lên, cái kia nhưng do quân bộ đầu mối, tổ chức nhân thủ, trốn ra vực ngoại xa xôi truy sát. Chư vị có gì dị nghị không? Nha, đúng rồi, quân bộ trong hành động, nhớ tới thu thập hậu trường người chủ sự chứng cớ xác thực."
 
 	Này nhất quyết định là nên có chi nghĩa, coi như Tôn Siêu câu nói sau cùng cực kỳ chói tai, Ngô Đạo Vũ cũng không nói ra được cái gì không đúng, liền như vậy gật đầu đáp lại.
 
 	Triệu Quân Hoằng ánh mắt hơi lóe lên, lập tức hơi cúi đầu, khuôn mặt bình tĩnh không lay động.
 
 	Sau đó chính là Triệu Quân Độ một án, Tôn Siêu nói: "Triệu Quân Độ tự tiện giết đại tướng, nhiên mà đối phương cũng từng có thất, giờ khắc này lại đang đại chiến thời khắc, mọi việc tòng quyền. Bởi vậy điều tra tạm hoãn, quân bộ bỏ dở điều tra, để Triệu Quân Độ hồi phục tiền tuyến, lập công chuộc tội. Sau đó xử trí như thế nào, coi công lao mà định. Chư vị có gì dị nghị?"
 
 	Ngô Đạo Vũ muốn mở miệng, suy nghĩ một chút, lại nuốt trở vào. Mặc dù có chút không cam lòng, thế nhưng lại giam giữ Triệu Quân Độ cũng không có ý nghĩa. Huống hồ dù cho định tội, còn có thể làm cho công chúa con trai đi làm một tên thiếu tướng đền mạng hay sao?
 
 	Đế thất vừa nhưng đã đứng ra, đừng nói không thể đối với Triệu Quân Độ làm chút gì, còn phải sành ăn cung cấp. Muốn dưới điểm đòn bí mật, Ngô Đạo Vũ có thể vẫn không có can đảm này. Một khi bị Triệu phiệt phát hiện, hắn tuyệt đối không cách nào sống mà đi ra Bất Trụy Chi Thành.
 
 	Hơn nữa lại nghĩ thâm một tầng, khoảng thời gian này phụ trách Triệu Quân Độ phòng tuyến, đã chịu nhiều đau khổ. Hắc ám chủng tộc không biết uống lộn thuốc gì, nhìn chằm chằm quân bộ phòng tuyến đánh mạnh, đánh cho Ngô Đạo Vũ liên tục bại lui. Bây giờ ở đoạn này phòng tuyến trên, hắc ám chủng tộc lại như là Bất Trụy Chi Thành ngoại vi một cái phần đệm.
 
 	Loại này đột phá trạng thái, theo lý thuyết hai bên Triệu phiệt tư quân trái phải cùng đánh, liền có thể làm cho hắc ám chủng tộc thu lại, Ngô Đạo Vũ áp lực cũng sẽ rất lớn giảm bớt. Có thể Triệu phiệt chính là án binh bất động, mà hắc ám chủng tộc tự cũng biết Triệu phiệt sẽ không xuất thủ, không chút nào quản cánh, tiến quân thần tốc, kiêu ngạo hung hăng cực điểm.
 
 	Ngô Đạo Vũ nhiều lần chỉ trích Triệu phiệt, Triệu phiệt mỗi lần đều dùng cùng một câu nói chặn về: "Cái kia không phải chúng ta phòng khu."
 
 	Ai cũng biết Ngô Đạo Vũ cùng hữu tướng cùng Triệu phiệt trong lúc đó ân oán, một đám thế gia cũng rõ ràng Triệu phiệt án binh bất động nguyên do, liền toàn thể giữ yên lặng.
 
 	Này bảy ngày bên trong, Ngô Đạo Vũ dưới trướng tướng quân chết trận nhiều viên, đại quân tử thương vượt quá ba phần mười, bộ đội sĩ khí hạ, bất cứ lúc nào có thể tan vỡ. Ngô Đạo Vũ nhiều lần đích thân tới tiền tuyến đốc chiến, thậm chí nhiều lần tự mình ra tay, rồi mới miễn cưỡng ổn định trận tuyến. Nhưng là đêm nay này một trận cãi cọ, thật vất vả ổn hạ xuống phòng tuyến lại bị đánh tan.
 
 	Thấy Ngô Đạo Vũ đều không lên tiếng, cái khác thế gia tự nhiên cũng sẽ không phản đối. Các vị chủ sự trong lòng cân nhắc chính là trước một cái quyết định, Tông Lộc phủ để quân bộ xuất cảnh truy sát Thiên Dạ, đến tột cùng là qua loa cho xong, vẫn là cho quân bộ diệt khẩu cơ hội, hay là muốn tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra sau lưng chân chính hắc thủ vì là Triệu phiệt giương mắt đây?
 
 	Thục Liêu nhưng vào lúc này, Triệu Quân Hoằng đột nhiên đứng thẳng người lên, nói: "Việc này không thích hợp! Quân Độ chính là đế quốc trụ cột, đối với tiền tuyến chiến cuộc cực kì trọng yếu. Nếu là tùy ý tùy tiện một cái bọn chuột nhắt gian thần cũng có thể tin khẩu mưu hại, cuộc chiến này còn đánh như thế nào! Quốc chiến thời gian chính là là thời kỳ không bình thường, mưu hại Quân Độ người để tâm khó lường, quá nửa là vĩnh dạ gian tế. Nếu như giết một người như vậy đều sẽ có tội, chẳng phải là lệnh tướng sĩ thất vọng?"
 
 	Ngô Đạo Vũ giận dữ, quát lên: "Triệu Quân Độ bất quá một tiểu bối, nơi nào đàm luận được với đối với cục diện chiến đấu cực kì trọng yếu?"
 
 	Triệu Quân Hoằng cười gằn: "Phòng tuyến ở Quân Độ trong tay thì, có thể không ném quá một phần một hào. Ở ngài trong tay, chính là binh bại như núi đổ. Cái gì gọi là cực kì trọng yếu, cái này kêu là cực kì trọng yếu!"
 
 	Ngô Đạo Vũ tức giận đến nói không ra lời. Triệu Quân Độ trấn thủ phòng tuyến thì, hắc ám chủng tộc cũng có khi công kích, nhưng là đối phương một khi điều động chân chính cường giả, tự có U Quốc Công đi vào ngăn lại. Mà có thể cùng U Quốc Công đánh hòa nhau người, Ngô Đạo Vũ gặp gỡ cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, cho nên mới phải lùi lại lui nữa.
 
 	Nhưng lời này làm sao có thể nói?
 
 	Mắt thấy hai người lại muốn sảo xuống, Tôn Siêu lần thứ hai giơ tay, ngừng lại hai người, nói: "Nếu Triệu phiệt có dị nghị, như vậy bản quan hiện tại cũng không cách nào làm chủ, lúc này khắc trở về Thiên Khải, do mặt trên định đoạt. Việc này chưa quyết trong lúc, Triệu Quân Độ kế tục điều tra, nguyên bản phòng tuyến vẫn như cũ do quân bộ đại thủ."
 
 	Ngô Đạo Vũ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hai tay lạnh lẽo. Hắn vạn vạn không nghĩ tới Triệu phiệt chân chính cạm bẫy là ở đây.
 
 	Triệu phiệt hiển nhiên là muốn mượn hắc ám chủng tộc tay, để dưới trướng hắn tinh nhuệ hết mức tổn hại ở Bất Trụy Chi Thành tường dưới. Đến lúc đó Ngô Đạo Vũ cánh chim diệt hết, tuy rằng bản thân sức chiến đấu còn đang, nhưng hắn đối đầu môn sao lại không nắm lấy thời cơ đoạt quyền, ở quân bộ bên trong không có quyền thế, coi như hắn là thần tướng thì có ích lợi gì nơi?
 
 	Mà lại ngã xuống lớn như vậy ngã nhào một cái, bên phải tương trong mắt, e sợ đánh giá cũng là không lớn bằng lúc trước. Trùng nắm nguyên soái quyền trượng giấc mơ, làm không cẩn thận liền thật sự chỉ là mộng tưởng rồi.
 
 	Tôn Siêu hào không dài dòng, tức khắc đứng dậy, mang theo hai tên người hầu cận thẳng đến chỗ khởi hành, hiện ra là muốn đi suốt đêm về đế đô Thiên Khải. Mắt thấy Tôn Siêu nghênh ngang rời đi, Ngô Đạo Vũ hữu tâm đuổi theo, lại chần chờ dừng bước chân, biết truy cũng vô dụng, đồ thiêm khó coi, lập tức oán hận không ngớt.
 
 	Triệu Quân Hoằng đứng ở Ngô Đạo Vũ bên cạnh, cùng nhìn Tôn Siêu bóng người, thản nhiên nói: "Ngô soái, U Quốc Công thống lĩnh Bất Trụy Chi Thành toàn cục. Lão nhân gia người đã sớm ban quá nghiêm khắc lệnh, nếu có ai làm mất đi phòng khu, để hắc ám chủng tộc đánh tới Bất Trụy Chi Thành bên dưới thành, vậy thì quân pháp xử trí. Ngài cái kia đoạn phòng khu, có thể chỉ còn gần một nửa."
 
 	Ngô Đạo Vũ hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Bản soái lệ thuộc quân bộ, không cần nghe U Quốc Công chi lệnh."
 
 	Triệu Quân Hoằng nhạt nói: "Quân đế quốc luật, ngô soái so với ta thục. Có cần hay không tuân thủ này đạo mệnh lệnh, ngài trong lòng mình rõ ràng. Chỉ có điều, nếu thật sự có một ngày như vậy, ngô soái đảm dám phản kháng, theo luật nhưng là phải di cửu tộc."
 
 	Ngô Đạo Vũ trong lòng một đạo hàn khí dần dần bay lên, bất quá ở bề ngoài đương nhiên không chịu để cho tiểu bối chiếm thượng phong, cười lạnh nói: "Nếu thật sự có cái kia một ngày, ngươi yên tâm, bản soái chắc chắn nhớ tới tha ngươi cùng nhau lên đường."
 
 	Triệu Quân Hoằng khẽ mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến, lại nói: "Đúng rồi, nếu quân bộ phụ trách đuổi bắt Huyết tộc Thiên Dạ, cái kia ngô soái có thể chiếm được nhiều sai chút cao thủ quá khứ mới là. Nếu không, nếu là bị Thiên Dạ cho diệt, vậy ngài khuôn mặt già nua này để nơi nào? Hữu tướng mặt mũi làm sao ở?"
 
 	Ngô Đạo Vũ trong lòng hơi hồi hộp một chút, trầm giọng hỏi: "Ngươi đều biết chút gì?"
 
 	Triệu Quân Hoằng cười ha ha, nói: "Ta làm sao biết cái gì? Thiên Dạ xông chính là quân bộ, hẳn là các ngươi biết được càng đa tài hơn đúng. Ngô soái, ngươi tự lo lấy!"
 
 	Ngô Đạo Vũ một cách lạ kỳ không có phát tác, trước mắt bỗng nhiên lóe qua Lật Phong Thủy thi thể.
 
 	Lật Phong Thủy ngực bụng bên trong tất cả đều là dòng máu, nội tạng tất cả vỡ thành tế tiết, nguyên nhân cái chết khó phát hiện. Tuy rằng Lật Phong Thủy trước đây có thương tích tại người, nhưng là thương thế làm sao cũng chỉ có hắn tự mình biết. Cái này khu Mật Ngũ Xử người phụ trách hết sức giả dối, làm việc hư hư thật thật, cũng không ai biết hắn bị thương một chuyện đến tột cùng là thật hay giả.
 
 	Nếu như Lật Phong Thủy chỉ là vết thương nhẹ, lại có người chất ở tay, lại bị Thiên Dạ hung hăng đánh giết, như vậy Thiên Dạ thực lực chân thật liền tương đối đáng sợ. Lại nghĩ tới Thiên Dạ lại có thể ở chính mình ngay dưới mắt thần không biết quỷ không hay mà thoát thân, Ngô Đạo Vũ giữa hai lông mày bóng tối càng thêm dày đặc.
 
 	Phái người thiếu, sức chiến đấu yếu đi, thì tương đương với cho Thiên Dạ đưa món ăn. Có thể nếu như thắng được Thiên Dạ, rồi lại sẽ rất lớn suy yếu hắn ở Bất Trụy Chi Thành sức mạnh. Vạn nhất thật sự không thủ được phòng tuyến, Triệu phiệt mượn cơ hội làm khó dễ, Ngô Đạo Vũ coi như không chết cũng tàn tật.
 
 	Này sự thực là lưỡng nan, Ngô Đạo Vũ cau mày đăm chiêu, nhưng bất lương sách.
 
 	Lúc này Duệ Thân Vương đi tới, đối với Triệu Quân Hoằng nói: "Trong nháy mắt ngươi đều lớn như vậy, năm đó lần đầu gặp gỡ ngươi thì, ngươi vẫn không có cai sữa đây, ha ha! Đi, theo ta uống một chén đi."
 
 	Triệu Quân Hoằng nói: "Điện hạ có yêu, nào dám không tòng mệnh?"
 
 	Thấy Duệ Thân Vương cùng Triệu Quân Hoằng cùng rời đi, Ngô Đạo Vũ cái nào còn không biết Tông Lộc phủ chuyến này chuyên vì Triệu phiệt mà đến? Hắn cơ quan toán tận, lại không nghĩ rằng Thiên Dạ có thể tự dưới tay hắn bỏ chạy, ngoài ra Triệu Quân Độ mượn cơ hội sinh sự, tự mình ôm đồm trách trên người.
 
 	Chèn ép cái Thiên Dạ cũng là thôi, Triệu Quân Độ nhưng là tuyệt nhiên không giống. Tuy là hữu tướng đích thân tới, cũng không thể chỉ bằng chuyện nhỏ này đối với hắn làm cái gì.
 
 	Nguyên bản tốt đẹp cục diện, liền như vậy miễn cưỡng bại tận. Nghĩ tới nghĩ lui, then chốt vẫn là ở đế thất thái độ đột nhiên chuyển biến trên. Ngô Đạo Vũ thâm nhập hơn nữa vừa nghĩ, phát hiện đế thất bất quá phái ra cái Tông Lộc phủ quan chức, cùng với một cái Duệ Thân Vương, dễ dàng liền xoay chuyển cục diện. Nghiền ngẫm bên dưới, Ngô Đạo Vũ bỗng nhiên cảm giác trong gió đêm hàn ý thấu xương.
 
 	Bất Trụy Chi Thành, Ngụy gia sân một gian sương phòng bên trong, Ngụy Phá Thiên bao bọc áo choàng, đang ngủ say. Này gian sương phòng cũ nát quạnh quẽ, bên trong phòng chỉ có một giường một bàn cùng một cái ghế, thâm hàn đêm, liền cái lò lửa đều không có. Trên bàn bày một cái ấm trà cùng một cái thô sứ cái chén, nước trà trong chén đã kết liễu một lớp mỏng manh băng.
 
 	Như vậy kham khổ hoàn cảnh, đương nhiên không phải Ngụy Đại thế tử phòng ngủ, mà là dùng để giam lỏng hắn vị trí. Mỗi ngày chỉ có ba lần, Ngụy Đại thế tử có thể ra khỏi phòng, hơn nữa mỗi lần chỉ có một phút. Này chút thời gian, cũng là đủ hắn trên cái nhà xí, hoạt động một chút gân cốt.
 
 	Không qua đêm muộn tuy lạnh, nhưng không làm gì được tu tập ngàn tầng sơn thành công Ngụy Phá Thiên. Hắn tùy ý khỏa món đồ, liền ngủ đến tiếng ngáy như lôi, dù cho là kinh động Bất Trụy Chi Thành hai lần chấn động, cũng không thể đem hắn đánh thức. Xem ra cho dù có người ghé vào lỗ tai hắn hò hét, Ngụy Thế tử cũng là quyết tâm ngủ tới hừng đông.
 
 	Lúc này cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, một bóng người giống như u linh thiểm nhập, cửa thủ vệ hai tên Ngụy gia chiến sĩ không hề có cảm giác, đột nhiên ngáp liền thiên, hướng về góc tường một dựa vào, liền hôn ngủ thiếp đi.
 
 	Bóng người kia đi tới Ngụy Phá Thiên trước giường, đẩy một cái hắn, kêu: "Tỉnh lại."