Lang Vương lặng lẽ chốc lát, nói: "Trương Bất Chu nếu không lợi hại, phụ thân làm sao sẽ chết ở trên tay hắn, ta lại sao lạc đến nay thiên mức độ này, ngày ngày chịu nhục."
  
  	"Đại tù trưởng, tạm thời ngủ đông là vì ngày mai bay lượn." Người sói trưởng giả nói một câu bộ lạc truyền lưu cổ lão ngụ ngôn.
  
  	Lang Vương nói: "Ta biết, ngươi trước tiên đi thăm dò Gary sự đi."
  
  	Người sói trưởng giả vẫn chưa lập tức rời đi, có vẻ hơi chần chờ, nói: "Đại tù trưởng, chúng ta gần nhất động tác tựa hồ gây nên vị kia người bên cạnh chú ý. Bọn họ có thể sẽ tới thăm dò, ngài cần phải cẩn thận."
  
  	Lang Vương cười gằn, nói: "Bọn họ đơn giản coi trọng ta vị trí này. Bất quá Trương Bất Chu chỉ có vô tình, luôn xem thực lợi. Từ khi ta ngồi trên vị trí này, hàng năm nộp lên thuế má tài nguyên so qua hướng về nhiều gấp đôi. Chỉ cần nộp lên thuế phú không ít, ai cũng đừng nghĩ động vị trí của ta. Hơn nữa, chỉ bằng mấy người bọn hắn chút bản lĩnh ấy, cho rằng ngồi trên vị trí này liền có thể làm được ,làm được đến không ? Một đám liền lãnh địa mình đều quản không tốt ngu xuẩn, cho bọn họ vị trí nào đều là giống nhau."
  
  	Thấy Lang Vương tự tin như thế, người sói trưởng giả cũng không lại lo lắng, xuống núi mà đi.
  
  	Tự Tiết thị huynh đệ rời đi, Thiên Dạ sinh hoạt liền chuyển thành bình tĩnh, nhưng là cùng trong biển thần bí tồn tại tranh tài nhưng có chút không quá thuận lợi. Liên tiếp mấy ngày đều chỉ có thể 1 ván thắng lợi, đến nỗi hắc sâm lâm từ từ lan tràn, đều sắp đến dài đến trên bờ biển. Cũng may sương mù dày lấy sông vì là giới, như thế nào đi nữa mãnh liệt, cũng không có lướt qua cái kia sông nhỏ, mới cho Thiên Dạ lưu khối tiếp theo không gian.
  
  	Thiên Dạ không ngừng tìm tòi suy nghĩ, rốt cục chậm rãi hòa nhau thế cuộc, này một đêm thắng được hai cục, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Những này qua hắn vẫn tu luyện, vật tư tích lũy như núi, đều vẫn không có đi trấn nhỏ nộp lên đổi. Ngẫm lại cũng đến thu thuế thời gian, hơn nữa Thiết Hùng bị giết sau khi liền không còn động tĩnh, liền quyết định đi trấn nhỏ nhìn.
  
  	Thiên Dạ cầm một túi nhỏ sợi vàng loa, 2 hòm vật liệu gỗ, leo lên cũ kỹ xe tải, đi tới trấn nhỏ.
  
  	Theo hắc sâm lâm mở rộng, dẫn tới trấn nhỏ lộ đúng là có hơn nửa muốn ở bên trong vùng rừng rậm xuyên qua. Ở Tiết Định đem nhuốm máu bùn đất thả vào hắc sâm lâm sau, nguyên sinh chủng tộc liền toàn bộ biến mất, không có lại xuất hiện quá. Xuyên qua hắc sâm lâm thì, liền như đồng hành đi ở một mảnh tử vực trên, không có bất kỳ khí tức.
  
  	Thẻ xe lái rất chậm, nhưng thắng ở ổn định tin cậy, chưa bao giờ ra trục trặc, xóc nảy sau một tiếng rốt cục mở ra hắc sâm lâm, đi tới trấn nhỏ ngoại vi.
  
  	Vừa ra hắc sâm lâm, Thiên Dạ đã nghe đến mùi máu tanh. Hắn khẽ cau mày, đón gió thổi tới phương hướng ngửi một cái. Huyết mùi vị đại thể là Nhân tộc, cũng có chút ít chủng tộc khác, căn bản không có người sói mùi vị. Hơn nữa mùi máu tanh vô cùng nồng nặc, ít nhất phải mấy chục người máu tươi, mới có thể tỏa ra như thế nùng mùi vị.
  
  	Thiên Dạ nhảy xuống xe tải, hướng về trấn nhỏ đi đến.
  
  	Từ bên ngoài xem, trấn nhỏ tất cả bình thường, không cái gì không đúng. Nhưng mà thủ vệ vệ binh không gặp, từ trấn môn vọng đi vào, trên đường phố trống rỗng, một bóng người đều không có. Nguyên bản đơn sơ thế nhưng sinh cơ bừng bừng trấn nhỏ, trong nháy mắt đã biến thành quỷ thành.
  
  	Thiên Dạ đi vào trấn môn, lập tức dừng lại, ở thiết đúc trên cửa chính sờ sờ. Trên đầu ngón tay ngoại trừ tro tàn ở ngoài, còn có một đạo tử màu đen đầy vết bẩn, không cần nhìn Thiên Dạ cũng biết, đó là đọng lại máu tươi.
  
  	Thiên Dạ cúi đầu, nhìn thấy bên chân cách đó không xa, có một bãi thâm sắc đầy vết bẩn, nhìn qua giống ô thủy, nhưng trên thực tế vậy cũng là máu tươi, mạn lưu sau khi cùng bùn đất hỗn cùng nhau, liền thành bộ dáng này.
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt bất biến, dọc theo đường phố hướng về trong trấn đi đến.
  
  	Đây là tiến vào trấn đường phố, hai bên nguyên bản có mấy nhà tiểu điếm, bất quá hiện tại đều khép hờ môn, hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	Thiên Dạ tiện tay đẩy ra một cửa tiệm môn, hướng về trong điếm nhìn tới. Trong cửa hàng vẫn không có ai, hàng giá ngổn ngang, hiển nhiên bị triệt để vượt qua. Một đạo dày đặc mùi hôi thối phả vào mặt, để Thiên Dạ không nhịn được nhíu nhíu mày.
  
  	Lúc này phịch một tiếng, bên cạnh hàng giá nổ tung, một vệt bóng đen bỗng nhiên hướng về Thiên Dạ đập tới!
  
  	Thiên Dạ thân thể nghiêng về sau, dễ như ăn cháo né qua tấn công. Đây là một con khổng lồ sói đen, hình thể so với phổ thông sói hoang phải lớn hơn nhiều, hiển nhiên là bọn lang nhân quen thuộc nuôi dưỡng toà Lang. Toà Lang nhào thế còn chưa tới nơi tận cùng, Thiên Dạ đưa tay tìm tòi, liền bắt được nó eo, sau đó tiện tay nắm nát xương sống của nó.
  
  	Toà Lang ngã xuống đất lăn lộn, đau đến gào thét không ngớt. Thiên Dạ thờ ơ không động lòng, hướng về trong cửa hàng tiến vào liếc mắt một cái, xác nhận không có cái gì đáng giá quan tâm, liền đi ra tiểu điếm.
  
  	Toà Lang trường hào ở trong trấn vang vọng, lập tức gây nên đông đảo đáp lại. Từng cái từng cái dân cư cửa sổ nát tan, ẩn núp ở bên trong toà Lang dồn dập hiện thân. Có mấy con toà Lang nhìn thấy Thiên Dạ, trong mắt hung quang đại thịnh, lập tức nhào tới.
  
  	Chúng nó hàm răng bên trong còn mang theo nhân loại thịt nát cùng quần áo vải vụn, trên người cũng toả ra Nhân tộc mùi máu tươi , khiến cho Thiên Dạ bản năng cảm giác căm ghét.
  
  	Mấy con toà Lang cùng Thiên Dạ sượt qua người, toàn bộ vồ hụt. Khi chúng nó lúc rơi xuống đất, tứ chi bỗng nhiên rời đi thân thể, máu tươi dâng trào. Mấy con toà Lang đau đến liều mạng lăn lộn, tê hào tiếng vang triệt trấn nhỏ.
  
  	Còn lại toà Lang nhất thời bị đồng bạn thảm trạng kinh sợ, dồn dập nằm phục người xuống, cụp đuôi, nhất thời không dám lên trước. Nhưng là chúng nó vẫn chưa từ trên người Thiên Dạ cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào khí tức, vì lẽ đó nhất thời lại do dự bất định, không biết có hay không nên nhào tới, xé nát người này tộc.
  
  	Toà bầy sói đang do dự, Thiên Dạ nhưng sẽ không bỏ qua chúng nó, theo đông nhạc mũi kiếm rung động, từng đạo từng đạo kiếm khí cách nhận bay vụt, nhất thời đem toà bầy sói xạ đến người ngã ngựa đổ, khắp nơi thống khổ gào thét. Trong nháy mắt, những này toà Lang đều không ngoại lệ, tất cả đều bị lột bỏ tứ chi.
  
  	"Ngươi muốn chết!" Trong trấn ương vang lên một tiếng cực kỳ tức giận rít gào, một người tuổi còn trẻ người sói vọt ra. Nhìn thấy đầy đất toà Lang thảm trạng, hắn hai mắt nhất thời vằn vện tia máu, đột nhiên đánh về phía Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, tự nói: "Tượng William như vậy đáng yêu người sói cũng thật là không nhiều a!"
  
  	Tuổi trẻ người sói chỉ cảm thấy hoa mắt, bỗng nhiên liền mất đi khí lực, ngã tại Thiên Dạ trước mặt. Trên người hắn khắp nơi truyền đến đau nhức, hoàn toàn không cảm giác được tay chân tồn tại. Nó cúi đầu vừa nhìn, lúc này mới phát hiện tứ chi đã bị chém đứt, ở thống khổ cùng sợ hãi đan dệt bên trong, không nhịn được phát sinh một tiếng thê thảm trường hào.
  
  	Thiên Dạ cúi người nhấc lên tuổi trẻ người sói, tiếp tục hướng phía trước, trong nháy mắt đi tới trấn nhỏ trung tâm quảng trường.
  
  	Trên quảng trường đã biến thành huyết hồ nước, chu vi đứng thẳng số lượng hàng trăm cọc gỗ, mỗi cái trên cọc gỗ đều ăn mặc một người, huyết theo cọc gỗ chảy xuống, lại tụ hợp vào đến trên quảng trường bên trong ao máu đi.
  
  	Những này trên cọc gỗ ăn mặc đều là trấn nhỏ dân trấn, không ít người Thiên Dạ đều biết. Còn có một chút xa lạ khuôn mặt, nghĩ đến là đi qua trấn nhỏ hoặc là đến kinh doanh du thương, kết quả vận may không được, vừa vặn gặp gỡ sát kiếp.
  
  	Giết chóc đã qua một quãng thời gian, trên cọc gỗ người đại thể đã chết đi, chỉ có số ít thực lực mạnh mẽ người còn giữ một hơi. Bất quá những người này hai chân đều là máu thịt be bét, có thậm chí chỉ còn lại bạch cốt, huyết nhục đều chẳng biết đi đâu. Kỳ thực nhìn thấy vừa nãy đám kia toà Lang, lại bổn người đều sẽ đoán được những người này trên người huyết nhục đi nơi nào.
  
  	Như cùng người tộc yêu thích hung thú thịt như thế, nguyên lực tu vi càng cao Nhân tộc, ở dã thú trong mắt, huyết nhục liền càng là mỹ vị.
  
  	Thiên Dạ sẽ bị chém tới tứ chi tuổi trẻ người sói quăng tiến vào trên quảng trường huyết trì, để hắn lần thứ hai không tự chủ được hét thảm một tiếng.
  
  	Giữa trấn nhỏ, nguyên bản Thiết Hùng ở lại trạch viện, cửa lớn bị một cước đá văng, mấy người sói từ trong viện đi ra. Cầm đầu là một tên dung mạo dũng mãnh trung niên người sói, so với còn lại người sói cao hơn hơn nửa cái đầu. Hắn nhìn thấy tuổi trẻ người sói dáng vẻ, hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu, nơi cổ họng không ngừng phát sinh gầm nhẹ, dán mắt vào Thiên Dạ.
  
  	Bất quá hắn lập tức phát hiện chính mình căn bản nhìn không thấu Thiên Dạ thực lực. Thế nhưng có thể đem một tên Lang kỵ sĩ chém tới tứ chi người, làm sao sẽ không có nguyên lực? Một nhớ tới này, hắn miễn cưỡng đè xuống lửa giận, quát lên: "Ngươi là người nào? Dám đánh thương Lang Vương trực thuộc kỵ sĩ, không biết vùng đất này chủ nhân là ai sao?"
  
  	Thiên Dạ không hề trả lời, mà là hỏi: "Trên trấn người đều là các ngươi giết?"
  
  	Trung niên người sói nói: "Lang Vương nhi tử, Gary thiếu gia chết ở vùng này. Dựa theo quy củ, ở vùng này sinh hoạt tất cả mọi người đều phải cho thiếu gia chôn cùng."
  
  	"Quy củ? Đây là người nào quy củ?"
  
  	"Lang Vương quy củ! Làm sao, ngươi lẽ nào muốn cùng Lang Vương là địch phải không? Tiểu tử, có chút bản lãnh liền dám cùng Lang Vương đối nghịch, thực sự là hiềm tử không đủ nhanh. Vội vàng đem tay mình chân chém, ta liền để ngươi tử cái sảng khoái. Nếu không thì, ta đem ngươi cũng xuyên thủng trên cọc gỗ, nhường chỗ ngồi Lang gặm cái mấy ngày mấy đêm, mới để ngươi tử!"
  
  	"Lang Vương quy củ a" Thiên Dạ lời nói chưa dứt, hết thảy người sói đột nhiên cảm giác được trên người chìm xuống, như đè ép một tảng đá lớn. Thực lực yếu nhất mấy cái lập tức không đứng thẳng được, thân bất do kỷ mà quỳ trên mặt đất, trung niên người sói cũng trệ một thoáng, mới phản ứng được, đột nhiên lực bộc phát lượng, khôi phục năng lực hoạt động.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ đã từ bên cạnh hắn xẹt qua, ở giữa sân đi vòng một vòng, lại trở về trước mặt hắn.
  
  	Trung niên người sói chợt thấy trong lòng đau xót, sau đó không còn chút sức lực nào cảm ngay khi toàn thân cấp tốc lan tràn. Hắn cúi đầu vừa nhìn, thấy đông nhạc chẳng biết lúc nào đã đâm vào bộ ngực mình, đánh nát trái tim. Hắn căn bản không có bắt lấy Thiên Dạ động tác, thậm chí không biết chiêu kiếm này là làm sao đâm vào thân thể mình.
  
  	Thiên Dạ nhìn con mắt của hắn, từng chữ từng câu nói: "Lang Vương quy củ, ở ta này không thể thực hiện được."
  
  	Trung niên người sói nhìn chằm chằm Thiên Dạ, tàn nhẫn mà nói: "Ngươi chờ, Lang Vương tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi. Hắn vệ đội lập tức liền sẽ tới. Khi đó chính là ngày tận thế của ngươi "
  
  	Thiên Dạ cổ tay hơi rung, đem trung niên người sói quăng bay ra ngoài, vừa vặn rơi vào một cái không tước cái cộc gỗ nhọn trên, thân thể bị xuyên thấu, treo ở nơi đó. Lang mạng sống con người lực vô cùng ngoan cường, cho dù trái tim phá nát, cũng có thể tồn tại chừng mấy ngày. Thế nhưng ở hiện tại, cái này ưu điểm trái lại đã biến thành vô tận thống khổ căn nguyên.
  
  	Cái khác người sói đã sớm toàn bộ ngã xuống đất. Trung niên người sói bất quá là tam đẳng Tử tước, thủ hạ của hắn càng không có người chống đỡ được Thiên Dạ tiện tay một đòn. Thiên Dạ đặc biệt lưu dưới một người sống, hỏi dò một phen sau khi, đã đại thể biết rồi sự tình trước sau trải qua.
  
  	Lang Vương không biết từ cái gì con đường biết được Gary đã chết, tức giận bên dưới phái ra chính mình thiếp thân vệ đội, đến vùng này tìm kiếm manh mối. Trấn nhỏ trên người thì lại biến thành Lang Vương thiên nộ đối tượng, bị toàn bộ hành hạ đến chết, vì là Gary chôn cùng. Không riêng là cái trấn nhỏ này, phạm vi hơn trăm km bên trong, còn có hai cái trấn nhỏ, cũng như thế sẽ bị tàn sát.
  
  	Sát quang trấn nhỏ trên cư dân sau khi, Lang Vương vệ đội liền nên rời đi trước, kế tục sưu tầm Gary hài cốt. Tự nhiên, ở tìm tòi trong quá trình bị bọn họ đụng vào Nhân tộc, chỉ có một cái kết cục.
  
  	Mà tên này tử tước thì lại mang theo mấy tên thủ hạ lưu thủ trấn nhỏ, nhìn có còn hay không lọt lưới tôm tép nhỏ bé, kết quả không nghĩ tới võng đến, là một cái ăn thịt người hung sa.