Ở lính đánh thuê trong trận vang lên một tiếng gầm dữ dội, "Làm sao đều dừng lại, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Một tên cao to uy mãnh chiến tướng thô bạo đẩy ra mọi người, vượt ra khỏi mọi người. Hắn thân cao vượt quá ba mét, hình thể hết sức tráng kiện, cánh tay đều so với người bình thường bắp đùi thô. Tên này chiến tướng người mặc thật dày trọng giáp giáp, boong tàu dày đến một chưởng, ở đầu vai, khuỷu tay cùng đầu gối vị trí đều dựng thẳng to lớn mà lại sắc bén gai nhọn, có vẻ dữ tợn khủng bố.
  
  	Hắn tỏa ra khí tức thiên hướng hỗn loạn, lại có từng sợi hắc khí, hơi có chút nhện ma khí tức, lại là Nhân tộc cùng nhện ma hỗn huyết hậu duệ. Xem ra khổng lồ như thế hình thể chiếm được nhện ma huyết thống, mà thân thể cường hãn cho hắn tu luyện tiện lợi, nguyên lực tu vi cũng đạt đến mười lăm cấp. Cùng hắc giáp chiến tướng so với, bất luận ở thực tế phòng ngự vẫn là về sức mạnh, hắn đều chiếm thượng phong.
  
  	Người khổng lồ này giống như tráng hán dĩ nhiên xuất trận, mà Thiên Dạ vị nhưng bất động.
  
  	Đại hán hai mắt híp lại, như có điện quang phun ra, bỗng nhiên quát lên: "Ta là Tật Phong Chi Nộ cuồng lôi Vương Chiến, ngươi là người phương nào? Này rất nhiều huynh đệ có thể đều là ngươi giết?"
  
  	Thiên Dạ rốt cục mở hai mắt ra, không để ý đến vương chiến vấn đề thứ hai, chỉ là nhạt nói: "Thiên Dạ."
  
  	Vương chiến lông mày rậm vừa nhíu, "Thiên Dạ? Ngươi không phải cái kia cái gì Triệu Dạ sao?"
  
  	"Muốn chiến liền đến nhận lấy cái chết, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy."
  
  	Vương Chiến nhưng là bạo người nóng tính, nơi nào nhận được kích, lập tức cũng không hỏi nhiều, một tiếng như lôi gào thét, bước nhanh chân, nhằm phía Thiên Dạ, bước chân nặng nề đạp đến đại địa đều ở hơi rung động!
  
  	Thiên Dạ rốt cục đứng dậy, rút ra đông nhạc, bỗng nhiên cất bước, cũng hướng về Vương Chiến phóng đi. Này đạp xuống bộ chạy chồm, vài bước cũng sắp đến mấy là bóng người hóa hư, trong phút chốc đã đến Vương Chiến trước mặt, cùng hắn mạnh mẽ đụng vào nhau!
  
  	Nghe được cái kia thanh vang trầm, bất luận lính đánh thuê vẫn là nguyên sinh chiến sĩ đều có loại nha chua cảm giác.
  
  	Va chạm sau khi, Thiên Dạ di nhưng bất động, Vương Chiến nhưng bay lên không bay ngược. Đang lúc này, đông nhạc trên dựng lên ám kim, dường như hỏa diễm giống như ánh sáng, một chiêu kiếm chém xuống, lập tức đem Vương Chiến cả người mang giáp chém thành hai nửa!
  
  	Tại sao lại như vậy? Hết thảy thấy cảnh này Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê đều là trợn mắt ngoác mồm, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình. Vương Chiến thân thể mạnh mẽ, áo giáp chỉ xem độ dày đã biết sức phòng ngự kinh người. Loại này như đồng hành đi chiến xa giống như dũng tướng, sao bị người một chiêu kiếm ở giữa chém ra?
  
  	Thiên Dạ cầm kiếm mà đứng, khẽ nhả một cái bạch khí. Ở trước mặt hắn, Vương Chiến thi thể chia làm hai nửa, lúc này mới chậm rãi ngã xuống đất.
  
  	"Trả mạng cho đại ca ta!"
  
  	Lại một thành viên uy mãnh đại tướng vượt ra khỏi mọi người, hắn vọt tới rất gấp, thậm chí đánh bay không ít Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê. Hắn cũng không như cuồng lôi Vương Chiến như vậy cao to, nhưng cũng tiếp cận ba mét, hậu giáp búa tạ, vừa nhìn cũng là sức mạnh cùng phòng ngự kín kẽ nhân vật. Ở trên chiến trường, như vậy dũng tướng một khi giết mở ra, có thể nói đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, trọng binh khí luân lên so cái gì tế kiếm ngắn đâm hữu dụng nhiều lắm.
  
  	Thiên Dạ một tiếng cười gằn, một chút liền nhìn thấu tâm tư của hắn.
  
  	Người này sức chiến đấu kỳ thực so với Vương Chiến hơi kém một chút, chiến giáp cũng phải bạc một ít. Sở dĩ như thế vội vã nhảy ra, đơn giản là xem chính mình chém giết cuồng lôi, cho rằng tiêu hao rất lớn, cho nên muốn muốn tới cướp người đầu lập quân công.
  
  	Ý nghĩ của hắn cũng không thể nói có lỗi, Thiên Dạ dù sao nguyên lực tu vi có hạn, cũng không phải hết sức che giấu ba chỗ nguyên lực vòng xoáy. Có thể thuấn sát Vương Chiến cũng là khó mà tin nổi, quá nửa là vận dụng cái gì bí bảo. Loại uy lực này cấp bậc bí bảo đều tiêu hao rất lớn, dùng một lần cho dù không bị hút khô, cũng là sống dở chết dở. Loại này tiện nghi lúc này không chiếm, càng chờ khi nào.
  
  	Người này mặt ngoài thô hào, thực tế tâm tư cẩn thận. Nếu là bình thường, hắn làm như vậy cũng không thể nói có lỗi, chỉ tiếc hắn cùng Vương Chiến như thế, cũng không biết Thiên Dạ là ai, cũng chưa từng nghe nói danh tự này. Dù sao đế quốc cùng trung lập nơi cách xa nhau xa xôi, đối với trung hạ tầng người tới nói, vậy thì là hai cái thế giới hoàn toàn bất đồng, đến chết cũng sẽ không đặt chân một lần. Thiên Dạ ở đế quốc tiếng tăm lại vang lên, không tới Thiên Vương phiệt chủ cấp bậc kia, ở trung lập nơi cũng sẽ không có bao nhiêu người biết.
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai thôi thúc huyết hạch, nhiên kim huyết trải rộng toàn thân, mỗi nơi cơ thể huyết nhục đều tự dấy lên hừng hực kim diễm, dục hỏa thân thể sức mạnh bị phát huy đến cực hạn, đồng thời nguyên lực vòng xoáy cũng vận chuyển hết tốc lực, thần hi Khải Minh nguyên lực không hề bảo lưu đưa đến đông nhạc trên, nguyên lực bên trong vô số cực nhỏ tinh hạt đã tiếp cận thực chất hóa, chính là từng cái từng cái cực nhỏ bé lưỡi dao, cực kỳ sắc bén.
  
  	Chờ kẻ địch chạy vội tới trước người, Thiên Dạ quát lên một tiếng lớn, lĩnh vực phát động, đông nhạc lại là phủ đầu chém xuống!
  
  	Thiên Dạ lấy cực thân thể cường hãn, vận cực kỳ nặng trọng kiếm, dựa vào cực kỳ tinh khiết nguyên lực, ba người chồng chất, chiêu kiếm này không thể chặn.
  
  	Người kia kinh hãi gần chết, hoành nắm chiến chuy, liều mạng nghênh giá, muốn ngăn cản chiêu kiếm này. Nhưng là Thiên Dạ không thèm nhìn, đông nhạc như thường chém xuống, đem hắn liền chuy dẫn người chém vì làm hai nửa!
  
  	Chúng lính đánh thuê không không hút vào khẩu hơi lạnh, nhưng là kẻ liều mạng diễn ra vô số kể, lại có hai tên chiến tướng nhằm phía Thiên Dạ. Bọn họ so với trước một người thực lực còn muốn hơi yếu một chút, nhưng là ngàn đêm đã liền giết hai người, bọn họ lại là hai người cùng xuất hiện, bởi vậy vẫn như cũ tích trữ lòng cầu gặp may, muốn đoạt công lao này.
  
  	Thiên Dạ hét dài một tiếng, bóng người lấp lóe, đông nhạc chém liên tục hai đòn, lại sẽ hai người này liền người mang binh nhận chém làm hai đoạn!
  
  	Kỳ thực còn có một tên chiến tướng cũng muốn cướp công, chỉ là động tác chậm điểm, trước mặt hai người bị chém giết thì hắn vừa lướt qua Binh trận, kết quả nhân họa đắc phúc. Nhìn thấy phía trước hai vị kết cục, hắn cuối cùng không kìm nén được trong lòng sợ hãi, thất thanh nói: "Sao sẽ như vậy? Này, này không hợp đạo lý!"
  
  	Bất luận người nào đi tới, bất luận tu vi võ kỹ cao thấp, Thiên Dạ chính là ngang ngược không biết lý lẽ một chiêu kiếm hạ xuống, tại chỗ chém giết.
  
  	Tật Phong Chi Nộ quân trận phía sau, vang lên thê thảm kèn lệnh, đây là tiến công tín hiệu. Hàng trước lính đánh thuê do dự, có chút không muốn tiến lên chịu chết, nhưng là xếp sau trong nháy mắt dâng lên trên, đại quân mang theo, bất luận có nguyện ý hay không, cũng phải vọt tới trước.
  
  	Thiên Dạ cầm kiếm mà đứng, đối với như sóng triều đến đại quân làm như không thấy. Nếu như nhiều người hữu dụng, Thiên Vương Đại Quân thì sẽ không có như vậy địa vị siêu nhiên.
  
  	Tật Phong Chi Nộ người chỉ huy tự nhiên cũng biết đạo lý này, nhưng mà Thiên Dạ dù sao không phải Thiên Vương, hắn cũng sẽ luy, cũng sẽ tiêu hao. Tật Phong Chi Nộ chính là định dùng phổ thông lính đánh thuê mệnh đi lấp, tiêu hao Thiên Dạ, mãi đến tận hắn mệt mỏi thì lại ra tay đánh giết. Ngược lại chỉ cần có tiền, lính đánh thuê còn không là muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu?
  
  	Binh triều còn chưa dũng đến, đã có vô số nguyên lực bắn ra lại đây. Như mưa đạn lạc bên trong, Thiên Dạ chỉ là hơi phất tay một cái, đem bắn về phía con mắt diện mạo nguyên lực đạn đẩy ra , còn bắn về phía những địa phương khác liền để nó đi, đều không thèm để ý.
  
  	Trong nháy mắt Thiên Dạ trên người liền đùng đùng đùng đùng dấy lên nguyên lực hỏa diễm, dường như yên hỏa tỏa ra, không biết có bao nhiêu nguyên lực bắn ra ở trên người. Nhưng là ở ngọn lửa hừng hực lưu diễm bên trong, cái kia bóng người đứng thẳng như trước.
  
  	Chẳng biết lúc nào tiểu Chu Cơ lại leo lên Thiên Dạ bả vai, tiểu tử ôm Thiên Dạ, hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây, "Muốn đánh chúng ta a!"
  
  	"Đúng đấy." Thiên Dạ lại cười nói.
  
  	"Bất quá tại sao muốn chờ bọn hắn đến a? Vừa chờ thật lâu nói."
  
  	"Bởi vì chúng ta muốn chính diện giết về, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."
  
  	Tiểu Chu Cơ cảm giác thấy hơi hồ đồ, "Tại sao vậy chứ? Đi săn không phải muốn từ phía sau ra tay sao?"
  
  	Đối với tên tiểu tử này, Thiên Dạ đúng là vẫn rất có kiên trì, "Đó là đối xử con mồi, mà chúng ta trước mắt những này chỉ là sâu. Đối xử bọn họ không cần khó khăn như vậy, ép tới liền có thể."
  
  	"Hóa ra là như vậy." Tiểu tử như hiểu mà không hiểu, bỗng nhiên hỏi một câu: "Ta cũng muốn ép tới."
  
  	"Được, đồng thời."
  
  	Lính đánh thuê Binh triều trong nháy mắt dũng đến, đem Thiên Dạ cùng Chu Cơ nhấn chìm. Qua Đa sốt sắng, nhưng là bọn họ lúc trước cách khá xa, hiện đang toàn lực xông lại, nhưng cũng không kịp. Hắn hít sâu một hơi, trong mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu, nơi cổ họng cao cao nhô lên, hiển nhiên liền muốn dùng ra mạnh nhất đại chiêu.
  
  	Kỳ thực may mắn còn sống sót nguyên sinh chiến sĩ số lượng đã không nhiều, cùng Tật Phong Chi Nộ đại quân hoàn toàn kém xa, trước nếu không là Thiên Dạ nhúng tay, một cái Tật Phong Chi Nộ phân đội cũng sắp đem bọn họ cho diệt. Có thể cứ việc nằm ở tuyệt đối thế yếu, biết rõ ràng lại đây chính là chịu chết, Qua Đa vẫn là suất lĩnh trong tộc chiến sĩ, hết tốc lực lại đây muốn cứu viện.
  
  	Chu Cơ đứng ở Thiên Dạ trên vai, xa xa hướng về Qua Đa vẫy vẫy tay nhỏ, làm cái thủ thế. Nàng cùng Qua Đa từng ở chung một quãng thời gian, Qua Đa rõ ràng cái này thủ thế là muốn hắn tuyệt đối không nên tới được ý tứ. Hắn ngạc nhiên dừng lại, ấp ủ một nửa chiến hống cũng dấu ở ngực.
  
  	Bất luận Thiên Dạ vẫn là Chu Cơ, tựa hồ cũng không cảm thấy được Tật Phong Chi Nộ đại quân là cái vấn đề. Dưới tình huống này, Qua Đa trái lại do dự, không biết có nên hay không xông lên. Thiên Dạ Chu Cơ gặp nạn, hắn tất nhiên sẽ cứu. Nhưng nếu bọn họ chắc chắn ứng đối, Qua Đa liền không thể mang theo tộc nhân chịu chết.
  
  	Nhưng là lớn như vậy quân, bọn họ muốn đối phó thế nào?
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ chu vi chiến sĩ bỗng nhiên dường như bị sơn ép đến, cùng nhau ải một đoạn, sau đó quá bán chiến sĩ liền ngã xuống đất, không thể động đậy. Quả nhiên là lĩnh vực lực lượng, nhưng mà Qua Đa vẻ lo âu nhưng chưa biến mất. Như biển rộng vòng xoáy như vậy lĩnh vực, cũng không phải hoàn toàn không có nhược điểm.
  
  	Lúc này Tật Phong Chi Nộ trong trận vang lên một cái âm nhu nhưng âm thanh uy nghiêm, "Cho ta trùng! Hắn lĩnh vực này duy trì không được bao lâu, đi vào càng nhiều người, áp lực càng nhỏ."
  
  	Qua Đa giật mình trong lòng, quả nhiên Tật Phong Chi Nộ bên trong cũng có có thể người, nhìn thấu Thiên Dạ lĩnh vực nhược điểm. Biển rộng vòng xoáy lực lượng nói cho cùng vẫn là cùng Thiên Dạ tự thân tu vi có quan hệ, tổng sản lượng có hạn, chia sẻ càng nhiều người, rơi vào mỗi người trên người áp lực sẽ đối lập tiểu chút. Hơn nữa nhảy vào lĩnh vực càng nhiều người, Thiên Dạ tiêu hao cũng lại càng lớn.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt bình tĩnh, như trước duy trì lĩnh vực sức mạnh, đến bao nhiêu liền trấn áp bao nhiêu, hào không lưu tay. Bất quá hắn huyết hạch nhịp đập chính đang gia tốc, trong cơ thể năng lượng cấp tốc tiêu hao, đã duy trì không được bao lâu. Nhưng mà Thiên Dạ có sinh cơ cướp đoạt, hắc chi trong sách cũng có chút ít tinh lực chứa đựng.
  
  	Giữa lúc Thiên Dạ chuẩn bị sử dụng sinh cơ cướp đoạt thì, tiểu Chu Cơ bỗng nhiên há mồm, thổi ra một tia mang theo nhạt màu xanh nhạt khí tức. Này đạo thanh tuyến làm như vô hình vô chất, vừa ra khỏi miệng liền bắn ra mấy chục mét. Tiểu Chu Cơ quay một vòng, thanh khí cũng tương ứng đảo qua một tuần, trải rộng chu vi mấy chục mét phạm vi.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác có chút tê dại da đầu, đây là dị thường nguy hiểm báo động. Này báo động làm như đến từ tiểu Chu Cơ thổi ra thanh khí. Này đạo thanh khí đến tột cùng là món đồ gì, dĩ nhiên để hôm nay Thiên Dạ cũng có cảm giác nguy hiểm?
  
  	Nhưng vào lúc này, thanh khí phân tán trong phạm vi, hết thảy Tật Phong Chi Nộ lính đánh thuê trên mặt đột nhiên hiện ra trên màu đen, vô thanh vô tức ngã xuống. Nguyên bản bị lĩnh vực áp chế, trọng thương ngã xuống đất bọn lính đánh thuê càng là đã sớm đình chỉ hô hấp.
  
  	Trong chớp mắt, ở giữa chiến trường càng thành tuyệt vực.