"Đường đường Nhân tộc chiến tướng, há có thể dễ dàng quỳ xuống?" Thiên Dạ nói.
  
  	Điền Tiến đôi môi khẽ run, không biết nên làm thế nào cho phải. Mill giận tím mặt, quát lên: "Từ đâu tới khốn nạn, dám nhúng tay chuyện của ta?"
  
  	Người sói tử tước cũng tập trung Thiên Dạ, bắp thịt toàn thân căng thẳng, làm được rồi động thủ chuẩn bị, sau đó nói: "Ngươi là Huyết tộc? Tại sao muốn nhúng tay chuyện này?"
  
  	Thiên Dạ dung mạo xác thực khuynh hướng Huyết tộc, mặt khác nam Thanh Thành Nhân tộc sớm thành thói quen nhân nhượng cho yên chuyện, nuốt giận vào bụng, cái nào sẽ có người liều lĩnh đồng thời đắc tội Lang Vương cùng Chu Đế nguy hiểm đến quản này chuyện vô bổ?
  
  	"Ta nhìn không vừa mắt, cũng là quản." Thiên Dạ lạnh lùng thốt.
  
  	Mill cười gằn nói: "Tốt, thật là có so với ta cuồng. Đi chết đi, tiểu tử!" Hắn lời còn chưa dứt, lại là nhanh như tia chớp một búa hướng về Thiên Dạ chém xuống, lại là đánh lén.
  
  	Nhưng mà búa nặng chém tới trên đường, cũng rốt cuộc lạc không đi xuống. Mill giật nảy cả mình, này mới nhìn rõ Thiên Dạ lại đan tay nắm lấy lưỡi búa, liền để hắn toàn lực một búa đình giữa đường, không được tiến thêm!
  
  	Mill hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, liên chở mấy lần lực, mặt đều trướng đến đỏ chót, búa nặng đều là vẫn không nhúc nhích, tức chém không đi xuống, cũng thu không trở lại. Người sói tử tước nhưng là con ngươi rụt lại, tập trung Thiên Dạ bàn tay biên giới chảy xuống một giọt máu tươi.
  
  	Tay không đỡ lấy nhện ma tử tước Mill toàn lực một búa, cũng chỉ chảy một giọt máu?
  
  	Thiên Dạ cũng nhìn thấy cái kia một giọt máu, trên tay bỗng nhiên phát lực, đem Mill kéo đến trước mặt mình. Mill tám cái đốt chân gắt gao đóng ở trên mặt đất, trên đất lê xuất đạo nói rãnh sâu. Nhưng vẫn như cũ không cách nào chống cự phủ trên truyền đến cự lực, bị chậm rãi kéo đến Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ một quyền đánh vào nhện ma bụng, cú đấm này sức mạnh là to lớn như thế, không riêng nổ nát nhện ma phúc giáp, toàn bộ cẳng tay hầu như đều rơi vào thân thể của hắn!
  
  	Mill liên kêu thảm thiết đều không phát ra được, như đạn pháo giống như bay ngược mấy chục mét, liên tục đâm cháy mấy đống phòng ốc, lúc này mới dừng lại. Hắn phục trên đất, chân không ngừng rung động, nhất thời liên bò đều bò không đứng lên.
  
  	Thiên Dạ hướng về Mill chỉ tay, nói: "Dạy cho ngươi một bài học, sau đó biết điều chút, nói không chắc còn có thể sống đến cửu điểm."
  
  	Người sói tử tước bộ lông dựng thẳng, cúi thấp người xuống, nơi cổ họng phát sinh uy hiếp tính gầm nhẹ, "Ngươi biết chúng ta là người nào sao, liền dám ở chỗ này động thủ? Nơi này nhưng là nam Thanh Thành! Ngươi có còn muốn hay không ở đây ở?"
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Ta không quan tâm các ngươi là người nào, cái kia chút bối cảnh doạ không ngã ta. Ngươi có thể để cho ta ở nam Thanh Thành không ở lại được, nhưng các ngươi sau này cũng đừng nghĩ ra khỏi thành. Chỉ cần ngươi dám rời đi nam Thanh Thành, ta liền có thể cho ngươi biến thành thi thể."
  
  	Người sói tử tước sắc mặt thay đổi mấy lần, hướng về Điền Tiến chỉ tay, nói: "Vì như thế chút ít sự, liền phải đắc tội Lang Vương?"
  
  	Thiên Dạ liền nói: "Liền vì như thế chút ít sự, ngươi liền muốn đối địch với ta sao?"
  
  	Người sói tử tước hít sâu một hơi, cuối cùng càng là nhịn xuống cơn giận này, nói: "Được! Chuyện này chấm dứt ở đây, ta lại không nhúng tay vào . Còn Mill sẽ làm thế nào, ta muốn nhúng tay vào không được."
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt một cái, gật đầu nói: "Thông minh."
  
  	Mill lúc này mới giẫy giụa bò lên, kêu lên: "Ngươi dám đả thương ta, ta thúc tổ tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi. Ngươi sẽ chờ Chu Đế truy nã đi! Còn có ngươi, ngươi gọi Điền Tiến đúng không, rất tốt, lần này nam Thanh Thành nếu như bất diệt ngươi tộc, vậy thì chờ chiến tranh đi. Đến lúc đó đại quân vừa đến, khắp thành tàn sát hết!"
  
  	Cái này uy hiếp chân thực, lấy nam Thanh thành chủ làm người, ngược lại thật sự là có thể đem Điền Tiến đầu cho Chu Đế đưa tới.
  
  	Thiên Dạ cau mày, chậm rãi nói: "Còn dám hung hăng, ngươi đây là cảm thấy ta không dám giết ngươi?"
  
  	Điền Tiến nhưng là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đột nhiên đối với người sói tử tước nói: "Đại nhân, việc này không có quan hệ gì với ta, ta căn bản là không quen biết hắn là ai. Ta xem người này có ý đồ riêng, muốn gây xích mích chúng ta nam Thanh Thành cùng Chu Đế trong lúc đó quan hệ. Đại nhân nếu như muốn bắt dưới hắn, ta Điền Tiến bất tài, cũng sẽ tận lực."
  
  	Thiên Dạ cực kỳ ngạc nhiên, nhất thời khó có thể tin tưởng được Điền Tiến sẽ làm như vậy, chính mình nhưng là vừa cho hắn giải quỳ xuống đất chi nhục. Hắn càng không nghĩ đến chính là, Điền Tiến vì cho thấy cõi lòng, từ người bên ngoài bên hông rút ra một thanh trường kiếm, một chiêu kiếm liền hướng ngàn kiếm đâm tới!
  
  	Điền Tiến vừa đâm tới, vừa nói: "Thật không phải với, nhưng vẫn là xin ngươi cùng đại nhân đi một chuyến đi."
  
  	Lấy Điền Tiến chỉ là cấp mười một thực lực, không phải Thiên Dạ đối thủ. Thiên Dạ tiện tay nắm chặt mũi kiếm, dùng sức một trảo, lập tức thanh trường kiếm tạo thành sắt vụn, đồng thời nguyên lực theo trường kiếm đánh vào Điền Tiến trong cơ thể, nhất thời chấn động đến mức hắn sắc mặt tái nhợt, suýt chút nữa lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Hắn miễn cưỡng đứng vững thì, Thiên Dạ đã tiến lên một bước, một nắm chắc hắn cổ, đem hắn nâng lên.
  
  	Người sói tử tước biến sắc mặt, lui hai bước. Thực lực của hắn mạnh hơn Điền Tiến đến có hạn, Điền Tiến đều bị Thiên Dạ một chiêu hạn chế, thay đổi hắn trên, nhiều nhất không quá nhiều chống đỡ mấy hiệp.
  
  	Thiên Dạ nhìn chằm chằm Điền Tiến con mắt, từng chữ từng câu hỏi: "Tại sao?"
  
  	Điền Tiến khó nhọc nói: "Ta có già trẻ người nhà, bọn họ tất cả đều ở này nam Thanh Thành. Ta cái này cũng là thân bất do kỉ."
  
  	"Đường đường chiến tướng, quân đoàn phó Thống lĩnh, chinh là điểm này tiền đồ?"
  
  	"Thân bất do kỉ, thân bất do kỉ." Điền Tiến tựa hồ chỉ còn dư lại câu này có thể nói.
  
  	Đùng đùng hai tiếng, Thiên Dạ mạnh mẽ giật hắn hai cái bạt tai, sau đó đem hắn bỏ trên mặt đất, quát lên: "Nếu không là ngươi vừa một chiêu kiếm không đâm ta chỗ yếu, ta đã sớm chém ngươi!"
  
  	Thiên Dạ lại hướng về chu vi liếc mắt nhìn, chỉ thấy mọi người có sự phẫn nộ, có kinh ngạc, các loại biểu hiện, chính là không có một người chuẩn bị đứng ra, mỗi người đều đánh bo bo giữ mình chủ ý. Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy có chút nản lòng thoái chí, chỉ cảm thấy việc này làm được không có chút ý nghĩa nào, thở dài, xoay người rời đi.
  
  	Người sói tử tước ánh mắt lấp lóe, nhưng không có gọi lại Thiên Dạ, cũng không phái người theo dõi. Lúc này Mill cũng bò lên, luôn luôn hung hăng hung hãn hắn giờ khắc này nhưng là khác thường yên tĩnh , tương tự không có ngăn cản Thiên Dạ. Vừa Thiên Dạ nói 'Ngươi cảm thấy ta không dám giết ngươi?' thời điểm, nhưng là có chân chân thực thực sát ý.
  
  	Mill rõ ràng, nếu là hắn lại khiêu khích, cái kia Thiên Dạ sẽ không chút do dự mà giết hắn. Đến thời điểm Thiên Dạ một trốn, như đại trung lập nơi, lại đến cái nào tìm hắn đi? Coi như Chu Đế cuối cùng bắt được Thiên Dạ, có thể chính mình cũng chết, làm sao tính ra?
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ trở lại khách sạn. Dạ Đồng thấy sắc mặt hắn có chút khó coi, tức hỏi: "Làm sao?"
  
  	Thiên Dạ một tiếng thở dài, nói: "Vừa nãy xúc động một chút, chúng ta khả năng lại đến đổi địa phương."
  
  	Nghe Thiên Dạ dứt lời chuyện đã xảy ra, Dạ Đồng khẽ mỉm cười, nói: "Ta còn tưởng rằng là bao lớn sự, không có cái gì quá mức. Này nam Thanh Thành bên trong cũng không có thần tướng, hai chúng ta cùng nhau, coi như đánh không lại, trốn đều là chạy thoát. Nếu như bọn họ thật không thức thời, cái kia quá mức đem Hắc Sâm Lâm sự tình nặng hơn diễn một lần. Ngươi duy nhất không phải, chính là đối với cái kia Điền Tiến ra tay nhẹ, ít nhất cũng phải chém hắn một chân mới là. Chu Đế cùng Lang Vương không dễ chọc, hắn không dám đắc tội, lẽ nào chúng ta là tốt rồi chọc? Ngươi lần này lòng dạ mềm yếu, lần sau chính là vô số phiền phức."
  
  	Thiên Dạ cười khổ, "Nói thế nào cũng là cùng tộc, cũng coi như có nỗi khổ tâm trong lòng, không hạ thủ được."
  
  	Dạ Đồng gật đầu, nói: "Ngược lại là việc nhỏ, không trọng yếu. Vậy chúng ta chậm rãi thu dọn đồ đạc đi, ta ngược lại thật ra cảm thấy không cần phải gấp gáp, quá mau, cũng có vẻ chúng ta sợ tự."
  
  	Thiên Dạ muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc lắc đầu. Hắn vốn định mau mau thu thập, sớm cho kịp rời đi nam Thanh Thành, miễn cho bị người khác vây kín. Nếu như không dùng tới nguyên sơ chi thương, Thiên Dạ tự giác đối đầu mười lăm cấp có phần thắng, đối với mười sáu cấp liền muốn liều mạng. Nam Thanh thành chủ nhưng là mười bảy cấp, thủ hạ hẳn là cũng có mười sáu cấp cường giả. Coi như nam Thanh thành chủ không tự mình ra tay, chỉ đem số một thủ hạ phái ra, Thiên Dạ ứng phó lên liền vất vả.
  
  	Bất quá Dạ Đồng kiên trì, Thiên Dạ cũng là thuận tâm ý của nàng. Chỉ là Thiên Dạ có chút kỳ quái, gần đây Dạ Đồng tính tình có chút biến hóa, ở rất nhiều chuyện trên đều có quyết đoán, không lại như dĩ vãng như vậy, mọi chuyện đều nghe Thiên Dạ.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ có chút miễn cưỡng, Dạ Đồng đình rơi xuống công việc trên tay, nói: "Thiên Dạ, nơi này là trung lập nơi, ngươi muốn một cái yên ổn sinh hoạt, là cần nhờ đánh ra đến. Lấy ý nghĩ của ta, căn bản là không cần đi, chúng ta liền ở ngay đây ở. Chỉ cần nam Thanh thành chủ không ra tay, vậy ai dám đến, chúng ta liền diệt ai. Coi như nam Thanh thành chủ tự mình ra tay, chúng ta trước tiên chạy thoát chính là, sau đó ngày đêm đột kích gây rối, nhìn hắn ứng đối ra sao."
  
  	"Ta chỉ là không hy vọng ngươi mạo hiểm." Thiên Dạ than thở.
  
  	"Cho dù ở Môn La, ta bảo vệ kỳ đã qua, cũng có thể một mình gánh vác một phương."
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, đã có quyết đoán: "Tốt lắm, chúng ta liền ở đi."
  
  	Nam Thanh Thành phủ thành chủ sửa chữa đến mỹ luân mỹ hoán, chiếm ròng rã bốn cái quảng trường, so với lâm cảng thành Tô Định Càn ở lại không biết khí thế bao nhiêu. Phủ thành chủ hậu hoa viên bên trong, giờ khắc này khí hậu ấm áp, gió thổi nhè nhẹ, thậm chí không có cuồng bạo hư không nguyên lực, cùng ngoại giới khí trời tuyệt nhiên không giống. Cả tòa hậu hoa viên lại đều bố trí thay đổi khí hậu nguyên lực hàng ngũ, có thể nói cực kỳ xa xỉ, so với đế quốc thế gia đại tộc cũng không kém.
  
  	Hậu hoa viên trong lương đình, một cái phát tướng người trung niên nằm ở ghế nằm bên trong, hai mắt híp lại, tự ngủ tự tỉnh. Hai bên mỗi người có một cái khuôn mặt đẹp hầu gái đang nhẹ nhàng đánh cây quạt, hai gã khác hầu gái nhưng là chờ đợi, chờ đợi dặn dò. Bên cạnh mấy trên bàn xếp đầy mới mẻ trái cây, thình lình có không ít đế quốc cùng vĩnh dạ đặc sản.
  
  	Những này hoa quả không xa vạn dặm vận đến trung lập nơi, còn duy trì mới mẻ, từ lâu giới so với hoàng kim.
  
  	Lúc này tiếng bước chân vang lên, một người trẻ tuổi vội vã đi tới, ở chòi nghỉ mát ở ngoài đứng lại. Chòi nghỉ mát bên bày trương đằng ghế tựa, bên trong ngồi cái gầy gò lão nhân, đang tự ngủ gật. Ánh mắt hắn khẽ nhếch, nhìn người trẻ tuổi một chút, liền lại nhắm lại ngủ.
  
  	Lúc này ghế nằm bên trong người trung niên mở mắt ra, rõ ràng buồn ngủ chưa tán, đại đại ngáp một cái, mới nói: "Có đại sự gì, cần phải quấy rối ta giấc ngủ trưa? Lớn như vậy cái thành thị, ta quản lý lên dễ dàng sao? Liên ngủ một giấc cũng không được."
  
  	Người trẻ tuổi vâng vâng xưng phải, nhưng dù là không đi.
  
  	Trung niên nhân này tức là nam Thanh thành chủ Kỷ Thụy, hắn uốn éo phát tướng thân thể, đánh tới điểm tinh thần, nói: "Mười hai, nói đi, có chuyện gì?"
  
  	Người trẻ tuổi này là con trai của hắn, xếp hạng người thứ mười hai. Bất quá hai người quan hệ không giống phụ tử, cũng giống thượng cấp thuộc hạ.
  
  	Người trẻ tuổi một mặt cung kính, không có một chút nào bất mãn. Hắn biết mình vị này phụ thân có hơn ba mươi cơ thiếp, hơn sáu mươi vóc dáng nữ, nhi tử thì có ba mươi lăm, còn có ba cái còn đang trong bụng mẹ. Chính mình nếu không nỗ lực, thời khắc có thể bị người khác thay thế được vị trí.
  
  	Hắn giản minh nói tóm tắt nói rồi Thiên Dạ cùng nhện ma Mill xung đột trải qua, liền lẳng lặng chờ dặn dò.
  
  	Kỷ Thụy nghe xong, sắc mặt âm trầm, tầng tầng hừ một tiếng, quát lên: "Đắc tội rồi Chu Đế đặc sứ, đây là đại sự cỡ nào? Chuyện như vậy còn cần phải tới hỏi ta làm sao bây giờ, còn không trực tiếp đem người bắt, đưa cho đặc sứ bồi tội? Thực sự là rác rưởi! Cái kia cả gan làm loạn gia hỏa hiện tại trốn đi về nơi đâu?"
  
  	Người trẻ tuổi thấp giọng nói: "Hắn không có trốn, liền trụ ở trong thành tứ phương trong lữ điếm."
  
  	"Không có trốn, hừ, thật là to gan, vừa vặn bắt! Chờ chút, không có trốn? !" Kỷ Thụy ngồi dậy đến, đầy người thịt mỡ một trận rung động.