Nếu như Gary là một đường theo tới, nói không chắc liền nghe đến rất nhiều không nên nghe, nhìn thấy rất nhiều không nên xem. Làm Lang Vương coi trọng nhất hai đứa con trai một trong, Gary địa vị căn bản không phải Tiết Định có thể so sánh. Coi như Gary đem Tiết Định giết, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.
  
  	Đây chính là cái gọi là nghĩa tử giá trị. Ở Lang Vương trong mắt, hết thảy nghĩa tử tính gộp lại, cũng không sánh bằng một cái Gary.
  
  	Bất quá khi Gary nhìn thấy ngã xuống đất Tiết Vũ, lại có vẻ vô cùng bất ngờ, nói: "Tiết Vũ? Ngươi cũng thất bại?"
  
  	Tiết Vũ hừ một tiếng, đầu lệch sang một bên, không trả lời. Hắn tuy rằng kiêu căng tự mãn, nhưng cũng biết Gary không phải có thể dễ dàng đắc tội, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là trầm mặc. Bên cạnh Tiết Định nhưng là tâm tư linh hoạt, chớp mắt một cái, lập tức đổi một bộ bi phẫn biểu hiện, chạy đến Gary bên cạnh, nói: "Ca ca, bọn họ bố trí cạm bẫy, đột thi đánh lén, lúc này mới thương tổn được đại ca, a không, Tiết Vũ. Ta nhất thời chưa kịp phản ứng, không thể nhắc nhở. Đang chuẩn bị cố gắng giáo huấn bọn họ đây, này không, ngài liền đến rồi!"
  
  	Gary hướng về Tiết Định liếc một chút, không hề che giấu chút nào vẻ khinh bỉ, "Tiết Vũ đều thất bại, liền ngươi, còn muốn dạy dỗ bọn họ?"
  
  	"Một cái mới mười hai cấp gia hỏa, có gì đáng sợ chứ? Huống hồ không phải còn có ngài sao?"
  
  	Gary hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, trong mắt nổi lên vẻ khinh thường. Đối với hắn mà nói, Nhân tộc trời sinh yếu đuối, căn bản không phải đồng cấp người sói đối thủ. Thiên Dạ chỉ có mười hai cấp nguyên lực, ở đã là ba đẳng Bá tước Gary trong mắt, tự nhiên thuộc về có thể tùy ý hành hạ đến chết đối tượng. Khi thấy Dạ Đồng thì, Gary mới biểu hiện rùng mình, tóc dài không gió mà bay, thân thể hơi cung, nơi cổ họng phát sinh uy hiếp tính gầm nhẹ.
  
  	Gary đầu tiên cảm giác được chính là mạnh mẽ uy hiếp, bản năng đề phòng, sau đó mới nhìn rõ Dạ Đồng dung mạo, chỉ cảm thấy trong đầu ầm một tiếng, thân thể không tên khô nóng.
  
  	"Ngươi là Huyết tộc! ?" Làm thiên phú không tệ người sói, Gary đối với Huyết tộc có bản năng mẫn cảm. Hắn dùng sức ngửi một cái, sau đó khẳng định nói: "Ngươi chính là Huyết tộc! Thật không nghĩ tới, ở Đông Hải còn có lợi hại như vậy Huyết tộc."
  
  	Người sói cùng Huyết tộc trong lúc đó cừu hận, đã kéo dài vạn năm, từ vĩnh dạ vẫn kéo dài đến trung lập nơi. Ở Lang Vương dưới sự thống trị, bên bờ Đông Hải ít có Huyết tộc qua lại, mạnh mẽ Huyết tộc nhiều là bí ẩn hành động, mà nhỏ yếu Huyết tộc nếu như ở đây sinh hoạt, thì lại đại thể đau khổ, liên Nhân tộc đãi ngộ cũng không bằng.
  
  	Gary nhìn chằm chằm Dạ Đồng, nói: "Ngươi theo ta trở lại, sau này khi người đàn bà của ta, vậy ta nói không chắc sẽ bỏ qua cho tên rác rưởi này."
  
  	"Nói không chắc?" Dạ Đồng vẻ mặt có vẻ rất quái lạ.
  
  	Gary ngạo nghễ nói: "Sẽ sẽ không bỏ qua hắn, xem tâm tình của ta. Nếu như ngươi đủ ngoan, cái kia tâm tình của ta nói không chắc sẽ biến tốt."
  
  	Hấp đao máu bắt đầu ở Dạ Đồng chỉ nhảy lên, nàng trên dưới đánh giá một phen Gary, nói: "Liền ngươi chút thực lực này, lời này nói không chột dạ sao?"
  
  	Gary hai hàng lông mày giương lên, nói: "Lấy thực lực ta, đánh bại ngươi không là vấn đề. Nơi này nhưng là trung lập nơi, không phải vĩnh dạ. Đừng tưởng rằng ngươi là Huyết tộc, liền thiên nhiên so với người sói cao quý! Nói cho ngươi, huyết mạch của ta, cho dù ở vĩnh dạ người sói bên trong cũng ở hàng đầu. Phụ vương đã nói, ta như ở vĩnh dạ, có thể thông qua quần phong đỉnh thử thách!"
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng hai mặt nhìn nhau, nhất thời im lặng.
  
  	Nếu như lúc trước William không có khoác lác, vậy hắn chính là quần phong đỉnh trước sau mấy đời thiên tài số một, là lang tộc leo lên Thánh sơn to lớn nhất hi vọng. Ngay cả như vậy, ở Thiên Dạ trong lòng, William hào quang hình tượng cũng đều theo cái kia một tiếng 'Gâu' theo gió mà bay.
  
  	Dạ Đồng làm Huyết tộc một đời mới bên trong huyết thống tinh khiết nhất nguyên sinh loại, thiên phú  cùng William ở cùng một trình độ. Mà Thiên Dạ thì lại tiến thêm một bước, đem bắt nguồn từ Dạ Đồng tinh lực lần thứ hai tinh luyện, đi vào cổ lão Huyết tộc hàng ngũ.
  
  	Bây giờ nhìn Gary ở ngay mặt khoe khoang thiên phú, tổng để Thiên Dạ cùng Dạ Đồng có loại không nói ra được cảm giác cổ quái, không nhịn được từ trên xuống dưới nhiều lần đánh giá. Nhưng là bất luận nhìn thế nào, đều không nhìn ra Gary có cái nào điểm có thể thoáng tiếp cận William.
  
  	Gary vẫn cứ ở kiêu ngạo nghếch đầu lên, toàn không chú ý tới mình hình ảnh phân biệt chiếu vào Thiên Dạ cùng Dạ Đồng trong mắt. Chính là chú ý tới, hắn cũng chỉ có thể cho rằng là hiện tượng bình thường.
  
  	Dạ Đồng một bộ rất hứng thú dáng vẻ, bên trong cửa viện Chu Cơ cũng ở ngó dáo dác, nóng lòng muốn thử. Bất quá Thiên Dạ có thể đối với các nàng cao như vậy hứng thú, lúc đầu liếc si mới mẻ cảm qua đi, còn lại chính là bốc lên tức giận.
  
  	Gary coi Dạ Đồng vì là độc chiếm đồ chơi, một bộ mang ngươi trở lại là để mắt ngươi thái độ, triệt để làm tức giận Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ nhấc theo Đông Nhạc, đi tới Gary trước mặt, lạnh giọng nói: "Nghe tự ngươi nói, ngươi xem như là người sói bên trong thiên tài?"
  
  	Gary đập nện chính mình lồng ngực, ngạo mạn nói: "Cái tuổi này bá tước, ngươi nghe nói qua mấy cái? Hơn nữa ta vẫn không có vượt qua thời kì sinh trưởng, còn có tiềm lực trưởng thành!"
  
  	Nói xong câu này, Gary mới phát hiện không đúng, cả giận nói: "Cái gì gọi là chính ta nói? Ta chính là thiên tài!"
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Đáng tiếc, tiềm lực của ngươi không có cơ hội phát huy."
  
  	Gary hầu như không thể tin vào tai của mình, ở một thuấn, mới lên tiếng cười lớn. Hắn cười đến đều loan eo, lúc này mới thở ra hơi, sau đó mang theo một bộ bội có lợi trảo găng tay, vừa hướng về Thiên Dạ đi tới, vừa cười gằn nói: "Thấp hèn nhân loại, ngươi thật sự chọc giận ta. Ta sẽ từ từ xé nát ngươi, chắc chắn sẽ không để ngươi bị chết quá nhanh. Mặt khác ở ngươi trước khi chết, ta còn muốn để ngươi cẩn thận nhìn, ta là làm sao đùa bỡn cái này Huyết tộc!"
  
  	Thiên Dạ phun ra một hơi, hai con ngươi phun trào màu xanh lam, lạnh lẽo nói: "Nguyên bản ta cảm thấy, ba chiêu giết ngươi liền được rồi. Bây giờ nhìn lại, xác thực hẳn là đa dụng mấy chiêu."
  
  	Gary lại là một trận cười lớn, "Ba chiêu? Tiện dân chính là tiện dân, ngoại trừ khoác lác, các ngươi đã sẽ không những khác sao?"
  
  	Cuồng trong lúc cười, Gary bỗng nhiên cảm giác trên người chìm xuống, như bị một ngọn núi ngăn chặn. Áp lực trong nháy mắt trở nên cực kỳ trầm trọng, chu vi mơ hồ vang lên biển rộng sóng lớn tiếng, cho dù người sói lấy sức mạnh vì là ngạo, Gary cũng cảm giác gánh nặng đến cực kỳ vất vả, liên nhảy vọt đều khó mà làm được.
  
  	Ngay khi áp lực gia thân một khắc, Gary đã thấy đến Thiên Dạ giơ lên Đông Nhạc. Khi  Đông Nhạc mũi kiếm tăng lên thời gian, hắn đột nhiên cảm giác được không cách nào hình dung nguy hiểm!
  
  	Gary dù sao có truyền thừa tại người, trong lúc nguy cấp hét lớn một tiếng, hình thể đột nhiên tăng lớn, hiện ra lang hình dạng người, sức mạnh tăng lên dữ dội, miễn cưỡng thu được như thường hành động năng lực. Hắn phát lực nhảy một cái, quanh người càng tuôn ra một đám mưa máu, có thể thấy được dùng sức chi mãnh.
  
  	Gary liên tục nhảy vọt, khoảng chừng : trái phải né tránh, trong nháy mắt vọt tới mấy chục mét ở ngoài.
  
  	Mà Thiên Dạ lấy bất biến ứng vạn biến, Đông Nhạc ở trước người trái phải giữa hư chém ba đòn. Đã chạy ra khá xa Gary quát to một tiếng, đùi phải trên tiêu ra một đạo máu tươi, nứt ra một đạo thật dài vết thương, sau đó một con ngã chổng vó. Hắn lộn một vòng, cố nén đau xót đứng lên, đang muốn lại trốn, bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc, ngẩn ở tại chỗ.
  
  	Thiên Dạ vô thanh vô tức xuất hiện, liền đứng ở Gary trước mặt. Khoảng cách này trên, Đông Nhạc tùy ý tìm tòi, liền có thể đem Gary đâm thủng.
  
  	"Này, cái này không thể nào!" Gary vẫn cứ không thể tin tưởng sự thực trước mắt. Một bên Tiết Định đã nhìn ra ở lại : sững sờ, Tiết Vũ thì lại im lặng không lên tiếng.
  
  	Thiên Dạ thì lại lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, so với ta nghĩ tới mạnh hơn một chút."
  
  	"Ngươi bất quá là cái mười hai cấp Nhân tộc mà thôi! Mà ta, ta là Lang Vương nhi tử, máu mủ của ta mạnh mẽ hơn ngươi không biết bao nhiêu! Ta sẽ không thua, chắc chắn sẽ không thua!" Gary không ngừng gầm thét lên, hình thể càng ngày càng lớn lên, khí tức cấp tốc tăng cường, thế nhưng bộ lông bên trong không ngừng chảy ra máu tươi, bắp đùi vết thương càng là máu chảy ồ ạt. Hiển nhiên loại này tăng cường thực lực bí pháp đánh đổi vô cùng trầm trọng.
  
  	"Người sói vĩnh viễn không bại! !" Theo một tiếng chiến hống, Gary nhún người nhảy lên, một trảo chụp vào Thiên Dạ!
  
  	Thiên Dạ không tránh không né, thậm chí không có sử dụng Đông Nhạc, chỉ là vươn tay trái ra, cùng Gary vung đến một trảo nắm cùng nhau.
  
  	Thông một tiếng, Gary hai chân rơi xuống đất, lập tức chìm vào thổ bên trong. Hắn bộ lông dựng thẳng, nơi cổ họng không ngừng gầm nhẹ, bắt đầu cùng Thiên Dạ đấu sức.
  
  	Thiên Dạ bất động như núi, bên cạnh Tiết Định nhưng là sốt sắng, thất thanh kêu lên: "Gay go! Trên tay hắn có trảo nhận a!"
  
  	Gary hướng về Tiết Định mạnh mẽ nhìn chăm chú một chút, trong mắt tất cả đều là hung ý. Tiết Định ngẩn ngơ, lập tức trong mắt loé ra tàn nhẫn, song quyền nắm chặt, chậm rãi cung đứng dậy. Xem ra chỉ cần Thiên Dạ hiển lộ không chống đỡ nổi, hắn liền muốn toàn lực ra tay.
  
  	Hai chân đứt đoạn Tiết Vũ thì lại từ trong lồng ngực lấy ra một cái nguyên lực đoản thương, nhắm ngay Gary. Cứ việc ở trung lập nơi phổ thông súng Nguyên Lực rất khó phát huy uy lực, bất quá Tiết Vũ mục đích chỉ là vì kiềm chế lại Gary, làm tốt Tiết Định sáng tạo cơ hội.
  
  	Thấy Tiết Định cùng Tiết Vũ không hẹn mà cùng muốn đối với Gary động thủ, Dạ Đồng vốn là nắm chặt hấp đao máu, lại thả lỏng năm ngón tay.
  
  	Nhưng mà Tiết Định theo dự đoán Thiên Dạ được ám hại bị thua tình cảnh vẫn chưa xuất hiện.
  
  	Thiên Dạ thái độ thong dong, thản nhiên cùng Gary giác gắng sức. Gary quyền sáo trên lưỡi dao sắc chăm chú kẹt ở Thiên Dạ trên tay trái, càng khó có thể cắt ra Thiên Dạ da thịt, không ngừng tăng lực kết quả, cũng chỉ là miễn cưỡng cắt ra biểu bì, hạ xuống vài đạo nhợt nhạt vết máu.
  
  	Tiết Định nhìn ra trợn to hai mắt, cả kinh nói không ra lời. Gary càng là lẽ nào tin tưởng, con ngươi lồi ra, không ngừng tăng lực, nhưng không cách nào lại đem vết thương sâu sắc thêm nửa phần.
  
  	Lúc này Thiên Dạ hắc một tiếng, bắt đầu phát lực. Theo năm ngón tay từ từ thu nạp, Gary vuốt phải xương tay không ngừng phát sinh khách khách tiếng vang. Gary đầu tiên là kêu rên, sau đó là kêu thảm thiết, ở Thiên Dạ trong tay, vuốt phải của hắn không ngừng biến hình, cuối cùng hoàn toàn vặn vẹo, căn bản không nhìn ra người sói lợi trảo dáng dấp.
  
  	Thiên Dạ năm ngón tay chuyển động, đem Gary xương tay triệt để bóp nát, lúc này mới buông tay.
  
  	Rầm một tiếng, Gary ngã quỵ ở mặt đất, toàn thân run không ngừng. Vuốt phải của hắn cấp tốc sưng lên, đồng thời lan tràn đến cánh tay. Thương thế như vậy, cho dù lấy người sói năng lực hồi phục cũng không thể ra sức, chỉ có do cao minh y sư phối hợp quý giá thuốc mới có thể trị dũ.
  
  	Thiên Dạ hướng về Gary duỗi ra ba ngón tay, nói: "Ba chiêu."
  
  	Gary run không ngừng, trong mắt tràn đầy oán hận, tử nhìn chòng chọc Thiên Dạ. Mắt thấy Thiên Dạ nhấc lên Đông Nhạc, hắn nhưng cũng không sợ hãi, mà là nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta là Lang Vương nhi tử, ngươi dám động ta, bất luận ngươi chạy trốn tới cái góc nào, phụ vương đều sẽ đem ngươi tìm ra giết chết. Mà người đàn bà của ngươi sẽ bị trở thành vô số người đồ chơi! Đến vào lúc ấy, các ngươi đều sẽ hối hận, hối hận không có rất sớm quỳ ở trước mặt ta!"
  
  	"Thật sao?" Thiên Dạ cổ tay hơi rung, Đông Nhạc xẹt qua Gary, một cái cánh tay trái liền ly thể bay ra.
  
  	Gary một tiếng hét thảm, ngã trên mặt đất. Hắn không cẩn thận ép đến bị thương vuốt phải, liền lại là hét thảm một tiếng.
  
  	Mất đi tứ chi thống khổ quá mức mãnh liệt, chính là hung hãn thành tính người sói cũng khó có thể chịu đựng. Bất quá Thiên Dạ cũng không tính cứ như thế mà buông tha Gary, theo Đông Nhạc lần thứ hai vung lên, Gary hai chân cũng cùng thân thể chia lìa. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng chỉ còn sót lại bị nắm nát tan tay phải.
  
  	Gary cũng lại bò không đứng lên, nhưng trong mắt hắn nhưng tất cả đều là hung lệ, tử nhìn chòng chọc Thiên Dạ. Người sói hung hãn bản tính triển lộ không bỏ sót. Bất quá Thiên Dạ thấy có thêm hung hãn hạng người, căn bản không đem Gary để ở trong lòng.
  
  	Hắn xoay người, nhìn phía Tiết Định cùng Tiết Vũ.