Cũng không lâu lắm, Thiên Dạ liền phát hiện ở trong vùng hoang dã bí mật đi tới hai người. Bọn họ ẩn nấp năng lực tuy rằng nhất lưu, thế nhưng nguyên lực gợn sóng nhưng không cách nào giấu diếm được Thiên Dạ tầm nhìn.
  
  	Phó Thống lĩnh cũng không biết hành tung đã bị Thiên Dạ phát hiện, hắn làm thủ hiệu, mang theo thuộc hạ ẩn giấu ở gò núi sau, chờ đợi một đội lính trinh sát. Xem ăn mặc, vậy hẳn là thuộc về Lang Vương bộ đội, ba tên tuổi trẻ người sói đầy người dũng mãnh, cảnh giác nhìn chu vi.
  
  	Phó Thống lĩnh thực lực vượt xa những người sói này, thậm chí không có ra tay, chỉ là thuộc hạ một người liền giải quyết tiểu đội này, sau đó chính là tra hỏi. Bởi vì cách nhau cực xa, Thiên Dạ cũng không biết đối phương tra hỏi xảy ra điều gì, nhưng có thể nhìn ra phó Thống lĩnh sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên không phải cái gì quá tốt tin tức.
  
  	Đang lúc này, phó Thống lĩnh tựa hồ cảm giác được có người dò xét, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt đảo qua Thiên Dạ phương hướng. Thiên Dạ vẫn không nhúc nhích, thu lại khí tức. Khoảng cách này vượt xa phổ thông cường giả coi giới, cũng là Thiên Dạ như vậy nắm giữ siêu phàm thị giác người có thể thấy rõ. Chỉ cần Thiên Dạ bất động, đối với phó Thống lĩnh tới nói Thiên Dạ thì tương đương với xa xa một hạt hạt cát, căn bản nhận biết không ra.
  
  	Phó Thống lĩnh chưa từng thấy gì cả, trầm ngâm một thoáng, lấy ra một cái kính viễn vọng, lại nhìn quét một lần. Cái này kính viễn vọng màn ảnh lóe thăm thẳm tím sẫm ánh sáng, hiển nhiên không phải phổ thông kính viễn vọng.
  
  	Loại này thiết bị, Thiên Dạ trước đây cũng từng gặp. Nó chuyên môn dò xét màn ảnh phản quang, dùng để ở chiến tranh trên bắt giữ đối phương tay đánh lén, lính trinh sát các loại. Sơ ý một chút, sẽ bị bắt đi ra. Bất quá Thiên Dạ giờ khắc này căn bản vô dụng ống nhắm, hoàn toàn là dựa vào tự thân siêu cao thị giác xa xa quan sát, tự nhiên không sợ. Trước đây dùng ống nhắm trinh sát, chỉ là bởi vì biết có người theo sau lưng, vì lẽ đó trang giả vờ giả vịt, nói dối đối phương phán đoán mà thôi.
  
  	Lại là không thu hoạch được gì, phó Thống lĩnh mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là thu hồi trinh trắc kính viễn vọng, sau đó đem ba tên người sói từng cái giết chết, bố trí lại một cái bẫy, rồi cùng thuộc hạ rời đi.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này đã nhận ra đây là thành vệ quân phó Thống lĩnh, xem ra hẳn là dò xét một đoạn này chiến tuyến. Chính mình làm ngoại lai cường giả, bị đề phòng là chuyện rất bình thường.
  
  	Chính đang suy nghĩ có muốn hay không theo sau thời điểm, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, đột nhiên hướng về bên cạnh đập ra. Hắn mới vừa vừa rời đi tại chỗ, một viên nguyên lực đạn súng ngắm liền rơi vào hắn nguyên bản vị trí chỗ ở, trên mặt đất vô thanh vô tức đánh ra một cái sâu không thấy đáy lỗ nhỏ.
  
  	Thiên Dạ cả kinh, một thương này làm đến toàn không một tiếng động, nguyên lực đạn sắp tới tới người thì, hắn mới có cảm giác giác. Hơn nữa uy lực không nhỏ, chính là hắn bị đánh trúng, cũng phải bị thương.
  
  	Thiên Dạ trong phút chốc xoay người lại, nhìn phía viên đạn kéo tới phương hướng, thế nhưng chỉ nhìn thấy phương xa một cái nhạt bóng người màu xám. Hắn liền như một vệt vặn vẹo màu sắc, liên chủng tộc đều phân không lớn đi ra, chớ đừng nói chi là dung mạo. Người kia một đòn không trúng, liền hướng phương xa bỏ chạy. Đang lúc này, Thiên Dạ trong tai truyền tới một lanh lảnh âm thanh: "Rất lợi hại a, tiểu tử, chúng ta chậm rãi chơi."
  
  	Cái kia mạt bóng người màu xám một trận vặn vẹo, liền tiêu tan ở trên mặt đất, không biết là dùng bí pháp gì, hoàn toàn từ Thiên Dạ nhận biết bên trong biến mất.
  
  	Thiên Dạ không có đuổi theo, mà là trở lại chỗ cũ, quan sát cái kia lỗ đạn.
  
  	Lỗ đạn sâu không thấy đáy, vách động bóng loáng, thế nhưng sờ lên cũng không có cực nóng cảm giác, trái lại có loại âm lãnh mùi vị ẩm mốc. Hiển nhiên, người này nguyên lực thuộc tính dị thường quỷ dị. Có thể vô thanh vô tức tiếp cận đồng thời đánh lén Thiên Dạ đối thủ, cái trước vẫn là Ayden, hơn nữa là Mê Vụ Sâm Lâm bên trong Ayden.
  
  	Xem ra Lang Vương, Chu Đế những người này cũng không phải dễ dàng đối phó, đều trong bóng tối phái cường giả thẩm thấu. Vừa nhát thương kia nếu là đổi thành người khác, e sợ đã trọng thương.
  
  	Thiên Dạ không có kế tục theo dõi phó Thống lĩnh, cũng không rời xa, mà là dừng lại ở tại chỗ, thu lại khí tức, chờ đợi bóng đêm chuyển nùng. Cái kia quỷ dị sát thủ hơn nửa không nghĩ tới Thiên Dạ không có đi, nếu như hắn còn phải quay về coi hiện trường, cái kia Thiên Dạ cũng không ngại trả lại hắn một niềm vui bất ngờ.
  
  	Mãi đến tận ban đêm, tên sát thủ kia đều chưa từng xuất hiện. Thiên Dạ lúc này mới đứng dậy, tùy ý chọn cái phương hướng, cẩn thận tiềm hành.
  
  	Phương xa đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt nguyên lực gợn sóng, hiển nhiên có cường giả ở bên kia giao thủ. Thiên Dạ tăng nhanh bước chân, cấp tốc tiếp cận chiến trường. Nếu như có phe mình người, cái kia Thiên Dạ cũng sẽ không tiếc rẻ ra tay giúp đỡ. Trận chiến này lâm cảng thành thế yếu, thế tất yếu làm hết sức bảo tồn phe mình thực lực.
  
  	Khi  đi lên đỉnh núi sau, trước mắt chiến đấu tình cảnh còn vượt qua Thiên Dạ dự liệu. Mấy tên cường giả suất lĩnh mười mấy tên chiến sĩ chiến thành một đoàn, liều chết chém giết.
  
  	Đã từng theo dõi Thiên Dạ phó Thống lĩnh thình lình ở bên trong, một mình hắn liền kiềm chế lại đối phương một tên bá tước cùng hai tên tử tước, cứ việc ở hạ phong, nhưng cũng cực kỳ hung hãn. Mà hắn tên kia thuộc hạ thì lại lực chiến một tên ba đẳng Tử tước, đã đem đối phương đánh cho không có sức lực chống đỡ lại. Ở chiến cuộc ngoại vi, song phương mười mấy tên cấp cao chiến sĩ cũng ở huyết chiến, đều hi vọng diệt sạch đối thủ, có thể cho phe mình cường giả giúp chút ít bận bịu.
  
  	Từ chiến cuộc trên xem, lâm cảng thành bên này còn hơi nơi thượng phong, chỉ cần tên kia thuộc hạ có thể chiến thắng đối thủ, lại vì là phó Thống lĩnh chia sẻ một cái đối thủ, vậy thì có khả năng hoàn toàn thắng lợi. Dĩ nhiên đối với phương cũng không phải đứa ngốc, nhất định sẽ sớm rút đi.
  
  	Thiên Dạ ẩn nấp khí tức, chậm rãi hướng về chiến trường tới gần. Lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác được cách đó không xa có một chút nguyên lực gợn sóng. Ở ác chiến bên trong, điểm ấy nguyên lực gợn sóng cực dễ bị quên quá khứ, nhưng mà Thiên Dạ nhưng nhớ tới cái này khí tức, ngay khi trước đây không lâu, người này suýt chút nữa đánh lén Thiên Dạ đắc thủ.
  
  	Nó ẩn nấp năng lực cực cường, nếu không là ở trước khi nổ súng chớp mắt không thể tránh khỏi tiết lộ khí tức, Thiên Dạ căn bản không có phát hiện sự tồn tại của nó.
  
  	Ở này quyết định chiến cuộc chuyển ngoặt chớp mắt, Thiên Dạ quyết định thật nhanh, đột nhiên hướng về sát thủ kia nhào tới!
  
  	Lần này tấn công Thiên Dạ dùng toàn lực, tấn như chớp giật, mấy trăm mét khoảng cách vút qua mà tới, lúc này sát thủ kia nguyên lực đạn vừa cách thang, quấn quanh một tầng màu xám đậm khí tức, bắn về phía chiến trường.
  
  	Lúc này hắn rốt cục hiển lộ ra một điểm hình thể, mơ hồ là cá nhân hình, nhưng nhìn lên nhưng giống một đại đoàn màu xám trắng vặn vẹo thuốc màu.
  
  	Nhưng mà mắt thấy tấn công liền muốn đắc thủ, ở Thiên Dạ trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một bóng người, hắn dường như thời đại trước trong tiểu thuyết kỵ sĩ, một thân màu đen đặc hạng nặng khôi giáp, chỉ ở con mắt nơi mở ra điều khe nhỏ. Tên này quái lạ kỵ sĩ che ở Thiên Dạ trước mặt, quát lên: "Không phá thuẫn!"
  
  	Hai tay hắn một tấm, lôi ra một mặt nguyên lực tấm chắn, mặt trên cái kia lít nha lít nhít hoa văn đã ở như là thật, hiển nhiên sức phòng ngự phi phàm.
  
  	Vội vàng thời khắc, Thiên Dạ vung lên Thôi Nguyên Hải tặng cho súng Nguyên Lực, một thương nổ ra, to lớn lực đàn hồi để hắn trùng thế đều vì đó mà ngừng lại. Súng Nguyên Lực thương miệng phun ra một đoàn thạc hỏa cầu lớn, mạnh mẽ đánh vào kỵ sĩ nguyên lực thuẫn trên.
  
  	Ầm một tiếng, trọng giáp kỵ sĩ cũng là lui một bước, trong tay nguyên lực thuẫn trở nên lúc sáng lúc tối, đã ở tan vỡ biên giới, thế nhưng chịu đựng Thiên Dạ toàn lực một thương, này thuẫn lại không nát tan.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng biết này tên kỵ sĩ giống như Ngụy Phá Thiên, đều là chuyên nghiệp phòng ngự. Ngụy Phá Thiên tốt xấu còn có chút tiến công chiêu số, hắn xem ra bất luận bí kỹ, trang bị vẫn là kỹ năng thiên phú, đều là đặt ở phòng ngự trên. Cái kia diện bí pháp được xưng không phá thuẫn, tuy rằng khuếch đại chút, bất quá cũng thật sự không bị đánh vỡ.
  
  	Kỵ sĩ hiển nhiên cũng bị Thiên Dạ lực công kích đã kinh động, nhìn trong tay mình lấp loé không yên không phá thuẫn, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.
  
  	Lúc này đoàn kia hôi ảnh cũng đã đứng dậy, tuy rằng không nhìn thấy con mắt, nhưng cũng biết ở khẩn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, vô hình ánh mắt như gai sắc, đâm vào Thiên Dạ da thịt đều ở hơi làm đau.
  
  	Thiên Dạ trong lòng có e dè, hai người này năng lực bổ sung, một cái tinh thông ám sát, một cái chuyên về phòng ngự, đồng thời xuất động thì, uy lực tăng gấp bội. Thiên Dạ phỏng chừng, bọn họ đều là ở mười hai cấp khoảng chừng : trái phải, thế nhưng năng lực cực đoan, phi thường khó có thể đối phó. Như quả không ngoài lá bài tẩy, e sợ không có cơ hội giữ bọn họ lại đến. Thế nhưng ngay ở trước mặt những người khác trước mặt, Thiên Dạ lại không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, dù sao đại chiến vừa mới mới vừa vạch trần màn che, đối với Thiên Dạ tới nói cũng không phải quốc thù gia hận cuộc chiến, chỉ là làm một người lính đánh thuê kiếm tiền mà thôi.
  
  	Đối diện hai cái quỷ dị sát thủ tự cũng kiêng kỵ Thiên Dạ khó chơi, không có kế tục tiến sát. Mà một đầu khác chiến cuộc còn ở giảo, hôi ảnh nổ súng thì Thiên Dạ vừa vặn tấn công mà đến, nhát thương kia liền rơi xuống cái không.
  
  	Hai tên sát thủ hỗ liếc mắt một cái, chậm rãi lùi về sau, đồng thời hướng về Thiên Dạ phía sau chỉ chỉ. Thiên Dạ rõ ràng ý của bọn họ, gật gật đầu, cũng lui về phía sau. Song phương trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, từng người ẩn nấp.
  
  	Trên chiến trường giờ khắc này thương vong nặng nề, thế nhưng thương đều là chút chiến sĩ, cường giả song phương chỉ có chút vết thương nhẹ. Bọn họ cũng phát hiện bên này biến hóa, cũng không có tâm tái chiến, ăn ý từ từ ngừng tay, mang theo còn người sống rời đi chiến trường . Còn thi thể cùng đi không được trọng thương giả, đều bị để qua chỗ cũ.
  
  	Thiên Dạ ở phương xa nhìn, trong lòng khá là trầm trọng. Như ở đế quốc, trong quân truyền thống là làm hết sức đoạt lại đồng liêu hài cốt. Mà ở vĩnh dạ, nhân vì gia tộc huyết duệ quan hệ, từng cái từng cái bộ lạc cũng đối với tộc nhân hài cốt tương đương coi trọng. Nhưng là ở đây, đặc biệt là hiện tại, tức không thừa bao nhiêu sức chiến đấu vận chuyển thi thể, cũng cũng không đủ thủ đoạn đè xuống thi thể mùi vị. Như vậy mang theo thi hài ra đi, rất dễ dàng bị giữa đường chặn giết.
  
  	Thiên Dạ lẳng lặng đứng, thu lại khí tức hắn giống như trong hoang mạc một tảng đá.
  
  	Phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện một chút bóng dáng, nhanh chóng tiếp cận. Trong đội ngũ một tên người sói ngẩng đầu lên, ngửi một cái trong gió mùi vị, quay đầu lại gầm nhẹ một tiếng, liền gia tốc hướng về chiến trường chạy tới. Hắn người phía sau nhưng trì hoãn bước chân, tạo thành chiến đấu đội hình, cẩn thận tiếp cận.
  
  	Đội ngũ này trên người đều có Lang Vương kí hiệu, khoảng chừng hơn trăm người, lại có ba tên tử tước, hiển nhiên là một cái tinh nhuệ săn giết đội ngũ. Trước tiên chạy tới chiến trường người sói nhìn đầy đất thi thể, hướng về chu vi nhìn ngó, phất tay hướng về hai bên phải trái chỉ tay, liền mỗi người có vài tên người sói hướng về phương xa chạy đi, trước xuất cảnh giới.
  
  	Tên kia người sói ở bên trong chiến trường nhanh chóng đi rồi một vòng, thỉnh thoảng ngửi ngửi mùi vị, tìm kiếm cái gì. Chỉ chốc lát sau, hắn phát sinh một tiếng thấp giác rít gào, lập tức liền có mấy chục người đi tới, mỗi người vác lên một bộ thậm chí là mấy bộ thi thể, sau đó nhanh chóng rời đi. Tên kia người sói tự mình dẫn dắt hơn mười tên chiến sĩ tinh nhuệ ở xung quanh cảnh giới.
  
  	Nếu là ở Mê Vụ Sâm Lâm, như vậy một nhánh đội ngũ Thiên Dạ cũng là ăn. Thế nhưng hiện ở xung quanh tuy có chập trùng, toàn thể vẫn là vô cùng trống trải. Phải biết chu vi còn ẩn giấu đi hôi ảnh như vậy sát thủ, một khi bị cuốn lấy, nhưng là nguy hiểm.