Cứ việc tình cảnh này quỷ dị như thế, Thiên Dạ vẫn là tiếp nhận nghị định bổ nhiệm, từ đầu tới đuôi nhìn một lần.
  
  	Đây là phân hàng thật đúng giá nghị định bổ nhiệm, hoa văn vừa nhìn chính là quân bộ đặc chế văn kiện dùng chỉ, ấn giám thì lại tự mang nguyên lực hàng ngũ, bất kỳ chiến tướng cấp bậc cường giả đều có thể dễ dàng nhận biết thật giả.
  
  	Nếu như không phải Thiên Dạ tận mắt đến nàng ngay mặt điền, chắc chắn sẽ không hoài nghi phần này nghị định bổ nhiệm thật giả.
  
  	"Cái này, phần này nghị định bổ nhiệm "
  
  	"Làm sao? Lẽ nào nó là giả?" Cơ Thiên Tình một mặt mờ mịt hỏi, dường như không biết phần này nghị định bổ nhiệm là làm sao đến như thế.
  
  	"" Thiên Dạ thực sự không biết nên nói như thế nào.
  
  	Từ góc độ nào xem, phần này nghị định bổ nhiệm đều là thật sự, hơn nữa là tức khắc có hiệu lực loại kia. Nhưng mà, Thiên Dạ cũng không cách nào cảm thấy nó là thật sự.
  
  	Một cơn giận liền như vậy nằm ngang ở Thiên Dạ ngực, làm sao đều phun không ra, so với bị Triệu Vũ Anh tay pháo oanh trên một cái còn muốn khó chịu.
  
  	Cũng may cùng Tống Tử Ninh hỗn lâu, Thiên Dạ cuối cùng cũng coi như có điểm chính trị trí tuệ: "Cái này, ta ở lúc chiến đấu thường thường cần phải nhanh chóng cắt chiến trường, vì lẽ đó ta sĩ quan phụ tá cần một cái sức chiến đấu càng mạnh hơn, quân hàm càng cao hơn người tới đảm nhiệm. Nếu như quân bộ có người thích hợp hơn tuyển, ta tự nhiên vâng mệnh."
  
  	Lời nói này nói tới rất có nghệ thuật, để quân bộ một lần nữa phái một người lại đây, nhìn qua rất đơn giản, nhưng là thực tế thao tác lên nhưng cần nhiều nói thủ tục, tầng tầng thẩm tra, hơn nữa phàm là có thay đổi nhân sự sự, đều sẽ có người không tự chủ được muốn thò một chân vào. Như vậy tính ra, coi như Cơ Thiên Tình thủ đoạn cao cường, không một tháng cũng biết không được. Mà đợi được một tháng sau, Thiên Dạ sớm liền không biết chạy đi nơi đâu.
  
  	Cái này kêu là bí quyết "câu kéo", kéo dài tới sự tình tự nhiên không làm được mới thôi.
  
  	Ngay khi Thiên Dạ đối với mình âm thầm bội phục thời khắc, bỗng nhiên nhìn thấy Cơ Thiên Tình mắt lộ châm chọc, cười nói: "Nguyên lai ngài cần cao hơn nữa quân hàm a, cái này dễ làm!"
  
  	Trong khi nói chuyện, nàng xoay tay một cái, trong lòng bàn tay như kỳ tích xuất hiện một bộ cấp bậc Trung tá kí hiệu, sau đó hỏi: "Trung tá đủ chưa? Thượng tá kia đây, muốn không chuẩn tướng? Thiếu tướng?"
  
  	Nàng mỗi nói một câu, trong tay sẽ thêm ra tương ứng quân hàm đánh dấu, từ trung tá vẫn đổi đến thiếu tướng, này đã là Thiên Dạ hiện tại quân hàm. Sau đó, trong tay nàng liền xuất hiện một bộ trung tướng lĩnh huy, ở Thiên Dạ trước mặt lúc ẩn lúc hiện, lúc ẩn lúc hiện.
  
  	Thiên Dạ chỉ có cười khổ, nói: "Ngươi đây là muốn ta cho ngươi khi  sĩ quan phụ tá sao?"
  
  	"Ta cho ngươi khi . Ngươi muốn cái nào quân hàm sĩ quan phụ tá, nói mau nha!"
  
  	Thiên Dạ rốt cuộc biết chạy trời không khỏi nắng, chỉ có cười khổ, "Thiếu tá cố gắng, cái khác những kia... Đều nhận lấy đi."
  
  	"Này không phải xong? Để để!" Cơ Thiên Tình một mặt đắc ý, đẩy ra Thiên Dạ, hướng về trong viện đi đến.
  
  	Thiên Dạ vì đó ngạc nhiên, đi theo nàng mặt sau, nhìn nàng đem hết thảy gian phòng đều chuyển toàn bộ. Sau đó liền thấy Cơ Thiên Tình chọn cái cùng Thiên Dạ liền nhau gian phòng, phịch một tiếng đem ba lô ném lên giường, nói: "Ta liền ở nơi này."
  
  	"A trụ?" Thiên Dạ nhất thời chưa kịp phản ứng.
  
  	"Đương nhiên, thiếp thân sĩ quan phụ tá, đương nhiên muốn cùng ngươi ở cùng một chỗ, không phải vậy tại sao gọi thiếp thân sĩ quan phụ tá?" Cơ Thiên Tình một mặt chuyện đương nhiên.
  
  	"Cái này, dường như không ổn đâu." Thiên Dạ mặt mày ủ rũ, luôn cảm thấy thật nhiều không đúng chỗ.
  
  	"Sao không thích hợp?"
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nỗ lực sắp xếp tư duy: "Ta còn không rõ ràng lắm lai lịch của ngươi "
  
  	"Cái này ngươi không cần rõ ràng, ta rõ ràng ngươi là được."
  
  	Như vậy thô bạo trả lời, nhất thời đem Thiên Dạ nghẹn gần chết. Nhưng hắn nhưng đang giãy dụa: "Thiên tình, ngươi xem, ngươi khẳng định là đại gia xuất thân, như vậy cùng ta ở cùng một chỗ, sẽ đối với thanh danh của ngươi có ảnh hưởng."
  
  	"Ơ! Sợ ta không ai thèm lấy?"
  
  	"Không phải "
  
  	Thiên Dạ lời còn chưa dứt, Cơ Thiên Tình liền một cái tát vỗ vào bả vai của hắn, nói: "Yên tâm đi, sẽ không đối với ta có ảnh hưởng. Thực sự không ai thèm lấy, không phải còn có ngươi sao?"
  
  	Thiên Dạ run lên một hồi, mới nói: "Xin lỗi, ta đã có người yêu."
  
  	Cơ Thiên Tình tựa như cười mà không phải cười mà nhìn hắn, nói: "Cần cân nhắc lâu như vậy nha "
  
  	Thiên Dạ thực tại có chút phát điên, nói: "Không phải! Ta "
  
  	"Được rồi, không cần giải thích, ta đều hiểu!" Cơ Thiên Tình phi thường đại khí vung tay lên, đem chuyện này phiên thiên.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ thực sự là muốn giải thích, chỉ là không biết nói thế nào. Hắn vừa nãy ngẩn ra, căn bản không phải là bởi vì Cơ Thiên Tình, mà là nàng đập ở đầu vai cái kia một thoáng. Thiên Dạ lơ đãng thời khắc, liền bị đập trúng, nhất thời làm hắn giật nảy cả mình.
  
  	Cơ Thiên Tình lai lịch bí ẩn, còn không biết là địch là hữu, là lấy Thiên Dạ từ đầu đến cuối đều ở đề phòng. Ở tình huống như vậy, còn bị nàng một thoáng đập trúng, này liền không tầm thường.
  
  	Thiên Dạ nhiều lần hồi tưởng một chưởng này, dần dần phát hiện trong đó huyền bí chỗ. Nàng cái này đánh ra tự nhiên mà thành, tự cùng thiên địa hòa làm một thể, phảng phất một mảnh lá rụng bay tới trên người, một cách tự nhiên sẽ rơi xuống, vì lẽ đó Thiên Dạ nguyên lực căn bản không có phản ứng, tinh lực cũng không có động tĩnh gì, bởi vì không có nhận ra được uy hiếp hoặc địch ý.
  
  	Nhưng mà thật tình nhưng không phải như vậy, cái kia một chưởng ở tới người thời khắc, lúc nào cũng có thể biến thành tồi kim liệt thạch sát chiêu. Trong chớp nhoáng này chuyển đổi năng lực ở tại bọn hắn cấp số này cường giả bên trong cũng không hiếm thấy, Thiên Dạ chính mình liền có thể làm được.
  
  	Vì lẽ đó vừa Cơ Thiên Tình nếu là có ác ý, một thoáng liền có thể trọng thương Thiên Dạ. Ngược lại không là nàng nguyên lực tu vi cao thâm đến mức nào, mà là một chưởng này thể hiện ra bí pháp thực sự quá tuyệt diệu, so với Lý Cuồng Lan khoái kiếm, thậm chí Thiên Dạ tịch diệt trảm cùng định bát phương cũng cao hơn ra một cấp số.
  
  	Mắt thấy Cơ Thiên Tình đã tự mình nói với mình ở lại, bắt đầu thu thập hành lý, Thiên Dạ chỉ cảm thấy từng trận đau đầu. Sau đó hắn liền lại phát hiện một vấn đề: Nàng cái kia ba lô là từ nơi nào nhô ra?
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ  từ bỏ giãy dụa, nhận mệnh mà nhìn Cơ Thiên Tình bố trí chính mình ổ nhỏ. Có chút quái lạ chính là, nàng đem hành lý dời vào chuyển ra, còn cố ý ôm chăn ở trong sân đi rồi một vòng. Bất quá từ lần đầu gặp lại bắt đầu, nàng các loại cử chỉ cổ quái liền tầng tầng lớp lớp. Thế nhưng Cơ Thiên Tình không phải là tẻ nhạt người, hết thảy cử động tất có hàm nghĩa. Vì lẽ đó Thiên Dạ nếu xem không hiểu, cũng là chỉ làm như không nhìn thấy.
  
  	Lúc này hoàng hôn sắp tới, ánh tà dương như máu, toàn bộ Bất Trụy chi thành đều nhiễm phải một tầng màu đỏ vàng.
  
  	Như vậy mỹ cảnh, nhưng không cách nào để một số tâm tình của người ta tốt lên. Ở phương xa một toà động lực tháp trên, đứng thẳng hai bóng người, tay áo theo gió bay lượn.
  
  	Vẫn như cũ làm hầu gái trang phục Khổng Huyên giờ khắc này khuôn mặt nhỏ âm trầm đến nếu như muốn nhỏ xuống thủy đến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nàng lại còn không ra! Chẳng lẽ còn dự định ở cái kia sượt cơm tối hay sao? Một bữa cơm tiện nghi đều muốn chiếm!"
  
  	Lý Cuồng Lan lẳng lặng đứng, lẳng lặng nhìn, không nói một lời. Cách nhau tuy xa, nhưng lấy hai người bọn họ thực lực, ngàn mét ở ngoài một cái bên trong khu nhà nhỏ dù cho có con kiến ở bò, cũng có thể thấy rất rõ ràng.
  
  	Cơ Thiên Tình các loại thành tựu, rất nhiều đều rơi vào trong mắt bọn họ, mặt khác những kia nhưng là mơ hồ không rõ, liền như nàng đột nhiên biến mất rồi như thế.
  
  	Lý Cuồng Lan cùng Khổng Huyên đều hiểu, Cơ Thiên Tình cái này cũng là một loại biến tướng thị uy: Ta nghĩ để cho các ngươi xem, các ngươi mới nhìn thấy.
  
  	Này tế mặt trời chiều ngã về tây, lạc hà đầy trời, màn trời trên hai viên tinh cầu khổng lồ cũng dần dần hiện ra đường viền, liền muốn đến muộn giờ cơm phân.
  
  	Nhưng là cơm tối còn chưa bắt đầu, Khổng Huyên liền biến sắc, âm thanh đều có chút run rẩy: "Nàng muốn làm gì, lại ôm chăn! Lẽ nào, chẳng lẽ còn định ở dưới hay sao?"
  
  	"Nàng ở thu dọn gian phòng." Lý Cuồng Lan khẽ nói.
  
  	"Thu dọn gian phòng còn thu dọn đến trong sân đến rồi?"
  
  	"Đó là cho chúng ta xem."
  
  	"Ai cao hứng nhìn nàng thu dọn gian phòng!" Khổng Huyên hận hận nói một câu, sau đó bỗng nhiên hiểu được, thất thanh nói: "Thu dọn gian phòng? Nàng lẽ nào thật sự liền như thế ở lại? Tiện nhân này! !"
  
  	"Lời này đối với lão Vương gia có chút bất kính, khiến người ta nghe qua không được, sau đó không nên nói nữa." Lý Cuồng Lan âm thanh vẫn như cũ lạnh đến mức tượng băng.
  
  	"Không nói liền không nói! Nhưng là lão Vương gia làm sao sẽ dạy ra như thế một cái tiện đi ra? Ngươi làm sao còn có thể bình tĩnh như vậy, liền như thế nhìn nàng hung hăng?" Khổng Huyên tức giận đến giậm chân.
  
  	Lý Cuồng Lan lẳng lặng nhìn phương xa, nhìn lần thứ hai đi tới trong viện, cũng hướng bên này phất phất tay Cơ Thiên Tình, nhạt nói: "Việc này chúng ta quản không được, cũng không cần quản, tự nhiên có người sẽ can thiệp. Đừng quên, nơi này còn có cái Triệu tứ. Hiện tại chúng ta có thể đều không có bản lãnh kia ở trên địa bàn của hắn gây sự. Chuyện này nhất định sẽ trải qua hắn nơi đó."
  
  	Khổng Huyên thở dài, nói: "Triệu tứ? Việc này đến hắn nơi đó, chỉ sợ sẽ không là ngươi nghĩ tới loại kia phản ứng."
  
  	Lý Cuồng Lan ngẩn ra, nói: "Cơ Thiên Tình lớn lối như thế, lấy Triệu bốn đôi Thiên Dạ coi trọng, há có không nhúng tay vào đạo lý? Hắn như ra tay, trừ phi lão Vương gia tự mình đứng ra, bằng không thật không người nào có thể cưỡng chế hắn nhượng bộ."
  
  	Khổng Huyên hận đến một phát bắt được Lý Cuồng Lan, liều mạng hướng về bên hông của hắn đâm, cắn răng nói: "Ngươi nha, thực sự là luyện kiếm luyện được choáng váng!"
  
  	"Có cái gì không đúng sao?" Lý Cuồng Lan bị nàng đâm đến không hiểu ra sao.
  
  	Bất Trụy chi thành chính là Triệu phiệt một tay thành lập, trong thành phát sinh to to nhỏ nhỏ sự tình tự nhiên đều chạy không thoát Triệu phiệt cơ sở ngầm. Là lấy Cơ Thiên Tình mới vừa đem gian phòng bố trí kỹ càng, chuyện này đã hình thành báo cáo, đồng thời phóng tới Triệu Quân độ trên bàn.
  
  	Ngược lại không là Triệu phiệt hiệu suất làm việc thật đến như vậy vô cùng kỳ diệu mức độ, mà là Cơ Thiên Tình thu dọn cái gian phòng liền bỏ ra sắp đến một giờ, chăn, gối, thảm lông đều bị nàng ôm đến trong sân sái không ngừng một hồi.
  
  	Triệu Quân độ bỏ ra ròng rã năm phút đồng hồ, đem báo cáo nhìn một lần lại một lần. Mà Tống Tử Ninh an vị ở đối diện, đem Triệu Quân độ vẻ mặt nghiên cứu ròng rã năm phút đồng hồ.
  
  	Thật vất vả Triệu Quân độ mới đem báo cáo thả xuống, Tống Tử Ninh lúc này hỏi: "Ngươi nói thế nào?"
  
  	Triệu Quân độ cười nhạt, nói: "Đưa tới cửa thịt, ăn cũng là ăn."
  
  	"Cái gì?" Tống Tử Ninh coi chính mình nghe lầm.
  
  	Sau đó liền thấy Triệu Quân độ thản nhiên bồi thêm một câu: "Coi như phát sinh chút gì, chịu thiệt cũng không phải Thiên Dạ a."
  
  	Tống Tử Ninh thật vất vả mới đem câu kia 'Trinh tiết ni' nuốt xuống. Như vậy ngay mặt chất vấn, làm không cẩn thận lại đến nếm thử bát phương phong trấn mùi vị. Nhưng hắn vẫn là không nhịn được châm chọc một câu: "Người như ngươi cũng có thể thành tựu Thiên Vương?"
  
  	Triệu Quân độ khẽ mỉm cười, nói: "Vì sao không thể? Ngươi đối với đại đạo lĩnh ngộ còn chưa đủ a!"
  
  	Tà dương rốt cục tây dưới, cơm tối đã ở đưa trên đường tới, đang lúc này, một cái đoàn xe hấp tấp xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, đứng ở Thiên Dạ ngoài cửa viện.
  
  	Đoàn xe do cùng một màu xa hoa xe việt dã tạo thành, có thể ở phù lục lôi ra như vậy một cái đoàn xe, hiển nhiên tức phú mà lại quý.
  
  	Đoàn xe bên trong đi cái kế tiếp có chút phúc hậu người trung niên, tả hô hữu ủng, mang theo người ở vị trí cao lâu ngày đặc biệt mơ hồ kiêu căng, đối với Thiên Dạ nói: "Chúng ta phụng Sion bá chi mệnh mà đến, chuyên tới để cầu kiến Thiên Dạ tướng quân. Là như vậy, lão gia nhà ta có một gái một, năm nay vừa vặn mười sáu, tướng mạo rất tốt, nguyên lực tu vi đã có cấp ba. Như tướng quân rảnh rỗi, biết rõ thời gian vừa vặn, tại hạ đã chuẩn bị kỹ càng yến hội, tiểu thư nhà ta cũng sẽ có ghế."
  
  	"A? !" Việc này thực sự quá đột nhiên. Kỳ thực người trung niên kia đã nói tới phi thường rõ ràng, chỉ là Thiên Dạ làm sao cũng không nghĩ đến chuyện như vậy sẽ rơi xuống trên đầu mình. Dĩ vãng chỉ có Ngụy phá thiên cùng Tống Tử Ninh mới sẽ có tương tự tao ngộ.
  
  	Người trung niên kia hoặc là cho rằng Thiên Dạ nghe không hiểu, lại cười nói: "Hôm nay gặp mặt tướng quân, đã biết tiểu thư nhà ta chính phối tướng quân. Ngài cũng không cần quá mức sốt ruột, kiên trì đợi được biết rõ, nên có giai duyên."
  
  	"Ngươi lặp lại lần nữa?" Cơ Thiên Tình chẳng biết lúc nào từ Thiên Dạ phía sau xoay chuyển đi ra, một mặt cười gằn.
  
  	PS: Không phải là còn cái văn trái sao? Loại chuyện nhỏ này, nhất định có thể còn xong chứ?