Thật vất vả mới nghe được Lưu công công nói: "Được rồi, tất cả giải tán đi, chúng ta cũng nên lên đường rồi. Ai, tuổi tác lớn hơn, chính là dễ dàng nói nhiều, cũng may trí nhớ vẫn không tính là kém, nếu không thì cũng không cách nào cho nương nương người hầu."
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh nghe được sắc mặt phát khổ, cũng may Lưu công công rốt cục chuẩn bị đi, hai người gấp vội vàng đứng dậy đưa tiễn. Kết quả suýt chút nữa va vào nhau. Lý Cuồng Lan tàn bạo mà trừng Tống Tử Ninh một chút, một bộ quay đầu lại cùng ngươi tính sổ tư thế. Tống Tử Ninh là làm như không thấy.
 
 	Lưu công công cũng không dừng lại lâu, trực tiếp đứng dậy, bay vào phù không hạm, cũng không muốn lại để đưa tiễn. Phù không hạm chậm rãi lên không, sau đó đột nhiên gia tốc, biến mất ở mênh mông phía chân trời.
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên hướng Tống Tử Ninh vẫy vẫy tay, cười đến lạnh lẽo, nói: "Tử Ninh, đến, ta có việc thương lượng với ngươi một hồi."
 
 	Tống Tử Ninh là mỉm cười đáp lại: "Vừa vặn ta cũng có lời muốn nói với ngươi."
 
 	Thiên Dạ có lòng muốn phải theo tới, lại bị hai người ngăn cản: "Này không ngươi sự tình!"
 
 	Tống Tử Ninh cũng vẫn thôi, Lý Cuồng Lan thái độ nhưng là ngoài ý muốn ác liệt, để Thiên Dạ có chút không hiểu ra sao. Hồi tưởng lại, tự hắn mang đến Thính Triều Thành đồng ý trao đổi Tống Tử Ninh tin tức thì, thái độ đối với chính mình liền trở nên rất là kỳ quái.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh một trước một sau, tìm tới một gian tịnh thất ngồi xuống, đối lập không nói gì. Trầm mặc hồi lâu sau, Lý Cuồng Lan mới nói: "Việc này là bởi ngươi mà lên, ngươi hiện tại định làm như thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ: "Ta làm sao biết sự tình sẽ biến thành bộ dáng này? Này, nương nương cũng hơi bị quá mức long trọng, liền Lưu công công đều mời đi ra, nhất định phải thế ư?"
 
 	Lý Cuồng Lan nói mà không có biểu cảm gì: "Nàng tự mình ra tay thôi diễn việc này, kết quả gia truyền tổ khí không chịu nổi phản phệ, đã bể mất. Ngươi nói có không cần như thế?"
 
 	Tống Tử Ninh giật nảy cả mình: "Gia truyền tổ khí? Lẽ nào là Thâu Thiên Ngọc Giám?"
 
 	"Ngoại trừ nó còn có những khác sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới phát hiện tình thế nghiêm trọng, cười khổ nói: "Lưu công công đến thời điểm ta còn mang trong lòng may mắn, bây giờ nhìn lại chuyện này làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm. Nếu không thì, nương nương tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ta."
 
 	Lý Cuồng Lan lạnh nhạt nói: "Ngươi biết là tốt rồi! Gia tỷ thủ đoạn, không phải là ngươi có thể tưởng tượng."
 
 	Tống Tử Ninh tầng tầng thở dài, nói: "Không cần nương nương ra tay, chỉ là trong cung những kia thủ đoạn đã được, ta thà rằng tự sát cũng không muốn có cơ hội thử nghiệm."
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi, làm sao bây giờ?"
 
 	Tống Tử Ninh bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao, chỉ có đem sự tình làm xong rồi. Chỉ là Thiên Dạ bên kia chắc chắn sẽ không đáp ứng, phải như thế nào nghĩ một biện pháp, này ngược lại là đau đầu."
 
 	Lý Cuồng Lan mặt như băng sương, bỗng nhiên một phát bắt được Tống Tử Ninh cổ áo, đem hắn xách lên, từ trong hàm răng bỏ ra vài chữ: "Ngươi liền như vậy khẳng định ta là đồng ý?"
 
 	Tống Tử Ninh một mặt hồ đồ, "Ngươi không muốn sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan tức giận muốn ngất đi, dùng sức lung lay Tống Tử Ninh, ghé vào lỗ tai hắn quát: "Ta không, ta đương nhiên không, ta tuyệt không! Ngươi nghe rõ ràng sao?"
 
 	Tống Tử Ninh một mặt đồng tình nhìn hắn, nói: "Nghe rõ ràng. Nhưng là. . . Ngươi không muốn hữu dụng không?"
 
 	Lý Cuồng Lan nhất thời choáng váng.
 
 	Tống Tử Ninh lại nói: "Ngươi lẽ nào thật sự có thể làm trái tỷ tỷ của ngươi ý tứ?"
 
 	Lý Cuồng Lan há miệng, nhưng không còn gì để nói.
 
 	"Này không phải?" Tống Tử Ninh một bộ định liệu trước dáng dấp, liếc hắn một chút, nói: "Có hỏi hay không ngươi, có khác nhau sao? Còn nữa nói, cái này cũng là muốn tốt cho ngươi."
 
 	Lý Cuồng Lan rốt cục không nhịn được, hầu như là dán vào Tống Tử Ninh lỗ tai gầm hét lên: "Ta không cần bất luận người nào vì tốt cho ta!"
 
 	Chỉ là Tống Thất sớm có dự liệu, dĩ nhiên dùng một tầng nguyên lực niêm phong lại lỗ tai, nhìn Lý Cuồng Lan ánh mắt tràn đầy đồng tình.
 
 	Thiên Dạ bị hai người quan hệ ở ngoài cửa, đành phải về nơi ở. Kỷ Thụy một đường chạy hết sức theo tới, thấy hai bên không người, nhỏ giọng, cẩn thận dò hỏi: "Thiên Dạ đại nhân, vừa nãy Lưu công công nói tới có đại sự phải phát sinh, đến tột cùng là chỉ cái gì?"
 
 	Thiên Dạ hai tay mở ra, nói: "Ngươi nhìn ta muốn biết sao? Muốn hỏi, hỏi hai người bọn họ đi."
 
 	Kỷ Thụy vội hỏi: "Hai vị kia công tử nhưng là không tốt thân cận, ta nào dám hỏi? Cũng chính là cùng ngài quen thuộc điểm."
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, nhạt nói: "Xác thực, ngươi đã hại qua ta hai lần, chúng ta xác thực quen thuộc."
 
 	Kỷ Thụy mau mau cười làm lành, nói: "Đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm. Ngài cũng biết, ở nơi trung lập, không như vậy không có cách nào sinh tồn a!"
 
 	Thiên Dạ cũng biết là như vậy, bằng không cũng sẽ không cùng Kỷ Thụy bây giờ còn có thể ở chung, chỉ là đối với Lưu công công nói tới đại sự, hắn là thực sự không biết, cũng không được không đi hỏi Tống Tử Ninh, nhân tiện nói: "Cái này cái gì đại sự, ta là thật không biết."
 
 	Kỷ Thụy lắc đầu nói: "Thật nếu là đại sự, ta có biết hay không cũng không có gì sai biệt, ngược lại nên đến trốn không xong. Ta hiện tại ý nghĩ, là muốn đem này chức thành chủ tặng cho ngài, ngài thấy thế nào?"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Nam Thanh Thành là ngươi, người thành chủ này vị trí cũng là ngươi. Chúng ta muốn chính là Ám Hỏa, chỉ cần Thành chủ chống đỡ Ám Hỏa phát triển, người thành chủ này vị trí thì sẽ không biến."
 
 	Kỷ Thụy cẩn thận một phỏng đoán, nhất thời hiểu được, nói: "Nguyên lai Thiên Dạ đại nhân chí hướng cao xa, căn bản không để ý một thành một chỗ được mất, Kỷ mỗ khâm phục! Đại nhân yên tâm, sau đó phàm là là đại nhân yêu cầu, tại hạ nhất định tận tâm tận lực, tuyệt đối không dám thoái thác. Dù cho là cần tại hạ tự móc tiền túi, cũng tuyệt không hai lời. Chỉ cần đại nhân cho tại hạ chừa chút dưỡng lão của cải liền có thể."
 
 	Kỷ Thụy lời này đúng là nói tới thực sự. Hắn không hổ là cáo già, am hiểu sâu sinh tồn chi đạo, tự gặp Lưu công công sau tư thái liền thả đến cực thấp, đối với Thiên Dạ xưng hô đã từ công tử đã biến thành đại nhân.
 
 	Trở lại nơi ở, Thiên Dạ liền bắt đầu tiến hành tu luyện. Vừa vận chuyển một lần diệu thiên, Thiên Dạ liền nhận biết được Tống Tử Ninh bước nhanh đến gần, liền thu công pháp, yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Tống Tử Ninh vừa vào cửa, liền chất lên nụ cười, nói: "Thiên Dạ, lần này nhờ có ngươi cứu ta."
 
 	"Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, ngươi thế nào sẽ bị bắt? Tại sao Thính Triều Thành lại đột nhiên ra tay với ngươi?" Thiên Dạ có một đống không rõ, hiện tại mới có cơ hội hỏi dò.
 
 	Tống Tử Ninh than thở: "Còn không phải trong gia tộc này điểm chuyện hư hỏng?"
 
 	Hắn nói tóm tắt kể chuyện đã xảy ra. Chủ yếu là bởi vì Tống phiệt bên trong người phát hiện Tống Tử Ninh dĩ nhiên từ đi quân chức, chạy đến nơi trung lập. Giờ khắc này Tống phiệt chính là bấp bênh, phiệt bên trong rung chuyển bất an, Tống Tử Ninh hướng đi liền đặc biệt làm cho người ta chú ý. Dù sao ở trong mắt hữu tâm nhân, Tống Tử Ninh mặc dù rời khỏi Tống phiệt, có thể thành tựu văn hoa, xa xa quăng cách đệ tử trong tộc. An quốc phu nhân đối với yêu chuộng lại là mọi người đều biết, bởi vậy rất nhiều người vẫn như cũ đem Tống Tử Ninh coi là đời kế tiếp phiệt chủ mạnh mẽ người cạnh tranh.
 
 	Là lấy một nhóm người hãy cùng theo Tống Tử Ninh cũng tới đến nơi trung lập. Tống Tử An ngược lại cũng khá có thể hoạt động, không biết tại sao rồi cùng Thụy Tường liên lụy quan hệ. Hai người ăn nhịp với nhau, do Thụy Tường ra tay, Tống Tử An hứa lấy kếch xù thù lao, đúng lúc gặp Tống Tử Ninh tạm thời mất đi Thiên Cơ Thôi Diễn lực lượng, kết quả thất thủ bị bắt, được không ít thời gian lao ngục tai ương.
 
 	Chỉ là ở Tống Tử An sắp sửa đắc thủ thời khắc sống còn, Lạc Băng Phong rốt cục quyết định cùng Thiên Dạ giao dịch bí pháp, lúc này mới đem Tống Tử Ninh từ Lang Vương trong tay sinh phải đi ra. Lại kéo dài mấy ngày, e sợ Tống Tử Ninh sẽ rơi vào Tống Tử An trong tay, bị bí mật đuổi về Đế Quốc.
 
 	Ở giam giữ trong lúc, Lang Vương cũng từng nỗ lực ép hỏi Ninh Viễn Trọng Công kỹ thuật dự trữ nơi, có điều Tống Tử Ninh biết rõ trong đó quan hệ mấu chốt, nói cái gì cũng không chịu thổ lộ bí mật, nếu không thì sợ là sớm đã biến thành một đống xương khô.
 
 	Cũng may hiện nay kết cục cũng xem là tốt, cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Sau khi nghe xong Tống Tử Ninh kể tố, Thiên Dạ trong mắt sát cơ vừa hiện, nói: "Ngươi liền dự định như vậy buông tha hắn? Có muốn ta đi ngăn chặn hắn trở về?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, nói: "Hắn làm hư hại chuyện này, đã tốn ra tiền cũng đều không có phải quay về, sau khi trở về tất được nghiêm trị, hiện trường cũng không khá hơn chút nào, ta cần gì phải làm điều thừa? Còn nữa nói, ta cùng hắn dù sao cũng là cùng tộc huynh đệ, tuy rằng hắn có lấy chết chi đạo, nhưng là ta hiện tại giết hắn, khó tránh khỏi lưng một cùng loại tương tàn danh tiếng. Chuyện này với chúng ta ngày sau mời chào nhân tài có thể không có lợi."
 
 	Thiên Dạ lạnh giọng nói: "Bọn họ rõ ràng là nhớ đoạt của hại mệnh! Như vậy ngươi cũng phải che chở hắn? Nếu như ngươi sớm một chút thổ lộ Ninh Viễn Trọng Công bí mật, hiện tại phỏng chừng đã sớm chết! Cho tới tương lai, này quá xa xưa, ta cân nhắc không được nhiều như vậy. Ta nghĩ chỉ là hiện tại, muốn cho bất kỳ dám đánh ngươi chú ý người biết làm như vậy tuyệt không có kết quả tốt. Ngươi lần này thả hắn về, lần sau hắn nói không chắc còn có thể trở lại."
 
 	Tống Tử Ninh trắng Thiên Dạ một chút, nói: "Ngươi chuyện của chính mình, thế nào chưa từng có thấy ngươi như thế gấp qua?"
 
 	"Ta có chuyện gì?" Thiên Dạ không hiểu ra sao.
 
 	"Chung thân đại sự."
 
 	"Đã sớm nói với ngươi rồi, ta đã hữu tâm yêu người."
 
 	"Nhân gia hiện tại trong lòng cũng không có ngươi!"
 
 	"Này có quan hệ gì? Ta yêu thích là được." Thiên Dạ chuyện đương nhiên địa đạo.
 
 	Như vậy đối với lời đã từng có vô số lần, nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh cũng chỉ có nhấc tay đầu hàng: "Hảo hảo, ta biết ngươi hiện tại trong lòng chỉ có một Dạ Đồng, tốt như vậy chứ?"
 
 	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, không nói gì. Hắn cũng biết Tử Ninh thực sự nói thật, nhưng là trong lòng thế nào cũng không chịu thừa nhận hiện thực mà thôi.
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên chuyển đề tài, ôm Thiên Dạ bả vai, mặt tươi cười hỏi: "Thiên Dạ, chúng ta là anh em chứ?"
 
 	Hắn loại này đột nhiên xuất hiện thân thiết, để Thiên Dạ bản năng cảm giác được không có chuyện tốt, liền một cái vuốt ve Tống Tử Ninh tay, lui về phía sau một bước, kéo dài khoảng cách với hắn, cảnh giác nói: "Có việc nói."
 
 	Tống Tử Ninh cười gượng vài tiếng, nói: "Ta làm sao có chuyện gì đây?"
 
 	Thiên Dạ càng thêm cảnh giác, lạnh nhạt nói: "Không có chuyện gì ngươi liền đi đi, ta phải tu luyện."
 
 	"Ta nhưng là sống sót sau tai nạn, ngươi có muốn tàn nhẫn như vậy?"
 
 	Thiên Dạ không hề bị lay động, hướng cửa chỉ chỉ, ra hiệu tiễn khách. Tống Tử Ninh bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói: "Thiên Dạ, nếu như ta gặp nạn, ngươi sẽ không thấy chết mà không cứu sao?"
 
 	"Đương nhiên không biết. Thế nhưng chính ngươi tìm đường chết sự tình ngoại trừ." Thiên Dạ trả lời đến cực kỳ lưu loát.
 
 	Tống Tử Ninh tại chỗ ngẩn ngơ, suýt chút nữa không thở ra hơi, nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn đúng là dự định khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	Thiên Dạ tức giận nói: "Ngươi làm ra đến những chuyện kia, ta thế nào giải quyết được? Còn nữa nói, Thiên Tinh cùng Cuồng Lan thế nào lại đột nhiên chạy đến nơi trung lập, ngươi dám nói cùng ngươi không có quan hệ? Ta không biết các ngươi ở trong đáy lòng mưu tính cái gì, không muốn ta biết vậy ta liền không hỏi. Chỉ có điều ta mới vừa nói qua, chính ngươi tìm đường chết, thì đừng trách ta không đủ huynh đệ."
 
 	Tống Tử Ninh thở dài một hơi, nói: "Nếu ta nói, có thể có sinh tử chi uy hiếp, ngươi có thể giúp ta sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin?" Thiên Dạ không chút khách khí.
 
 	"Ngược lại ngươi chỉ phải nhớ kỹ, ta làm tất cả cũng là vì tốt cho ngươi là được."
 
 	Không biết tại sao, nghe được câu này thì, Thiên Dạ bỗng nhiên rùng mình.