Chương 193: Thiên Vương chỉ ở ngoài cửa
 
 	๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu
 
 	Ở Minh Hà trong vô tận Bỉ Ngạn Chi Hoa trước mặt, hắc ám lốc xoáy chần chờ chốc lát, cuối cùng không nỗi nhớ nhà lui về phía sau, biến mất ở trên đường chân trời. Đối mặt đã từng trọng thương ca thơ đồ Mạn Thù Sa Hoa, hắn vẫn là dưới không được hung hãn khiêu chiến quyết tâm.
 
 	Hắc ám công tước rút đi, tiên phong chủ tướng lại bị chém giết, hắc ám đại quân sĩ khí rốt cục tán loạn, bắt đầu lùi về sau. Thế nhưng hơn vạn tên bị kích phát rồi Thị Huyết cuồng bạo hiệu quả bia đỡ đạn cùng cấp thấp chiến sĩ nhưng cũng không lui lại, mà là bị điều khiển hướng về Triệu Phiệt quân trận vọt tới.
 
 	Không có chiến sĩ cấp cao cùng cường giả chống đỡ, ở Triệu Phiệt nghiêm chỉnh quân trận trước mặt, bất luận bao nhiêu bia đỡ đạn đều là bị tàn sát vận mệnh. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, xông lên bia đỡ đạn cùng cấp thấp chiến sĩ liền tất cả đều ngã vào Triệu Phiệt quân trước trận, liền nhảy vào quân trận đều không có thể làm đến. Bất quá trải qua này ngăn cản, hắc ám đại quân tiên phong chủ lực đã hoàn thành trận hình co rút lại, bắt đầu chậm rãi lùi về sau. &amp; tiểu thuyết nbsp; Triệu Quân Độ cũng không truy kích, nhìn theo hắc ám đại quân đi xa. Ở trong mắt hắn, hắc ám chiến sĩ dù cho nhiều như biển khói, quét sạch cũng bất quá là vấn đề thời gian.
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này vừa được tự do, hắn hướng về Triệu Quân Độ nhìn chăm chú một chút, nói: "Nguyên lai ngươi đã sớm sắp xếp Mạn Thù Sa Hoa làm hậu chiêu, vừa nãy ngươi là cố ý muốn cười nhạo ta đúng không?"
 
 	Triệu Quân Độ thản nhiên nói: "Như hi trước đây không lâu vừa vặn dùng qua Mạn Thù Sa Hoa, hiện tại cũng không có lại nổ phát súng thứ hai năng lực."
 
 	Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi, nguyên lai Triệu Quân Độ từ đầu tới đuôi chính là đang hư trương thanh thế, nếu là tên kia hắc ám công tước liều lĩnh tới khiêu chiến, chẳng phải là gay go?
 
 	Triệu Quân Độ chưa lại để ý tới Tống Tử Ninh, mà là đi tới trước trận, đón nhận về trận Thiên Dạ. Thiên Dạ trong lòng hơi động, cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ cũng bị nhìn thấu. Ngạc nhiên bên dưới, hắn lúc này dừng bước, cùng Triệu Quân Độ cách nhau mấy mét nơi đứng lại.
 
 	Dựa theo lẽ thường, Thiên Dạ thẳng đứng phá trung quân, chém giết quân địch chủ tướng, công lao vẫn còn Triệu Quân Độ bên trên. Nhưng mà thân là toàn quân chủ soái Triệu Quân Độ nhưng không có khích lệ, thậm chí ngay cả lời nói đều không có nói một câu, chỉ là trong mắt tử khí lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hướng về Thiên Dạ gật gật đầu, liền xoay người trở về quân trận.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, theo Triệu Quân Độ trở về bổn trận.
 
 	"Thu binh, triệu hoán chiến hạm." Rơi xuống mệnh lệnh này sau, Triệu Quân Độ ngay khi trung quân ngồi vào chỗ của mình, hai mắt buông xuống, dường như chợp mắt, cũng lại không nói một lời.
 
 	Triệu Phiệt tướng sĩ đều là lơ ngơ, không rõ Triệu Quân Độ vì sao như vậy, lẽ nào là quái Thiên Dạ chém giết quân địch chủ soái không đủ gọn gàng? Nhưng là Thiên Dạ một chiêu kiếm chém giết Guard bá tước, còn có thể thế nào gọn gàng? Coi như Thiên Dạ có thể một chiêu kiếm chém hai, ở đây cũng không có hai cái Guard bá tước cho hắn giết. Nhưng là Triệu Quân Độ ở trong quân diện tích uy nhật nặng, hắn không nói một lời, sẽ không có người dám vọng ngữ.
 
 	Tống Tử Ninh lôi kéo Thiên Dạ đứng ở một bên, một tay mở ra quạt giấy, liên tục quạt, một cái tay khác thì lại giấu ở trong tay áo động cái liên tục, mỗi một cái động tác, hơi thở của hắn sẽ tăng cường một phần.
 
 	Thiên Dạ nhìn ra thẳng đứng cau mày, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra Tống Tử Ninh chính lấy bí pháp nào đó thôi phát nguyên lực, lấy trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu. Nhưng là hiện tại chiến cuộc đã định, cái nào còn cần dùng mức tiêu hao này rất lớn phương thức thúc thăng sức chiến đấu?
 
 	Tống Tử Ninh hành động cực nhanh, chưa kịp Thiên Dạ ngăn cản, đã hoàn thành bí pháp. Giờ khắc này trong cơ thể hắn nguyên lực như thủy triều dâng trào, đã là trạng thái đỉnh cao.
 
 	Phương xa Thiên Tế nơi, đã xuất hiện cao tốc chiến hạm bóng hình, chỉ chốc lát sau liền đến Triệu Phiệt quân trận bầu trời. Mấy chiếc chiến hạm chậm rãi hạ xuống, đem 3000 Triệu Phiệt chiến sĩ tiếp ứng lên hạm.
 
 	Tống Tử Ninh theo Thiên Dạ lên hạm, sau đó tùy ý chọn cái khoang, đi vào an vị định, nhắm hai mắt lại, không nói bất động. Thiên Dạ ở bên cạnh hắn ngồi xuống, thực sự không hiểu đại chiến đã định, vì sao còn muốn lớn như vậy phí hoảng hốt kích hoạt nguyên lực.
 
 	Lúc này Triệu Quân Độ dò xét toàn bộ hạm, từ ngoài cửa đi qua. hắn hướng về bên trong khoang liếc mắt nhìn, làm như biết Thiên Dạ trong lòng nghi vấn, lạnh nhạt nói: "Hắn là sợ lại bị ta cho phong trấn."
 
 	Nói xong, Triệu Quân Độ liền nhẹ nhàng đi, chỉ để lại trợn mắt nhìn Tống Tử Ninh.
 
 	Chuyên chở xong hết thảy chiến sĩ sau, chiến hạm lần lượt lên không, trở về căn cứ.
 
 	Tự Trương Phiệt cứ điểm bị phá, hắc ám đại quân một đường truy kích Trương Phiệt tàn quân, dĩ lệ ngàn dặm, đại chiến liên tràng, tiểu đấu vô số, càng là liền phá Triệu Phiệt khổ tâm bố trí ba tầng chín toà cứ điểm, ép thẳng tới Triệu Phiệt phòng khu môn hộ, có thể nói không gì không xuyên thủng.
 
 	Nhưng mà sắc bén quân tiên phong lại vì Triệu Quân Độ đón đầu thất bại, cuồn cuộn thế tiến công im bặt đi. Ngàn dặm truy kích, đến đây có một kết thúc.
 
 	Trận chiến này sau khi, Triệu Quân Độ thanh danh đột nhiên nổi lên, với đỉnh cao nơi tiến thêm một bước nữa. Làm cách xa ở thiên ngoại Trương Bá Khiêm nghe được câu kia "Thiên Vương quá xa, kẻ địch nhưng gần" giờ, chỉ nói một câu: "Thiên Vương ngay khi ngoài cửa."
 
 	Đánh giá vừa ra, đế quốc ồ lên.
 
 	Như Triệu Quân Độ có thể cả ngày vương, mà thôi cực vương lại chưa ngã xuống, này đế quốc liền đem đồng thời nắm giữ sáu vị Thiên Vương. Hồi tưởng qua lại ngàn năm, lần trước Nhân tộc có này rầm rộ, vẫn là lập quốc cuộc chiến. Lúc đó lấy Thái Tổ dẫn đầu, bảy đại Thiên Vương chói lọi nhất thời, rốt cục ở Vĩnh Dạ trong mở ra trong một phương ánh bình minh chi thổ, đặt vững đế quốc ngàn năm căn cơ.
 
 	Vũ Đế sau khi, đế quốc có hay không đem hai lần phục hưng?
 
 	Trận chiến cuối cùng chi dịch, Triệu Quân Độ hiện sức chiến đấu cũng là thôi, lòng dạ cảnh giới nhưng đem cùng thế hệ anh tài xa xa để qua Vân Thiên ở ngoài, đã không thể giống nhau.
 
 	Trừ Triệu Quân Độ ở ngoài, Triệu Nhược Hi huề Mạn Thù Sa Hoa do tây mà đến, chưa phát một thương, tức lấy Minh Hà ảo giác kinh sợ thối lui hắc ám công tước, kinh diễm chỗ không thấp hơn Triệu Quân Độ. Chỉ là Triệu Nhược Hi vì sao có thể điều động Mạn Thù Sa Hoa, nguyên nhân ai cũng không biết, chỉ có quy về thiên phú. Vì lẽ đó lâu dài tới nay, nàng vẫn không bị đem ra cùng đế quốc cái khác tuổi trẻ tuấn kiệt khá là, cũng căn bản là không có cách khá là.
 
 	Hay là Triệu Quân Độ, Triệu Nhược Hi quá mức kinh diễm, đề cập Thiên Dạ ngược lại không nhiều. Nhưng là phàm là tận mắt nhìn Thiên Dạ giết phá trung quân quá trình người, sau đó hồi tưởng, nhưng phát hiện đều không hiểu Thiên Dạ là làm sao chém giết phe địch chủ tướng.
 
 	Này vòng quanh người ba vòng, một đòn mà giết quá trình thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi, bình sinh nhìn thấy chiến kỹ bí pháp đều không thể giải thích, chính là muốn tán cũng không biết nên từ đâu tán lên.
 
 	Trong nháy mắt, hữu tâm nhân liền phát hiện một cái làm người khiếp sợ sự tình. Chủ đạo lần này lớn nghịch chuyển ba người, Triệu Nhược Hi, Triệu Quân Độ cùng Thiên Dạ đều là xuất từ Triệu Phiệt Thừa Ân Công phủ, đều là thế hệ tuổi trẻ, mà Triệu quân hoằng cũng rất sớm hiển lộ phong độ của một đại tướng. Trong lúc vô tình, Thừa Ân Công một mạch thế hệ tuổi trẻ không ngờ có thể độc chặn một phương, đồng thời ở phù lục Quốc Vận cuộc chiến như vậy đại cục mặt trong đánh ra then chốt cuộc chiến, này lại há lại là hậu sinh có thể nói có thể hình dung?
 
 	Nếu không có Trương Phiệt Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm như mặt trời ban trưa, Thừa Ân Công phủ liền đem là đế quốc người thứ nhất cửa. Ngày nghỉ thời gian, nói không chắc có thể lại mở một môn tứ công đựng cảnh.
 
 	Triệu Phiệt đời nào cũng có Anh Kiệt, thiên tài tầng tầng lớp lớp, từ lâu nghe tên đế quốc. Nhưng mà đến này một đời, nhưng thực sự quá mức thái quá.
 
 	Ngay sau đó thì có người ngồi không yên.
 
 	Đế quốc thượng tầng Phong Vân quỷ duật, nhưng cùng viễn chinh trở về tướng sĩ vô can. Chỉ là lớn như vậy tiệp, thắng lợi trở về trên chiến hạm bầu không khí lại có vẻ vô cùng quái lạ.
 
 	Triệu Quân Độ từ đầu đến cuối, chỉ ở mình trong khoang thuyền nhắm mắt tĩnh tọa, cũng không tu luyện, không biết đang suy nghĩ cái gì. Tống Tử Ninh đồng dạng tĩnh tọa bất động, toàn thân nguyên lực gồ lên, đều là đang toàn lực đề phòng trạng thái. Có một chút đúng là cộng đồng, hai người đều không cùng Thiên Dạ nói chuyện.
 
 	Như ở dĩ vãng, Thiên Dạ cũng là an tâm tu luyện, nhưng là hắn sắp chiến đấu đột phá, một lần đột phá bá tước cửa ải lớn, lần thứ hai câu thông máu tươi sông dài. Chỉ cần một lắng xuống, trong đầu liền tất cả đều là Huyết tộc cổ lão truyền thừa tri thức, trướng đến đầu nếu như muốn nổ tung, làm sao có thể tu luyện?
 
 	Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, chung quy phải đi qua mấy ngày, mới có thể đem truyền thừa tri thức chứa đựng lên, chậm rãi tiêu hóa. Ngăn ngắn hành trình, một thoáng liền có vẻ dài dằng dặc lên.
 
 	Nửa ngày công phu, hạm đội trở về căn cứ, ở đây hơi dừng lại, bổ sung vật tư sau khi, lần thứ hai cất cánh, bay về phía Triệu Phiệt ở phù lục căn cứ. Bất Trụy Chi Thành.
 
 	Bất Trụy Chi Thành lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành quy mô rộng rãi, có thể cung nhiều chiếc lơ lửng giữa trời tàu đồng thời hạ cất cánh. Chỉ dùng hai lần, này chi quy mô không nhỏ hạm đội liền toàn bộ hạ xuống.
 
 	Đi ra khỏi lơ lửng giữa trời chiến hạm giờ, Thiên Dạ nhìn thấy hạm ở ngoài càng ngừng mấy chiếc chiến xa, mặt khác trăm tên võ trang đầy đủ chiến sĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Mà tại những khác chiến hạm nơi, nhưng không có cảnh tượng như thế này. Những này chiến xa chiến sĩ, rõ ràng là vì bảo vệ cái gì. Có thể chiếc chiến hạm này trên, bất luận Thiên Dạ mình, Triệu Quân Độ hay là Tống Tử Ninh, lại có nào có một cái cần bảo vệ?
 
 	Chiến xa trong, đi xuống một tên quan quân, trên người Lý thị gia huy ở đông đảo Triệu Phiệt đánh dấu trong có vẻ đặc biệt chói mắt. hắn nhấc theo một cái lóe hào quang màu bạc kim loại vali, bước nhanh đi tới Thiên Dạ trước mặt, chào theo kiểu nhà binh, nói: "Thiên Dạ Tướng quân!"
 
 	Tên này quan quân cũng là chuẩn tướng, nhưng đứng Thiên Dạ trước mặt, lại có vẻ lại là căng thẳng, lại có chút kích động. hắn đem vali cầm lấy, hai tay phủng đến Thiên Dạ trước mặt, cao giọng nói: "Tướng quân, ngài Thiên Phong Vân Yên Châu!"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, tuy rằng thời gian trôi qua không lâu, nhưng là ác chiến quá nhiều quá lâu, biến hóa quá nhiều quá nhanh, mấy có thương hải tang điền cảm giác, đã sớm đem Thiên Phong Vân Yên Châu sự tình quên đến cửu tiêu vân ngoại.
 
 	Này viên Thiên Phong Vân Yên Châu không bị Thiên Dạ nhớ kỹ, nhưng là đối với tôn kính Đường Lý thị từ trên xuống dưới ý nghĩa nhưng không phải bình thường. Thiên Phong Vân Yên Châu về chỗ, tức là đối với Lý gia căn cứ an nguy hết sức quan trọng người. Đặc biệt là Thiên Dạ một giới bình dân xuất thân, độc thân xuất chiến, chuyển chiến hơn nửa Mê Vụ sâm lâm, đem hết thảy nhà giàu thế gia chiến đội đặt ở dưới chân, độc bá quân công đầu bảng, giống như thần tích.
 
 	Lý gia cũng có ngoại lai hiệu lực cường giả, cũng có đông đảo hàn môn chiến sĩ, bọn họ nguyên bản là trong gia tộc cấp thấp nhất, hòn đá tảng bình thường tồn tại, nhưng ở Thiên Dạ trên người nhìn thấy hi vọng. Nguyên lai hàn môn cũng có thể thành tựu vĩ nghiệp, cũng năng lực ép nhà giàu.
 
 	Sau đó Thiên Dạ thân thế cũng có truyền lưu, nghe được hắn là tự Vĩnh Dạ chỗ đổ rác lớn lên cô nhi, càng làm cho vô số tầng dưới chót hàn môn bình dân nặng nhiên đấu chí. Tên kia chuẩn tướng cũng là hàn môn xuất thân, từ nhỏ binh một đường phấn đấu, rốt cục phong tướng, là lấy ở Thiên Dạ trước mặt còn vì là kích động.
 
 	Tiếp nhận trang bị Thiên Phong Vân Yên Châu vali xách tay, Thiên Dạ đột nhiên phát hiện một vấn đề, liền có chút lúng túng hỏi: "Cái này, cái gì Thiên Phong Vân Yên Châu, đến tột cùng để làm gì đồ?"
 
 	Này chuẩn tướng nhưng là không trả lời được, chỉ nói là: "Thời điểm đến, tự nhiên sẽ thông báo Tướng quân. Tại hạ chỉ là biết, thời gian cũng sắp rồi."
 
 	Tên này chuẩn tướng đối với Thiên Dạ tuy rằng tôn kính, nhưng là nơi này là Triệu Phiệt địa bàn, Triệu Phiệt chúng tướng luôn luôn đối với Lý gia thấy ngứa mắt, dù sao lý sau là giẫm Triệu phi thượng vị. Lập tức thì có một tên hiểu biết uyên bác Tướng quân quái gở nói: "Hạt châu này thật sự giả à? Ngược lại cái gì Thiên Phong Vân Yên Châu ai cũng chưa từng thấy. các ngươi Lý gia lén lút thay đổi một cái, cũng ai cũng không biết."
 
 	Một người khác Tướng quân cười nói: "Coi như đổi quá một cái, tốt xấu cũng đưa cái hạt châu lại đây không phải? So với trực tiếp chụp xuống không phát cường hơn nhiều."
 
 	Lý gia chuẩn tướng tỏ rõ vẻ lúng túng, muốn phản bác, rồi lại không thể nào nói tới. hắn cũng là có thể cùng ngửi cơ mật người, xác thực biết có rất nhiều người chủ trương đem Vân Yên Châu chụp xuống. Ngược lại quân công bảng thống kê khống chế ở Lý gia trong tay, ai nhiều điểm ai thiếu điểm còn không là chuyện một câu nói? Khoảng chừng đều so với rơi vào Triệu Phiệt trong tay cường.
 
 	Có này chủ trương nhưng là đại đa số, tự nhiên, rất nhiều người sau lưng đều có thế gia cái bóng. Dù sao có chút chiến đội quân công khoảng cách Thiên Dạ cũng không tính xa, động chút tay chân thì có khả năng đem Thiên Phong Vân Yên Châu bỏ vào trong túi. Nhưng mà mẫn cảm thời khắc, Lý gia Gia chủ trực tiếp lên tiếng, quân công bảng không cho làm bất kỳ sửa chữa, một lần dẹp loạn tranh luận.
 
 	Biết những này tin tức, tên này chuẩn tướng cũng là không thể nào cãi lại.
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh bỗng nhiên cười gằn, nói: "Có Triệu Tứ công tử phát nói chuyện, còn ai dám kiếp đồ vật của hắn?"
 
 	Triệu Quân Độ bóng người bỗng nhiên cứng đờ, quay đầu nhìn về Tống Tử Ninh, cắn răng nói: "Vẫn như thế lắm miệng, xem ra trấn cho ngươi không đủ!"