"Qua xem một chút!" Thiên Dạ trước tiên hướng về lơ lửng giữa trời tàu rơi rụng phương hướng phóng đi.
 
 	Cái kia chiếc lơ lửng giữa trời tàu loạng choà loạng choạng hướng về đại địa rơi rụng, cuồn cuộn trong khói dày đặc còn liều lĩnh hỏa diễm. Thiên Dạ trước tiên leo lên đỉnh, liền nhìn thấy trong tầng mây lại lao ra một chiếc lơ lửng giữa trời tàu, tàu thân hai bên pháo máy không ngừng gào thét, vô số đạn pháo hóa thành hai cái lửa tiên, không ngừng đánh đánh vào phía trước Triệu Phiệt tiểu lơ lửng giữa trời tàu trên.
 
 	Triệu Phiệt lơ lửng giữa trời tàu cách xa mặt đất còn có mấy chục mét giờ, liền từ bên trong nhảy ra một bóng người, lúc rơi xuống đất lộn một vòng liền hóa đi xung lượng, sau đó nửa quỳ trên đất, trong tay có thêm một cái thô đến kinh người nguyên lực thủ pháo, mang ở dưới nách, nòng pháo vững vàng nhắm ngay đuổi theo lơ lửng giữa trời pháo hạm.
 
 	Ầm một tiếng, một đoàn ánh lửa u lam từ nòng pháo bay ra, trong nháy mắt bắn trúng không trung pháo hạm. Này 1 pháo uy lực cực kỳ kinh người, dĩ nhiên trực tiếp cầm truy kích pháo hạm đánh xuyên, xanh lửa từ pháo hạm một bên khác dâng trào ra.
 
 	Vĩnh Dạ pháo hạm giống như say rượu, bắt đầu trên không trung xoay quanh, sau đó cuồn cuộn khói đặc không ngừng từ pháo hạm bên trong tuôn ra, mấy tên hắc ám chiến sĩ cả người cháy, kêu thảm thiết từ pháo hạm bên trong nhảy ra. Nhưng là giờ khắc này cách xa mặt đất vẫn còn có mấy trăm mét, bọn họ như tảng đá giống như rơi xuống đất, gảy mấy lần, sau đó liền không một tiếng động.
 
 	Lúc này cửa máy đột nhiên bị người đạp bay, một người cao lớn nam tử từ pháo hạm trung phi ra. Hắn cũng toàn thân là lửa, thế nhưng quanh thân nguyên lực phun trào, trong nháy mắt liền đem hỏa diễm tiêu diệt. Hắn ngưng đứng ở không trung, nhìn xuống trên mặt đất người, trong nháy mắt quanh thân tinh lực đã bốc lên như lửa!
 
 	Gay go! Thiên Dạ trong lòng thầm kêu, trong giây lát này, hắn đã nhìn ra không trung người kia tinh lực đã đạt nhị đẳng Bá tước, tuyệt đối là kình địch.
 
 	Trên mặt đất là tên nữ tử, áp chế ngồi lơ lửng giữa trời tàu nổ tung sóng khí nhấc lên nàng đuôi ngựa, để tóc dài ở trong gió bay lượn. Vài sợi sợi tóc phất quá hai gò má của nàng, nhưng con mắt của nàng liền trát đều không nháy mắt, khóa chặt không trung đối thủ, lại là 1 pháo nổ ra!
 
 	Tên kia Huyết tộc bá tước như quỷ mị, trên không trung lóe lên, liền né qua này 1 pháo.
 
 	Thiên Dạ vốn đã lấy ra lôi đình, ở đây tình cảnh, lại bỏ súng xuống. Khoảng cách này đã tiếp cận lôi đình tầm bắn cực hạn, rất có thể bị kẻ địch tránh thoát đi.
 
 	Thiên Dạ thủ hạ chém giết Vĩnh Dạ cường giả không phải số ít, trong phút chốc liền định ra sách lược, cung đứng dậy thể, cấp tốc hướng về chiến trường tiếp cận. Hắn muốn ở cái kia bá tước không có phòng bị thời gian sau này đánh lén, mới có hi vọng một đòn giết giết.
 
 	Nhưng mà chưa kịp Thiên Dạ bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, Ngụy Phá Thiên hét lên một tiếng, đã sớm xông lên trên. Bên cạnh Tống Tử Ninh thì lại kinh ngạc thốt lên một tiếng "Vũ Anh!" Cũng đề súng theo xông ra ngoài.
 
 	Hai người bọn họ vọt một cái, không trung Huyết tộc bá tước lập tức quay đầu trông lại, phát hiện Thiên Dạ đội nhân mã này.
 
 	Thiên Dạ chỉ được từ bỏ đánh lén dự định, nâng kiếm đuổi tới, chuẩn bị cùng đối thủ liều mạng. Hắn đã sớm nhìn ra từ lơ lửng giữa trời tàu bên trong trốn ra được nữ nhân là Triệu Vũ Anh, cảm thấy cho dù đối thủ là nhị đẳng Bá tước, nàng làm sao đều có thể chống đỡ một quãng thời gian. Nhưng là Ngụy Phá Thiên cái tên này cùng đỏ cả mắt trâu đực như thế, không chút nghĩ ngợi liền xông lên trên. Xưa nay trầm ổn Tống Tử Ninh lại cũng theo hắn tham gia trò vui, nhưng thực sự để Thiên Dạ có chút không nghĩ ra.
 
 	Vùng này khắp nơi đều là chiến trường, nguy hiểm hỗn loạn cực điểm. Mắt thấy Ngụy Phá Thiên xông lên trước, Tống Tử Ninh theo sát phía sau, Thiên Dạ thì có ý thức địa thoáng rơi vào mặt sau, bảo vệ hai người đường lui. Ở nơi như thế này, tay đánh lén cũng không chỉ Thiên Dạ một cái, Huyết tộc ma đời sau đều rất có viễn trình rình giết thiên phú.
 
 	Triệu Vũ Anh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chỉ là nhìn chằm chằm không trung bá tước, không ngừng nỗ lực khóa chặt. Mà tên kia bá tước thì lại phi đến lơ lửng không cố định, cấp tốc hướng về Triệu Vũ Anh nhào tới.
 
 	Còn cách thật xa, Ngụy Phá Thiên liền bứt lên cổ họng điên cuồng hét lên: "Con kia thấy quỷ không Mao lão dơi, có loại liền hướng về phía nhà ngươi Ngụy đại gia đến! Xem ngươi Ngụy đại gia không đem ngươi tạp thành dơi đĩa bánh!"
 
 	Huyết tộc bá tước hướng về Ngụy Phá Thiên liếc mắt một cái, ánh mắt lạnh lẽo. Bất quá hắn vẫn chưa bị Ngụy Phá Thiên kích tướng thành công, vẫn là hết tốc lực đánh về phía Triệu Vũ Anh.
 
 	Ngụy Phá Thiên đại hống đại khiếu, làm sao hắn không lấy tốc độ tăng trưởng, mặc hắn làm sao dùng sức cũng không cách nào đúng lúc chặn lại. Lúc này Tống Tử Ninh đi sau mà đến trước, ung dung lướt qua Ngụy Phá Thiên, như một đạo sợi bạc, hướng về Huyết tộc bá tước bắn nhanh.
 
 	Ngụy Phá Thiên sốt sắng, điên cuồng hét lên một tiếng: "Chạy như vậy nhanh, ngươi muốn chết sao?"
 
 	Tống Tử Ninh hờ hững, chỉ là hết tốc lực bổ nhào, liền lĩnh vực cũng không kịp thả. Nếu như Huyết tộc bá tước đi đầu ra tay công kích Triệu Vũ Anh, phía sau lưng thì có khả năng ai một cái tàn nhẫn.
 
 	Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên bay lên một trận không tên cảm giác nguy hiểm, lập tức quát to một tiếng "Cẩn thận!", sau đó nhìn phía chu vi. Ngay khi ngàn mét ở ngoài, một đạo màu bạc cái bóng tựa như tia chớp vọt tới, lao thẳng tới Tống Tử Ninh!
 
 	Ở tấn công trước, nó ẩn giấu đến vô cùng tốt, liền Thiên Dạ đều chút nào không thể phát hiện hành tung của nó, chỉ là xuất hiện ở kích chớp mắt, cũng không tiếp tục che giấu sát khí, mới lệnh Thiên Dạ có phát giác.
 
 	Trong nháy mắt, Ngụy Phá Thiên thay đổi phương hướng, cắt ngang tiến vào Tống Tử Ninh cùng tia chớp màu bạc trong lúc đó, quanh thân nguyên lực phun trào, hóa ra tầng tầng ngọn núi bóng mờ, đã ngăn cản đối phương.
 
 	Ngân ảnh không chút nào dừng lại, trực tiếp cùng Ngụy Phá Thiên đánh vào một chỗ. Phịch một tiếng nổ vang, ngàn tầng sơn huyễn ảnh lúc này tan vỡ, Ngụy Phá Thiên trực tiếp bay ngược hơn mười mét, tầng tầng ngã xuống đất. Bất quá hắn lập tức bò lên, quanh người màu vàng nguyên lực ánh sáng không ngừng phun trào, từng toà từng toà ngọn núi một lần nữa hiện lên. Hắn lẫm liệt nhìn chằm chằm đối thủ, biết gặp gỡ đại địch.
 
 	Va chạm nơi bụi mù cùng nguyên lực ánh sáng vụ dần dần tản đi, xuất hiện một người cao lớn oai hùng nam nhân. Thiên Dạ nhất thời trong lòng rùng mình, kêu lên: "William!"
 
 	Nguyên lai đạo kia ngân ảnh là William biến thành, chẳng trách lợi hại như vậy, suýt chút nữa một đòn liền phá tan Ngụy Phá Thiên ngàn tầng sơn. Nhìn thấy William, Thiên Dạ chậm rãi rút ra Đông Nhạc, hít sâu một hơi, chậm rãi hướng về đối thủ đi đến.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng đã từng cùng William từng có hợp tác, có thể cái kia dù sao cũng là ngầm tiểu giao dịch, sau lần đó cũng sống chết mặc bay. Mà hiện tại là ở phù đảo, là hai đại trận doanh toàn diện khai chiến đại chiến tràng, này điểm tư giao đều muốn để qua một bên.
 
 	William nhìn thấy Thiên Dạ, có vẻ hơi bất đắc dĩ, sau đó hơi cung đứng dậy thể, từ phía sau lưng lấy xuống một mặt màu bạc khiên tròn, trong tay lại nhiều cầm dày nặng chiến phủ.
 
 	Người sói am hiểu nhất gần người vật lộn, Thiên Dạ cho dù chiến kỹ tiến nhanh, nhưng đối với tay là William, cũng chút nào không dám khinh thường. Chí ít cho tới bây giờ, Thiên Dạ căn bản không biết William thực lực giới hạn đến tột cùng ở nơi nào. Vì lẽ đó Thiên Dạ vẫn chưa tiến công, mà là giơ kiếm làm ngực, bày ra thủ ngự tư thái. Thiên Dạ rõ ràng, hiện tại chiến cuộc then chốt chính là do tự mình ngăn cản William, sau đó do Triệu Vũ Anh, Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên vây kín đánh giết tên kia Huyết tộc bá tước, lại trở về hiệp trợ chính mình đánh đuổi William.
 
 	William nhưng cũng không có tiến công, mà là mắt nhìn chằm chằm địa nhìn chằm chằm Thiên Dạ, không biết đang suy nghĩ gì, lại tự đang đợi thời cơ.
 
 	Hai người ở chỗ này giằng co, một bên khác sớm đánh cho vui vẻ sung sướng. Huyết tộc bá tước lao thẳng tới Triệu Vũ Anh, không nghĩ tới Triệu Vũ Anh không có như hắn dự đoán né tránh, mà là nhào tới trước mặt, thô to tay pháo bị nàng xem là thiết côn, khoác đỉnh đầu mặt địa liền đập xuống!
 
 	Này một cái hình như đầu đường du côn đánh nhau, nhưng đại ra bá tước dự liệu ở ngoài, mắt thấy Triệu Vũ Anh nhào thế hung mãnh, hắn theo bản năng mà liền hướng bên cạnh lóe lên. Không nghĩ tới Triệu Vũ Anh không buông lỏng chút nào, tay pháo hoành luân, lại hướng về bên hông hắn quét tới. Nàng vừa cuồng vung đánh lung tung, vừa trong miệng cũng không ngừng nghỉ: "Gọi ngươi truy sát lão nương! Gọi ngươi đập nát lão nương lơ lửng giữa trời tàu! Không đập nát ngươi này con già dơi, lão nương liền không họ Triệu!"
 
 	Huyết tộc bá tước vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới đối diện cái này đại mỹ nữ dĩ nhiên sẽ dùng loại này vô lại đấu pháp, nhất thời không quan sát liền bị đặt ở hạ phong. Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên lập tức chạy tới, ba người vây công, nhất thời đem hắn đánh cho mấy không còn sức đánh trả.
 
 	Mắt thấy chiến cuộc như chính mình dự liệu, dùng không được chốc lát cái kia Huyết tộc bá tước sẽ bại lui, có thể Thiên Dạ nhưng chút nào không dám khinh thường. William thần bí mà lại mạnh mẽ, một mình hắn thì có để chiến cuộc trở mình năng lực.
 
 	Ở trong mắt William, Thiên Dạ không nhìn thấy một điểm lo lắng hoặc hoang mang, ngược lại một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ. Thiên Dạ trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng, lẽ nào hắn còn có hậu chiêu hoặc lá bài tẩy?
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được bên phải nguyên lực có biến hóa, lập tức một cái nhảy lùi lại, né qua một viên gào thét mà đến đạn súng ngắm!
 
 	Một đòn không trúng, phương xa lại bay tới một viên đạn súng ngắm, trực đánh hụt bên trong Thiên Dạ, thời cơ lựa chọn kỳ diệu tới đỉnh cao. Thiên Dạ không cách nào né tránh, Đông Nhạc xoay ngang, mạnh mẽ địa đột kích đạn súng ngắm ngăn. Tên sát thủ kia không chút nào nương tay, lại liền oanh mấy súng, mỗi một thương thẳng đến Thiên Dạ chỗ yếu.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ đã rơi xuống đất, thì có xê dịch chỗ trống, chỉ thấy thân thể hắn nhẹ nhàng đung đưa, bỗng nhiên tiến lên trước, bỗng nhiên lui về phía sau, suýt xảy ra tai nạn thời khắc né qua hết thảy nguyên lực đạn.
 
 	"Làm sao có khả năng! ?" Phương xa xạ thủ hiện ra bộ dạng, khó có thể tin địa kêu một tiếng.
 
 	Nàng này mấy súng thực có đại sư trình độ, có thể Thiên Dạ hữu tâm đề phòng, chân thực tầm nhìn dưới nhìn thấy nguyên lực nhiễu loạn quỹ tích, liền có thể phán đoán xạ kích đường bộ, tự có thể dễ dàng né tránh.
 
 	Nàng thấy không làm gì được Thiên Dạ, cấp tốc chạy tới, đồng thời lớn tiếng quát lên: "William! Ngươi làm sao không động thủ, muốn tư thông với địch sao?"
 
 	William vẫy vẫy tay, giống như bất đắc dĩ, nói: "Này không phải là cái đơn giản đối thủ, sao có thể dễ dàng ra chiêu?"
 
 	"William! Ngươi không nữa động thủ, trở lại ta liền bẩm báo công tước, coi như quần sơn đỉnh có thể giữ được ngươi, cái kia hai cái bộ lạc người cũng phải chết ánh sáng!"
 
 	William hơi thay đổi sắc mặt, thở dài, chậm rãi hướng về Thiên Dạ đi tới.
 
 	Thiên Dạ đã nhận ra phương xa xạ thủ chính là hoàng hôn. Nhưng trong ấn tượng hoàng hôn thực lực kém xa William, làm sao bây giờ nhìn lại địa vị của nàng tựa hồ còn ở William bên trên. Thiên Dạ trong lòng hơi động, nói: "Đó là hoàng hôn đi, ta nhớ tới nàng thực lực cũng không ra sao, làm sao kỵ đến ngươi trên đầu đi tới?"
 
 	William có vẻ hơi mất hết cả hứng, vung tay lên, nói: "Không nói những này, phiền lòng! Đến, Thiên Dạ, đã lâu không thấy, vừa vặn đánh một chiếc, để ta nhìn ngươi một chút thực lực làm sao."
 
 	William vừa muốn động thủ, cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên biến hóa, thêm ra một gốc cây xanh um tươi tốt đại thụ, cầm Thiên Dạ che ở phía sau cây. Này gặp quỷ địa phương tại sao có thể có cây? Cả kinh thời khắc, William bỗng nhiên mất đi đối với Thiên Dạ nhận biết.
 
 	Mà giờ khắc này Thiên Dạ cũng nhìn thấy chu vi xuất hiện mấy cây đại thụ cùng mấy bụi cây, ngẩn ra bên dưới, Thiên Dạ đã biết là Tống Tử Ninh lĩnh vực. Lúc này hắn vang lên bên tai Tống Tử Ninh âm thanh: "Đi mau!"
 
 	Lập tức Thiên Dạ cũng cảm giác được một luồng sức mạnh vô hình rơi vào trên người, đem hắn hướng về một cái hướng khác dẫn dắt. Thiên Dạ biết đây là Tống Tử Ninh lĩnh vực sức mạnh, liền hướng về lực kéo lượng vạch ra phương hướng nhào tới.
 
 	Sức mạnh vô hình dẫn dắt phương hướng không ngừng biến hóa, Thiên Dạ cũng thuận theo thay đổi phương hướng, song phương phối hợp từ từ hiểu ngầm, dần vào cảnh đẹp.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền chạy đi mấy trăm mét, cảnh tượng trước mắt lại là biến đổi, một lần nữa biến trở về hoang vu đại địa. Tống Tử Ninh từ một tảng đá lớn sau chuyển ra, Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên cũng theo sát mà tới. Mấy người tập hợp, Tống Tử Ninh tức khắc nói: "Đi theo ta, nhanh!"
 
 	Hắn trước tiên chạy đi, phương hướng càng là Trương Phiệt bộ đội, Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên theo thật sát. Thiên Dạ quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy phía sau một mảnh xanh miết rừng rậm, cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn không hợp. Huyết tộc bá tước cùng William đều còn vây ở bên trong vùng rừng rậm, không thể thoát thân.