Vì lẽ đó Ngả Đăng hung hăng tồn tại, Lý Thiên Quyền so với bất kỳ thế gia đều càng phải đau đầu. Cái tai hoạ này chưa trừ diệt, có thể nói không tốn thời gian dài quân công bảng đều muốn tan thành mây khói. Coi như này đồng thời còn có Thiên Phong Vân Yên châu chống đỡ, chỉ sợ cũng chống đỡ không đến cuối cùng.
 
 	Lý gia lấy ra hai viên Thiên Phong Vân Yên châu, chân thực ý đồ vẫn là thông qua quân công bảng đến hấp dẫn đế quốc cường giả đến vì là Lý gia xuất chiến. Lấy Lý gia lập tức cách cục, còn chưa đủ lấy chống đỡ nổi Mê Vụ sâm lâm lớn như vậy một mảnh chiến trường.
 
 	Có thể bắt được Mê Vụ sâm lâm, chỉ là hai viên Thiên Phong Vân Yên châu đây tính toán là cái gì? Dạng gì bí bảo có thể cùng lên cấp môn phiệt cơ hội so với?
 
 	Đây là Lý gia kế hoạch trăm năm, nếu như ở Lý Thiên Quyền trong tay làm hư, nói là tội nhân thiên cổ cũng không quá đáng. Hơn nữa phỏng chừng hắn cũng chống đỡ không tới làm hư thời điểm, ngay tại lúc này, đã có không ít người trong bóng tối hành động, muốn đem hắn kết tội xuống.
 
 	Hắn chưa từng có nghĩ đến, nguyên bản cục diện thật tốt lại bởi vì một cái Ngả Đăng mà biến thành như vậy. Nhưng là biết thì biết, có thể có biện pháp gì? Lý Thiên Quyền có thể không phải là không có tự biết rõ người, ở Mê Vụ sâm lâm trong, coi như là bản thân của hắn xuất chiến, kết quả quá nửa là chết ở Ngả Đăng trong tay.
 
 	Ngả Đăng ở Mê Vụ sâm lâm bên trong ưu thế thực sự quá lớn, thế gia chiến đội dùng chồng chất như núi thi thể ra kết luận, Ngả Đăng tầm nhìn chí ít ở 450 mét trở lên. Đây là đủ khiến người tuyệt vọng coi cự.
 
 	Càng là đau đầu Ngả Đăng mạnh mẽ, Lý Thiên Quyền thì càng thống hận Thiên Dạ. Nếu là Thiên Dạ vẫn còn, có hắn địch lại Ngả Đăng, cục diện làm sao cho tới này?
 
 	Nghĩ đến thống hận nơi, Lý Thiên Quyền không nhịn được mắng: "Không để ý đại cục tiểu súc sinh! " sau đó tầng tầng cầm trong tay ấm trà đập xuống đất.
 
 	Nữ hầu quan lặng lẽ đi vào, quét dọn sạch sẽ, lại lặng lẽ lùi ra. Hiện tại trong một ngày Lý trưởng lão chung quy phải đập nát mấy cái ấm trà, người chung quanh đều đã quen.
 
 	Đập phá cái ấm trà, để Lý Thiên Quyền tâm tình tốt không ít. hắn hiện tại chuyên môn thay đổi một nhóm tiện nghi ấm trà, đập phá cũng không đau lòng.
 
 	Bất quá tuy rằng đánh quá ấm trà, nhưng là không giải quyết vấn đề hay là muốn giải quyết. Quãng thời gian trước liền cái viên này Thiên Phong Vân Yên châu phân phát, hắn vốn là dốc hết sức chủ trương trực tiếp chụp xuống Thiên Dạ khen thưởng, như vậy liền sửa chữa quân công bảng trình tự cũng có thể bớt đi. Lý do nhưng là còn chưa tới thời gian, Thiên Dạ liền trước giờ rời đi sương mù chiến khu.
 
 	Lý do này thực sự gượng ép, dù sao Thiên Dạ chỉ là trước giờ đi rồi mấy ngày, hơn nữa cuối cùng mấy ngày hắn cũng hoàn toàn có quyền ở trong trụ sở tĩnh dưỡng không ra. Mặt khác, Thiên Dạ coi như trước giờ rời đi, ở quân công trên bảng vị trí cũng không gì phá nổi. Cuối cùng một tuần, xếp hạng Thiên Dạ phía sau mấy cái thế gia chiến đội không để ý thương vong, quyết tử chiến đấu, nhưng cho đến cuối cùng một khắc cũng không thể lay động Thiên Dạ người số một vị trí.
 
 	Cũng tức là nói, Thiên Dạ để bọn hắn nhiều chạy một tuần, kết quả cũng giống như vậy. Nhưng mà này còn là nửa trước đoạn Thiên Dạ cùng Ngả Đăng loạn chiến dưới tình huống.
 
 	Này đây tuy rằng ôm cùng Lý Thiên Quyền đồng dạng ý nghĩ người không ít, nhưng là cũng có rất nhiều người phản đối. Những người này rất rõ ràng, hiện tại Lý gia đối với Ngả Đăng bó tay toàn tập, lẽ nào liền có thể đối với Thiên Dạ thế nào? Năm đó Ngả Đăng còn không phải suýt chút nữa chết ở Thiên Dạ trong tay? Lý Thiên Quyền những người này bằng vào, đơn giản là Lý gia thế lớn, đánh cược Thiên Dạ không dám thật sự trả thù mà thôi.
 
 	Tranh luận say sưa thời điểm, Triệu Quân Độ đột nhiên phái người truyền lời: "Nếu là không giao Thiên Phong Vân Yên châu, vậy ta tự nhiên hôn đề đại quân tới lấy!"
 
 	Câu nói này không để lại mảy may chỗ trống, cũng căn bản không cho Lý gia bất kỳ giữ lại bộ mặt cơ hội. Từ trên xuống dưới nhà họ Lý nhất thời tất cả xôn xao, ở rất nhiều lão nhân trong mắt, Triệu Quân Độ bất quá một giới tiểu tử vắt mũi chưa sạch, sao dám kiêu ngạo như thế? hắn thật sự cho rằng có thể đại biểu được Triệu Phiệt nói chuyện? Lập tức liền có rất nhiều người kêu la: Đường đường hậu tộc, thì sợ gì cùng Triệu Phiệt đánh một trận? !
 
 	Thành thật mà nói, liền ngay cả Lý Thiên Quyền đều xem thường gào to nhất những người này, thật muốn cùng Triệu Phiệt toàn diện khai chiến, những người này bảo đảm là chạy trốn nhanh nhất một nhóm người. Không nói những cái khác, phù lục cuộc chiến đều đánh lâu như vậy, những người này có người nào ra chiến trường?
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý gia Gia chủ đột nhiên lên tiếng, đem Thiên Phong Vân Yên châu lập tức giao cho Thiên Dạ. Hơn nữa hắn vận dụng Gia chủ một năm chỉ có mấy lần đặc quyền, cho thấy đây là cuối cùng quyết định, không cần trưởng lão hội bàn lại.
 
 	Quyết định này vừa ra, Lý gia từ trên xuống dưới nhất thời chê trách vô số, không ít lão gia hoả càng là khóc rống khóc thầm, lấy đầu va trụ, biểu thị này quyết định là Lý gia sỉ nhục.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, huyên náo hung hăng nhất lại là những kia không ra chiến trường. Phàm là ở Mê Vụ sâm lâm trong ác chiến qua người, phần lớn giữ yên lặng. Chỉ có bọn họ biết, Thiên Dạ này lạnh như băng quân công con số mặt sau, đến tột cùng ý vị cái gì. Này không chỉ là sâu không lường được sức chiến đấu, còn mang ý nghĩa không biết có bao nhiêu Thiếu Đế quốc chiến sĩ vì vậy mà nhặt về một cái mạng.
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Triệu Quân Độ liền đánh ra kinh động thiên hạ một trận chiến, Trương Bá Khiêm đánh giá càng là trong phút chốc truyền khắp đế quốc, Lý gia hết thảy chê trách âm thanh đột nhiên biến mất, những kia một ngày trước còn có khóc rống, còn tại tức giận mắng người phảng phất đồng thời quên đi mình đã từng làm quá cái gì.
 
 	Nhưng bây giờ Lý Thiên Quyền còn có một cái khác tông buồn phiền, đó chính là hắn đã từng công khai tuyên bố nếu như Thiên Dạ đoạt được quân công đầu bảng, hắn liền lại thêm một phần kính nước địch sinh. Chuyện này lúc trước huyên náo sôi sùng sục, không ai không biết. Mà vào giờ phút này, Lý Thiên Quyền cũng không cách nào quịt nợ.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn từ nơi nào đi kiếm kính nước địch sinh?
 
 	Như gương nước địch sinh loại này bảo mệnh thần dược, trong lúc đại chiến thời gian, giá trị đã sớm khó có thể cân nhắc. Lý gia hết thảy tồn kho kính nước địch sinh đều đã có chủ, liền ngay cả còn không có sản xuất ra cũng đều bị dự định, đâu còn có ngoài ngạch cho Lý Thiên Quyền đến thực tiễn cá cược?
 
 	Lý Thiên Quyền hiện tại chỉ có nghĩ biện pháp kiếm ra ngang nhau giá trị vật tư giao cho Thiên Dạ, quyền tác đền. Nhưng là lấy hiện tại kính nước địch sinh giá trị, hắn chính là táng gia bại sản cũng khó có thể đền.
 
 	Phần này buồn phiền, lớn đến mức đầy đủ lại đánh mười mấy ấm trà.
 
 	Cùng phù lục so với, nguyên bản cũng là chiến loạn nơi Vĩnh Dạ đại lục giờ khắc này liền như là nhân gian Tịnh Thổ, bình tĩnh đến làm cho người khó thích ứng.
 
 	Giờ khắc này chính là buổi chiều, cũng là Vĩnh Dạ một ngày Trung Dương ánh sáng tốt nhất thời điểm. Dạ Đồng nguyên bản ngồi ở trong viện đọc sách, đột nhiên đẹp mắt lông mày hơi nhíu nhăn, nhìn phía cửa viện.
 
 	Vừa đúng lúc này, vang lên mềm nhẹ tiếng gõ cửa, âm thanh rất có nhịp điệu, không nhanh không chậm, duy trì cố định nhiều lần luật.
 
 	Dạ Đồng suy nghĩ một chút, đứng dậy mở ra cửa viện. Đứng ngoài cửa một tên ngoài ba mươi nam nhân, thân mang đế quốc Tướng quân quân phục, nhưng là vừa không quân hàm, cũng không có quân đoàn hoặc là gia tộc đánh dấu. Dạ Đồng xác định từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này, nơi này chính là Ám Hỏa tổng bộ, không quan hệ người căn bản không thể đi vào.
 
 	Người đàn ông này bề ngoài bình tĩnh, nội bộ nhưng như núi lửa, nguyên lực dâng trào mãnh liệt, hơn nữa ánh mắt nhìn quanh trong lúc đó, lúc nào cũng sẽ có sát khí tản ra.
 
 	Vừa đối mặt công phu, Dạ Đồng liền biết người đàn ông này là từ trong núi thây biển máu đi ra loại người như vậy, thuộc về kẻ địch nguy hiểm nhất. Hơn nữa nàng lại nhìn không thấu người đàn ông này thực lực chân chính, chỉ biết chắc là chiến tướng. Dạ Đồng đồng thuật thiên hướng về sát phạt, cùng Thiên Dạ này nhìn ra thế giới chân thực đồng thuật có chỗ không giống, ở nhận biết phương diện còn có khiếm khuyết.
 
 	Bất quá Dạ Đồng chỉ là một giật mình, liền mỉm cười nói: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Người đàn ông kia nhìn thấy Dạ Đồng lúc, cũng là ngẩn ra, làm như không nghĩ tới mở cửa sẽ là dạng này một cái tướng mạo bình thường, không hề nguyên lực nữ nhân. hắn có chút không xác định hỏi: "Nơi này là Thiên Dạ tướng quân nơi ở sao?"
 
 	"Đúng thế. Bất quá Thiên Dạ không ở."
 
 	Nam nhân thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không sai là tốt rồi. Ta thay Thiên Dạ Tướng quân đưa một phong thư trở về."
 
 	Nói, hắn liền cẩn thận từng li từng tí từ thiếp thân trong túi tiền lấy ra Thiên Dạ tin, chỉ lo có chỗ hư hao.
 
 	Tiếp nhận tin, Dạ Đồng một chút liền nhận ra phong thư trên chính là Thiên Dạ chữ viết, mỉm cười nói: "Là Thiên Dạ viết. Cám ơn ngươi! Có muốn hay không đi vào ngồi?"
 
 	Người đàn ông kia thở ra một hơi, nói: "Không được, ta còn phải trở lại phục mệnh."
 
 	Dứt lời, hắn hướng về Dạ Đồng sâu sắc thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi, trong nháy mắt vòng qua góc đường, cứ thế biến mất.
 
 	Lúc này Nam Hoa vội vã mà đến, cùng người kia gặp thoáng qua lúc, nàng không biết cảm giác được cái gì, càng đột nhiên rùng mình. Khi nàng phục hồi tinh thần lại, người đàn ông kia dĩ nhiên biến mất.
 
 	Nam Hoa nhìn đứng cửa viện nơi Dạ Đồng, hỏi: "Người kia là tới tìm ngươi?"
 
 	Dạ Đồng gật đầu, nói: "Thiên Dạ viết cho ta một phong thư, là hắn cho đưa tới."
 
 	"Truyền tin? ! Người như vậy thế mà lại đến truyền tin? Này, này không khỏi quá xa xỉ đi!" Nam Hoa chỉ cảm thấy khó mà tin nổi. Vừa vặn sượt qua người chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy nam kia thực lực của người thâm như uyên hải, không thể nào suy đoán.
 
 	Dạ Đồng nhạt nói: "Không biết, bất quá tin là Thiên Dạ viết, cái này được rồi."
 
 	Nam Hoa nói: "Thiên Dạ gởi thư rồi? Người này, rốt cuộc biết viết thư cho ngươi sao? Này đều mấy tháng? !"
 
 	Dạ Đồng cười yếu ớt, nói: "Bên kia chiến cuộc hẳn là cáo một đoạn, cho nên mới viết thư. Mỗi ngày đều là đánh trận, hắn chắc là không biết nói với ta những điều này."
 
 	Nam Hoa khẽ thở dài, nói: "Hắn đây là sợ ngươi lo lắng à, ngươi thật hạnh phúc!"
 
 	Dạ Đồng gật đầu, thản nhiên tiếp nhận rồi câu nói này.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta không quấy rầy ngươi. ngươi trước tiên xem tin đi, dày như vậy tin, ta còn là lần đầu tiên thấy đây." Nam Hoa che miệng cười khẽ, xoay người rời đi.
 
 	Dạ Đồng trở lại bên trong phòng, mở ra tin, tinh tế đọc.
 
 	Trong thư đều viết là Thiên Dạ từng tới đặc biệt địa phương, tỉ mỉ miêu tả sau khi, Thiên Dạ cuối cùng thêm vào một câu "Hẳn là mang ngươi tới xem một chút" . Hay là hắn chính mình cũng không có phát hiện, câu nói này càng thành Thông Thiên lặp lại nhiều nhất một câu nói.
 
 	Phong thư này, giống như một phần có chút vụng về du ký, dấu chân đạp khắp phù lục mỗi một góc, ở mỗi cái đáng giá nghỉ chân địa phương, đều muốn làm cho nàng cũng tới đồng thời nhìn.
 
 	Nàng liền một chút như vậy điểm đọc, thỉnh thoảng sẽ hiểu ý nở nụ cười, vẫn đọc được mặt trời buông xuống, đọc được đèn rực rỡ mới lên, đọc được đầy sao đầy trời, đọc được ánh nắng ban mai đến.
 
 	Làm nắng sớm soi sáng Vĩnh Dạ thời điểm, truyền tin nam nhân đã về tới phù lục, đồng thời đứng ở tên kia thần bí nữ trung úy trước mặt, chỉ là nói thanh âm: "May mắn không làm nhục mệnh."
 
 	Hắn giờ phút này biểu lộ ra khá là chật vật, liền ngay cả trên người quân phục đều có nhiều chỗ tổn hại , trên mặt còn có một đạo rõ ràng phá thương. Cho thấy ở hai ngày không tới công phu, từ phù lục đến Vĩnh Dạ hoàn thành một lần qua lại, có bao nhiêu gian khổ.
 
 	Nữ trung úy đối với cái này nhưng làm như không thấy, chỉ gật gật đầu, nhạt nói: "Đi xuống đi."
 
 	Nam nhân cung kính hành lễ, lui ra ngoài phòng, nhẹ nhàng đóng kỹ cửa phòng. hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là ngơ ngác nhìn đóng thật chặt cửa phòng, một lúc lâu, mới không hề có một tiếng động thở dài, lặng lẽ rời đi, biến mất ở trong bóng tối.
 
 	Này một cánh cửa, xưa nay sẽ không có vì hắn mở ra, vĩnh viễn sẽ không.
 
 	Trong phòng, nàng ngồi yên lặng, không biết đang suy nghĩ cái gì. Ở trước mặt nàng bày đặt dày đặc tư liệu. Nhiều như vậy tư liệu, kỳ thực chỉ cùng hai người có quan hệ, Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan.
 
 	Đầu ngón tay của nàng ở Lý Cuồng Lan tên trên phất qua, nhẹ giọng nói: "Ta, đã trở lại. Trở lại chiến ván này đi, cho ta xem xem, ngươi làm sao thắng ta."