Chương 39: Đánh cướp
 
 	Ở trong ánh hoàng hôn ảm đạm, Anh Linh Điện lần thứ hai cất cánh, ở tầng tầng màu vàng ánh chiều tà ở trong, xuyên qua mênh mông Đông Hải.
 
 	Giờ khắc này Anh Linh Điện trên, bận bịu đến bận bịu đi thuyền viên cùng thợ thủ công đã tiếp cận trăm người. Trong đó phần lớn là Tống Tử Ninh lần này mang tới nhân thủ.
 
 	Có Thiên Dạ ở, Anh Linh Điện điều khiển không cần quá nhiều người, vì lẽ đó phần lớn người đều là thợ thủ công, không ngừng lắp đặt các loại thiết bị, hoàn thiện phương tiện. Chí ít hiện tại quay chung quanh Địa Long trái tim chu vi, đã dựng lên một mảng nhỏ đóng kín khu vực, tầng dưới chót khoang cũng kiến được rồi hơn mười cái, những này thợ thủ công môn chí ít không cần ở bốn phía hở khu vực ngủ.
 
 	Năm tấm Buồm Động Lực đã toàn bộ lắp đặt điều chỉnh thử xong xuôi, bởi vậy đang thao túng trên Thiên Dạ dùng ít sức rất nhiều. Hắn chỉ cần để Anh Linh Điện bản thân duy trì đi tới phi hành trạng thái, thủy thủy đoàn thông qua điều chỉnh Buồm Động Lực liền có thể thay đổi hướng đi. Này đương nhiên không bằng Anh Linh Điện bản thân linh hoạt, nhưng lại làm cho Thiên Dạ giải phóng đi ra, không cần tại mọi thời khắc quan tâm điều khiển.
 
 	Cơ Thiên Tình lần thứ nhất nhìn thấy Long Hạm, hưng phấn dị thường, lôi kéo Tống Tử Ninh ở bên trong hạm nhảy nhót lung tung. Mỗi cái địa phương đều sẽ có vô số vấn đề. Bắt đầu Tống Tử Ninh còn muốn giao cho Thiên Dạ, nhưng chạy hai nơi sau khi, liền không thể không đối mặt mình Cơ Thiên Tình. Bởi vì nàng hỏi tất cả đều là liên quan với cung cấp lượng cùng phương diện giá tiền vấn đề.
 
 	Vòng quanh toàn hạm chạy một vòng sau, Thiên Tình Đại tiểu thư hùng vĩ tư tưởng sẽ chính thức ra lò. Ở nàng lão lòng của người ta trong mắt, Anh Linh Điện liền nên chế tạo thành nghiền ép Vĩnh Dạ đế quốc tất cả hiện hữu chiến hạm siêu cấp vô địch chiến hạm, cái gì Tàu Tận Thế, hắc ám vĩnh hằng, ở Anh Linh Điện trước mặt đều nên đại bại đồ địa, chạy trối chết.
 
 	Đương nhiên, Thiên Tình Đại tiểu thư đối với hạm tên cũng không phải rất hài lòng, luôn cảm thấy Anh Linh Điện danh tự này không đủ thô bạo, đổi thành Thiên Tình Hào vậy thì tất cả hoàn mỹ.
 
 	Làm Đại tiểu thư cải tạo phương án tung đến, từ uy lực trên xem, xác thực nghiền ép Thanh Nguyệt nguyên bản phương án. Không nói những cái khác, chỉ là nàng tư tưởng bên trong cái kia môn lấy Địa Long trái tim nguồn năng lượng vì là động lực, tầm bắn vượt qua năm mươi km, một đòn uy lực có thể đánh chìm bất kỳ chủ lực chiến liệt tàu bay chủ pháo, liền chưa từng có trên đời này từng xuất hiện.
 
 	Dựa theo Đại tiểu thư tư tưởng, cái môn này vượt qua truyền kỳ cự pháo quả thật có khả năng thực hiện, chỉ là đánh đổi cũng đồng dạng vượt qua mọi người tưởng tượng cùng chịu đựng cực hạn. Lại không nói một ít công nghệ có thể không thực hiện, chỉ là mua tề cần thiết vật liệu, tiêu hao tài chính liền vượt qua Thanh Nguyệt sớm định ra phương án toàn bộ.
 
 	Nói cách khác, Thiên Dạ nguyên bản dùng để cải tạo Anh Linh Điện toàn bộ tài chính, tính gộp lại, cũng nhưng đủ mua một môn Thiên Tình Đại tiểu thư trong lòng một môn chủ pháo, này còn chỉ là vật liệu phí. Chủ pháo vật này, gia công phí thường thường so với vật liệu còn đắt giá hơn.
 
 	Chẳng trách Cơ Thiên Tình càng nói đến hưng phấn, bên cạnh Tống Tử Ninh liền càng là mặt như màu đất. Này còn vẻn vẹn là một môn chủ pháo. Có chủ pháo, đồng bộ phương tiện tự nhiên cũng đến đuổi tới. Đến cuối cùng, cái gọi là Thiên Tình Hào đến có một tên Thiên Vương tọa trấn, mới có thể điều khiển đến động.
 
 	Như vậy một chiếc ảo mộng cấp bậc chiến hạm xác thực uy lực vô cùng, lấy sức lực một người thì có khả năng đánh xuyên qua Mộ Quang Đại Lục. Nhưng vấn đề là, nó chi phí cũng bù đắp được đế quốc hơn một nửa cái hạm đội. Mà hạm đội đế quốc, là quá khứ mấy trăm năm tích lũy kết quả.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh nghe được rơi vào trong sương mù, Cơ Thiên Tình nói đại đa số đồ vật hắn đều căn bản không biết là cái gì, này cũng cũng được. Tống Tử Ninh nhưng là khó chịu nói không nên lời, có thể nói là vạn phần lo lắng.
 
 	Thiên Tình Đại tiểu thư cũng không phải ở không làm mộng ban ngày, nàng đưa ra phương án cùng tư tưởng đều có thể thực hiện, hoặc là có ít nhất trên lý thuyết khả năng thực hiện. Duy nhất bình cảnh chính là giá cả thực sự quá đắt.
 
 	Tống Phiệt luôn luôn tự xưng là phú khả địch quốc, Thất Thiếu thuở nhỏ hun đúc, cũng ít nhiều nhiễm một điểm phương diện này tính tình. Hắn một tay khởi đầu Ninh Viễn Trọng Công, tuổi còn trẻ liền liên lụy đế quốc song bích tuyến, kinh doanh đến ra dáng. Thuần lấy tài sản luận, Tống Tử Ninh có thể nói là đế quốc thế hệ tuổi trẻ người số một.
 
 	Là đối mặt Thất Thiếu tới nói, 'Quá đắt' ba chữ này, nặng nề như núi, bình thường không nói ra được.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh nghe xong nửa ngày, rốt cục nghe rõ ràng, không nhịn được đánh gãy Thiên Tình Đại tiểu thư bàn luận trên trời dưới biển: "Cái này, Thiên Tình, chúng ta thật sự không trả nổi."
 
 	"Lại không các ngươi phải hiện tại phó, sợ cái gì?"
 
 	"Sau đó cũng không trả nổi."
 
 	"Không tiền liền đi cướp a, Vùng Đất Trung Lập là làm được việc gì, không phải là đoạt tiền cướp nữ nhân sao?"
 
 	Ở Thiên Tình Đại tiểu thư một thân vô lại trước mặt, Thiên Dạ cũng thua trận.
 
 	Cơ Thiên Tình dùng sức vỗ một cái Thiên Dạ kiên, nói: "Liền như thế vui vẻ quyết định! Cải tạo phương án có thể lại nghĩ, trước tiên đem hạm tên đổi thành Thiên Tình Hào đi, cái này không dùng tiền."
 
 	Thiên Dạ nhìn nàng rơi vào chính mình trên vai tay, khẽ cau mày. Cơ Thiên Tình lại vỗ vỗ, nói: "Làm sao? Có muốn hay không gọi bất lịch sự a?"
 
 	Thiên Dạ đúng là không có gọi, mà là rơi vào trầm tư. Cơ Thiên Tình bĩu môi, nói: "Vô vị." Liền lại đang hạm bên trong chạy tới chạy lui, đông xem tây xem.
 
 	Tống Tử Ninh lại đây, cũng vỗ vỗ Thiên Dạ kiên, khuyên lơn: "Đừng nghĩ, ta cũng không tránh thoát."
 
 	Tu vi chiến kỹ đến bọn họ cảnh giới này, đối ngoại vật tiếp cận đều có cảm ứng. Trừ phi là đối với đối phương không có một chút nào cảnh giác, mới có thể làm ra lẫn nhau đập kiên thân mật động tác. Nhưng Cơ Thiên Tình nhìn như tiện tay vỗ một cái, kì thực là dùng cực kỳ cao minh bí pháp, để Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh chút nào không cảm giác được địch ý, bởi vậy cũng không có phản ứng.
 
 	Lấy Cơ Thiên Tình thủ đoạn, trong nháy mắt đem nguyên lực tăng lên đến mức cao nhất hoàn toàn không là vấn đề, điều này cũng mang ý nghĩa trong khoảnh khắc có thể dưới nặng tay trọng thương Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh.
 
 	Thất Thiếu đối với này tựa hồ đã thản nhiên tiếp thu, vì lẽ đó tới an ủi Thiên Dạ.
 
 	Không nghĩ tới Thiên Dạ lườm hắn một cái, nói: "Ngươi tránh không thoát, ta có thể không nói tránh không thoát."
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời ngẩn ngơ, hỏi: "Vậy ngươi vì sao một bộ rất được đả kích dáng dấp?"
 
 	"Vì để cho nàng bớt nói hai câu."
 
 	"Thiên Dạ, ngươi học cái xấu."
 
 	Anh Linh Điện ở nặng nề giữa trời chiều yên tĩnh đi, trong lúc vô tình liền đến Nam Thanh thành bầu trời. Nó lơ lửng ở trên hư không biên giới, dù cho là thần tướng năng lực nhận biết cũng kéo dài không tới xa như vậy.
 
 	Anh Linh Điện trên bay ra ba cái bóng người, Cơ Thiên Tình, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh nhảy xuống, nhằm phía Nam Thanh.
 
 	Ba người khởi đầu đều là hết tốc lực bay xuống, rơi xuống giữa đường, cách xa mặt đất không tới ngàn mét thời điểm, Tống Tử Ninh quạt giấy một tấm, ba người chu vi hốt hiện nhu nhạt cảnh "xuân", gió ấm tập tập, hình như có một cái bàn tay vô hình nhẹ nhàng nâng đỡ ba người thân thể, chậm lại thế xông tới.
 
 	Chỉ là ba người thế rơi quá mức hung mãnh, Thất Thiếu lại muốn khoe khoang phong cảnh, vì lẽ đó lĩnh vực ra không bao lâu, liền sắc mặt trắng bệch, tiêu hao quá độ.
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, lĩnh vực lúc ẩn lúc hiện. Hắn vòng xoáy biển rộng lực lượng trầm ngưng như núi, giờ khắc này rơi vào Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tình trên người, trái lại chậm lại thế rơi. Lúc ẩn lúc hiện vòng xoáy lực lượng một hồi một hồi địa bước đệm thế rơi, khá chuyển biến tốt nhu.
 
 	Bàn về nhu hòa, Thiên Dạ tất nhiên là kém xa Tống Tử Ninh. Nhưng mà Tam Thiên Phiêu Diệp nguyên bản chú ý chính là nhu như nước mùa xuân, nhuận vật không một tiếng động. Mà Thiên Dạ vòng xoáy biển rộng nhưng là cương mãnh không trù, có thể đủ thành như vậy, liền Cơ Thiên Tình đều hơi kinh ngạc.
 
 	Kinh ngạc quy kinh ngạc, Thiên Tình Đại tiểu thư không chút nào xuất lực ý tứ, cả người đều treo ở Thiên Dạ trên người, rất nhiều một bộ muốn chết cùng chết tư thế.
 
 	Ở loại này trên không cực tốc bay xuống bên trong, mang tới một người tiêu hao nói lớn cũng không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Thiên Dạ không thể làm gì, chỉ được tùy ý nàng coi chính mình là làm cu li.
 
 	Ba người trực rơi đến khoảng cách Nam Thanh thành khoảng trăm mét, Thiên Dạ lĩnh vực đột nhiên bạo phát, chỉ là vòng xoáy biển rộng này tế nghiêng đến gần như vuông góc mặt đất, to lớn sức mạnh đem ba người thế rơi cải phi bay ngang, hướng về Nam Thanh thành trung phi đi.
 
 	Thiên Dạ lĩnh vực sức mạnh một thả, trong phủ thành chủ đột nhiên bay lên hai đạo khí tức, một cường một nhược. Cường tự nhiên là Kỷ Thụy, nhược chính là Quan Trung Lưu. Chỉ là Quan Trung Lưu khí tức so với bình thường phải suy yếu không ít, xem ra lần trước bị Lang Vương dư uy lan đến, chịu đựng thương vẫn không có tốt.
 
 	Thiên Dạ muốn đáp lại, Tống Tử Ninh lạnh nhạt nói: "Không cần để ý đến bọn họ!"
 
 	"Chính là!" Cơ Thiên Tình chỉ e thiên hạ không loạn.
 
 	Thiên Dạ không thể làm gì, ngưng lập giữa không trung, liệp ưng giống như ánh mắt ở Nam Thanh thành bên trong hơi đảo qua một chút, cấp tốc khóa chặt một cái mục tiêu.
 
 	Rất nhiều đoàn lính đánh thuê đều đem Nam Thanh thành làm tổng bộ vị trí, xây dựng lên từng cái từng cái căn cứ. Những này căn cứ trên thực tế nhưng là chút đại điểm sân, liền bệ pháo cũng không thể lắp đặt, trên thực tế cũng không có mấy cái tiểu đoàn lính đánh thuê nguỵ trang đến mức lên cố định bệ pháo, đặc biệt loại kia cần động lực tháp chống đỡ loại cỡ lớn bệ pháo.
 
 	Một chút vọng quá, Thiên Dạ liền đối với đoàn lính đánh thuê trụ sở phân bố trong lòng hiểu rõ, cấp tốc chọn lựa mấy hầu tuyển mục tiêu, đang chờ tinh tế khá là, sẽ cùng trong lòng ký ức tư liệu tiến hành so với thì, Tống Tử Ninh dĩ nhiên bay nhào xuống.
 
 	"Đi rồi, tự nhiên đờ ra làm gì!" Cơ Thiên Tình một cái kéo Thiên Dạ, theo Tống Tử Ninh bay đi.
 
 	"Các ngươi vậy thì chọn xong mục tiêu?" Tự mình cảm giác gần đây chiến lược ánh mắt khá là tiến bộ Thiên Dạ, lần này bị đả kích đến không nhẹ.
 
 	"Có gì tốt mà chọn đâu? Chọn to lớn nhất!"
 
 	Thiên Dạ lần này bị đả kích đến càng ác hơn, xem ra nghĩ đến quá nhiều cũng không đúng.
 
 	Đoàn lính đánh thuê Sói Băng là Nam Thanh thành nổi danh nhất đoàn lính đánh thuê một trong, đoàn trưởng Hàn Băng Chi Lang cũng lúc nào cũng lấy này tự kiêu. Nhưng hắn cũng rất có tự mình biết mình, rõ ràng cái này nổi danh nhất tiền đề là ở Nam Thanh thành bên trong, ra Nam Thanh thành, hắn liền chẳng là cái thá gì.
 
 	Là lấy hắn vững vàng, vững vàng theo sát thành chủ bước chân, chỉ cùng trong thành đại cửa hàng kinh doanh, tuy rằng lợi nhuận mỏng manh, thế nhưng cũng rất ít nguy hiểm. Sau hơn mười năm, Sói Băng quy mô càng lúc càng lớn, sân đều xây dựng thêm hai về. Hàn Băng Chi Lang gần nhất vẫn đang suy nghĩ, có phải là nên kiến hai cái bệ pháo. Phòng ngự ngược lại là thứ yếu, then chốt là biểu hiện thực lực.
 
 	Giờ khắc này ở trước mặt hắn trên bàn, liền bày đặt hai cái bệ pháo súc vi mô hình, chế tác đến mức dị thường chân thực. Hơn nữa mô hình còn có thể mở ra, kết cấu bên trong có thể thấy rõ ràng, những địa phương nào có thể điều chỉnh, cái nào vị trí không thể di động, đều biểu thị đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Nhìn này hai toà bệ pháo, hắn lại là vui mừng vừa lo lắng.
 
 	Giữa lúc do dự không dứt thời khắc, chợt nghe phịch một tiếng nổ vang, cửa phòng bị người một cước đá văng!
 
 	Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, trước đó nhưng lại không có nửa điểm dấu hiệu, Hàn Băng Chi Lang mình nói như thế nào cũng là mười ba cấp cao thủ, lại nửa điểm cảnh giác đều không có, cửa phòng đã bị miễn cưỡng đá văng.
 
 	Hắn này cả kinh không phải chuyện nhỏ, theo bản năng mà lùi lại phía sau, kết quả bán đến trên ghế, suýt chút nữa ngã chổng vó. Này cũng không phải hắn sức chiến đấu thấp, mà là kinh hãi làm đến thực sự quá đột nhiên.
 
 	Cửa phòng mở ra, Cơ Thiên Tình thả xuống cao cao giơ lên chân, một thân vô lại nhanh chân đi vào, bốn phía đánh giá một phen, nói: "Thu thập đến coi như không tệ!"
 
 	Hàn Băng Chi Lang lùi về sau hai bước, tựa ở trên tường, cẩn thận từng li từng tí một địa hỏi: "Xin hỏi ngài là "
 
 	Bất luận tiến vào là ai, hắn đều biết tuyệt không phải là mình có thể ngang hàng.
 
 	"Đến đánh cướp." Thiên Tình Đại tiểu thư nói.