Thiên Dạ cùng Dạ Đồng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Thiên Dạ tằng hắng một cái, nói: "Ngươi trước tiên đem trong tay cái kia, nha, đồ vật buông ra. Cẩn thận một chút."
  
  	Biển rộng là chân chính nguy hiểm đầu nguồn. Nguyên bản Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều không thế nào lo lắng Chu Cơ. Tiểu Chu Cơ thân thể cực kỳ cường hãn, đuổi sát Thiên Dạ, không thể so Dạ Đồng kém một chút, bình thường trong biển hung thú nơi nào sẽ là nàng đối thủ? Phổ thông hung thú đều cắn không phá nàng bì. Mặt khác, cùng trời sinh không quen thủy người sói không giống, nhện ma bên trong có thể có cái đại chi nhánh gọi là nhện nước. Tiểu Chu Cơ không biết trên người có bao nhiêu nhện nước huyết thống, bất quá chí ít hiện nay đã cho thấy, ở dưới nước nàng chính là trời sinh chiến sĩ.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đối với Chu Cơ xuống biển, đều là cổ vũ, chỉ là muốn nàng không nên tiến nhập vùng nước sâu vực. Nhưng là hiện tại, bọn họ nhìn thấy này con tôm hùm thì, sắc mặt đều có chút thay đổi. Tuy rằng cảm giác Thiên Dạ cùng Dạ Đồng thái độ có chút kỳ quái, bất quá tiểu Chu Cơ luôn luôn nghe lời, lập tức dùng sức đem tôm hùm vứt xuống đất, ở nó vươn mình phản kích trước liền một cước đạp trụ, dẵm đến nó không được gào thét, giáp xác chít chít vang vọng.
  
  	Dạ Đồng cùng Thiên Dạ trao đổi một cái ánh mắt, rút ra hấp đao máu, ở tôm hùm trước mặt ngồi xổm xuống, dùng lưỡi dao vỗ vỗ đầu của nó, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là từ đâu đến? Có thể hay không nói ngôn ngữ của chúng ta?"
  
  	Tiểu Chu Cơ có vẻ càng thêm mơ hồ, "Nó sẽ nói?" Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều nói với nàng, 'Sẽ nói' đồ vật không thể ăn. Chuyện này nhất thời để tâm tình của nàng kém tới cực điểm.
  
  	Tôm hùm hiển nhiên đối với Dạ Đồng trong tay hấp đao máu tràn ngập sợ hãi, từ trong miệng phát sinh thanh âm tê tê. Bình thường mà nói, dù cho con này tôm hùm đúng là sinh vật có trí khôn, thiên nhiên sinh lý cấu tạo cũng khiến cho nó không cách nào học được Nhân tộc ngôn ngữ.
  
  	Bất quá dạ đồng dùng hấp đao máu ở trên người nó vẩy một cái, liền chọn rơi xuống một đám lớn nửa trong suốt giáp xác. Những này giáp xác biên giới nơi có rõ ràng chụp tác, khiến giáp xác có thể vững vàng giam ở tôm hùm trên thân thể.
  
  	Thiên Dạ cũng đối với con này tôm hùm sản sinh hứng thú, kế đó giáp xác nhìn một chút, lại dùng tay một ảo. Giáp xác phát sinh cạc cạc chít chít âm thanh, triệt để uốn lượn. Bất quá vặn vẹo thành bộ dáng này, nó lại còn không có vỡ tan, có thể thấy được tính dai cực kỳ xuất sắc.
  
  	"Này không phải thiên nhiên giáp xác, mà là một loại nào đó khôi giáp." Thiên Dạ đem giáp xác thả xuống, ở tôm hùm trên người tìm tòi một lần, lại kéo xuống chừng mười mảnh giáp xác. Nếu như đem những này giáp xác bính cùng nhau, nghiễm nhiên chính là một cái nửa trong suốt tôm hùm xác.
  
  	Bị xóa khôi giáp tôm hùm, khí thế rõ ràng yếu đi mấy phần, phục trên đất yên lặng phun ra bong bóng.
  
  	Dạ Đồng ở hắn đầu xác trên gõ gõ, uy hiếp nói: "Nếu như ngươi cái gì cũng không chịu nói, ta có thể muốn bắt ngươi đi luộc canh."
  
  	Tôm hùm tựa hồ không biết luộc thang là cái gì hàm nghĩa, như trước sống dở chết dở nằm trên mặt đất.
  
  	Ở trong mắt Thiên Dạ, con này tôm hùm trên người có rõ ràng nguyên lực lưu động, hơn nữa con đường cùng thiên nhiên hung thú rất khác nhau. Nó tuy rằng ngụy trang đến không sai, nhưng là đương Dạ Đồng đang đe dọa thời điểm, trên người nó nguyên lực gợn sóng rõ ràng gia tăng. Muốn giấu giấu người khác còn có thể, nhưng ở trong mắt Thiên Dạ, nguyên lực nhỏ bé biến hóa đều không gạt được.
  
  	Hiển nhiên, con này tôm hùm không chỉ có trí tuệ, hơn nữa trí tuệ không thấp.
  
  	Nhiều lần uy hiếp không thấy hiệu quả quả, Dạ Đồng cũng không khỏi có chút nổi giận, dùng hấp đao máu gõ lên tôm hùm đầu xác, lạnh nhạt nói: "Nếu ngươi không chịu nói, vậy ta coi như ngươi không biết nói chuyện."
  
  	Đang lúc này, tôm hùm đột nhiên bắn ra cực đại sức mạnh, một thoáng đem Chu Cơ hất bay, sau đó nảy lên khỏi mặt đất, như đạn pháo giống như bắn về phía Dạ Đồng! Trên đầu nó mũi thương nhảy lên hào quang màu lam đậm, rõ ràng là nguyên lực ánh sáng!
  
  	Bất quá tôm hùm động tác tuy nhanh, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ nhưng càng nhanh hơn. Dạ Đồng một cái lùi lại, đã né qua tôm hùm đủ để tồi kim liệt thạch một đòn, mà Thiên Dạ đưa tay liền khoát lên tôm hùm trên lưng, tôm hùm tức khắc ngưng trên không trung, không được tiến thêm.
  
  	Tôm hùm toàn thân nguyên lực ánh sáng lấp lóe, không ngừng gập thân thể, liều mạng giãy dụa. Nó sức mạnh rất lớn, nhưng là rơi vào tay Thiên Dạ, bất kể như thế nào giãy dụa, đều thoát ly không được Thiên Dạ nắm giữ. Ở Thiên Dạ năm ngón tay dưới, nó giáp xác đều ở chi dát vang vọng, trong nháy mắt liền xuất hiện đạo đạo vết rạn nứt.
  
  	Mắt thấy không cách nào chạy trốn, nó đột nhiên một tiếng kêu to, vài gốc tôm chân  như mũi tên bắn ra, bắn nhanh Dạ Đồng ngực bụng! Này mấy cây thương cần vô cùng sắc bén, bắn ra thì sức mạnh rất lớn, uy lực không ở nguyên lực đạn bên dưới.
  
  	Lần này đánh lén đột nhiên xuất hiện, bất quá như trước không làm gì được Dạ Đồng. Dạ Đồng trong tay hấp đao máu huyễn xuất đạo vệt sáng, đem thương cần tất cả đánh rơi.
  
  	Thế nhưng tôm hùm liên tục công kích nhưng làm tức giận Thiên Dạ, Thiên Dạ trên tay vận lực, răng rắc một tiếng triệt để bóp nát giáp xác, sau đó một đạo ám kim tinh lực dọc theo tôm hùm lưng trực công tôm não. Tôm hùm phát sinh một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, đốt chân một trận lung tung vung vẩy, nguyên lực cấp tốc tản đi.
  
  	Thiên Dạ hừ một tiếng, đưa nó bỏ trên mặt đất, lạnh nhạt nói: "Muốn chết."
  
  	Tôm hùm khẩu khí mài, bỗng nhiên phát sinh quỷ dị mà lại đông cứng âm thanh: "Các ngươi dám to gan xâm chiếm hải dương, đều sẽ tử, đều sẽ tử! !"
  
  	Không nghi ngờ chút nào, đây là Nhân tộc ngôn ngữ, hơn nữa là đế quốc chính thức ngôn ngữ. Ở trung lập nơi, đế quốc ngữ cũng là thông dụng ngữ.
  
  	Đối với tôm hùm trước khi chết uy hiếp, Thiên Dạ cũng không úy kỵ. Liền thủ đô đế quốc phản, loại này cuộn mình ở trung lập nơi một góc gia hỏa há có thể cùng đế quốc so với. Bất quá không sợ là không sợ, cái này thần bí gia hỏa lai lịch vẫn là phải nghĩ biện pháp biết rõ.
  
  	"Đem cái tên này phóng tới trong hầm băng đi, sáng mai ta đến trên trấn hỏi một chút, nhìn có ai biết cái tên này đến tột cùng là lai lịch ra sao." Thiên Dạ nói.
  
  	Dạ Đồng đáp ứng rồi, nhấc lên tôm hùm đi ra ngoài. Tiểu Chu Cơ vẫn không có làm rõ vừa phát sinh cái gì, nàng theo Dạ Đồng, đánh miệng nhỏ, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, không ngừng lầu bầu: "Thêm món ăn không còn."
  
  	Bị Thiên Dạ hoặc Dạ Đồng rút lấy quá tinh huyết, hay là bị tinh lực công kích quá đồ vật, tiểu tử chạm đều sẽ không chạm một cái. Thiên Dạ nhất thời tức giận, dùng tinh lực giết chết tôm hùm, ở trong mắt Chu Cơ, chính là tốt nhất một trận bữa tối phá huỷ. Bất quá con này tôm hùm đã chứng minh trí tuệ của chính mình, Thiên Dạ là sẽ không để cho tiểu Chu Cơ ăn nó.
  
  	Chỉ chốc lát sau, bốn người ngồi vây quanh ở bên bàn cơm. Vẫn không có mở ra khẩu ông lão diện có vẻ ưu lo, nói: "Nếu không ta gần nhất làm mấy chiếc nỗ pháo, tăng mạnh một thoáng phòng ngự? Mặt khác, có thể chúng ta hẳn là chuyển đến cách hải xa một chút."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ở chúng ta mặt sau nhưng dù là hắc sâm lâm, tới gần nơi đó cũng không phải cái gì tốt chủ ý. Hiện tại chúng ta khoảng cách biển rộng vẫn còn có chút khoảng cách. Không cần phải lo lắng, những này thủy sinh gia hỏa nếu như đến trên đất bằng, sức chiến đấu ít nhất phải đánh chiết khấu."
  
  	Sắc mặt lão nhân đẹp đẽ chút, bất quá như trước có chút không yên lòng, nói: "Thế nhưng Chu Cơ sau đó không thể lại xuống hải."
  
  	"Ta không có chuyện gì." Tiểu tử vừa vùi đầu bái cơm, vừa trả lời.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm một chút, nói: "Thôi lão nói đúng lắm. Chu Cơ, sau đó không cho đến hải lý chơi, có nghe hay không?"
  
  	Chu Cơ rất là oan ức đáp ứng rồi.
  
  	Sau bữa ăn tối, lão nhân trở lại phòng của mình nghỉ ngơi, tiểu Chu Cơ luôn luôn ăn no sẽ khốn, cường chống bò đến trên ghế salông, liền trầm hôn mê đi.
  
  	Thu thập xong bộ đồ ăn, Dạ Đồng cũng không có hướng về ngày trước như thế nghỉ ngơi, mà là đem Thiên Dạ kêu đến ngồi xuống, nói: "Ngươi rất lâu không có tu luyện."
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Ta cần ở lê minh cùng hắc Ám Nguyên lực trong lúc đó duy trì cân bằng. Hiện đang vấn đề là tinh lực phát triển được quá nhanh, nhất định phải tăng lên ánh bình minh nguyên lực. Chờ thân thể ngươi hoàn toàn khôi phục, ta sẽ tu luyện."
  
  	"Ta đã khôi phục hơn nửa."
  
  	"Không có cổ lão huyết trì, ngươi muốn hoàn toàn khôi phục còn cần thời gian. Khoảng thời gian này là ngươi suy yếu nhất thời điểm. Tu luyện có thể sau này thả thả."
  
  	Dạ Đồng khẽ thở dài, nói: "Ta thực lực bây giờ đã không kém, đã khôi phục lại tam đẳng Tử tước trình độ. Ta, ta không muốn làm trễ nãi ngươi."
  
  	Thiên Dạ cười cười, nói: "Không tu luyện nguyên lực, còn có rất nhiều sự có thể làm. Không cần phải lo lắng, mỗi ngày buổi tối hoạt động như thế có thể tăng cao thực lực."
  
  	Dạ Đồng lại là khẽ than thở một tiếng, "Như ngươi vậy, để ta cảm giác mình chỉ là cái trói buộc."
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, đưa tay đem Dạ Đồng ôm vào trong ngực, nói: "Ai dám nói Môn La vương nữ là trói buộc? Nghe lời, ngươi trước tiên khôi phục, chờ thân thể ngươi hoàn toàn khôi phục sau, ta lúc tu luyện còn cần ngươi đến bảo vệ đây."
  
  	Chờ Dạ Đồng nằm xuống ngủ say, Thiên Dạ mới thả nhẹ bước chân, rời khỏi phòng.
  
  	Huyết tộc thân thể khôi phục cần hai cái điều kiện, đầy đủ tinh lực hoặc là tinh huyết, sau đó chính là ngủ say. Lần trước đại chiến, Dạ Đồng từ số lượng đông đảo hung thú trên người rút lấy đến đầy đủ tinh huyết, đón lấy chính là muốn đang say giấc nồng chậm rãi khôi phục. Huyết tộc năng lực hồi phục tương đương cường hãn, nhưng mà đang bị quân bộ giam giữ trong lúc, Lật Phong Thủy ở Dạ Đồng trên người dùng lượng lớn ức chế tinh lực, áp chế huyết hạch thuốc, cho đến hiện tại, dược lực vẫn chưa hoàn toàn tiêu trừ.
  
  	Thiên Dạ ra gian phòng, tiện tay nói ra một khối gỗ, đi tới trong viện, bắt đầu cắt gọt. Nặng nề như núi đông nhạc, ở Thiên Dạ trong tay khinh đến phảng phất một mảnh lông chim, mỗi một kiếm hạ xuống đều là vừa đúng, không thêm một phần, không giảm một hào. Rất ít mấy kiếm, một cái làm bằng gỗ bình hoa thì có sồ hình.
  
  	Sau đó Thiên Dạ bình lòng yên tĩnh khí, lấy đông nhạc vì là điêu khắc đao, bắt đầu ở bình hoa trên điêu khắc hoa văn. Sinh ra từ hắc sâm lâm gỗ tức ngạnh mà lại nhận, thế nhưng ở đông nhạc dưới nhưng yếu đuối đến dường như đậu hũ. Chỉ cần thoáng quá dụng lực nửa phần, cái này bình hoa sẽ bị cắt thành hai mảnh.
  
  	Dạ rất yên tĩnh, thời gian lặng yên di chuyển. Ngàn đêm đã không biết gọt đi bao nhiêu kiếm, trong tay bình hoa cũng đã trở nên cực kỳ tinh tế. Bình hoa trên dùng phù điêu thủ pháp có khắc cảnh tuọng này, đó là Dạ Đồng lần đầu tiên tới mạn thù sa hoa. Mắt thấy bình hoa hình đem hoàn công, Thiên Dạ đều không có phạm quá chút nào sai lầm.
  
  	Hay là gỗ bị cắt gọt duyên cớ, hắc sâm lâm không ngừng phát sinh trầm thấp nghẹn ngào, lúc nào cũng còn có dị dạng thê thảm gào to. Bất quá những thanh âm này không có ảnh hưởng chút nào đến Thiên Dạ. Mỗi cái buổi tối, hắc sâm lâm đều sẽ không ngừng gào to, mà Thiên Dạ thì lại chuyên tâm làm chuyện của chính mình. Một kiện kiện gia cụ, từng loại trang sức, liền như vậy ở đông nhạc dưới không ngừng xuất hiện.
  
  	Mặc kệ hắc sâm lâm muốn biểu đạt chính là đe dọa vẫn là kháng nghị, đều không có lại xuất hiện quá thú triều, cũng chưa từng thấy người địa phương xuất hiện. Xem ra lần trước thú triều bên trong Thiên Dạ giết chóc, đã hoàn toàn kinh sợ chúng nó.
  
  	Bất quá buổi tối hôm nay Thiên Dạ cũng không phải cô độc, ở trong biển rộng, có một đôi mắt trước sau đang chăm chú Thiên Dạ, mỗi cái buổi tối đều là như vậy.
  
  	Đó là một đôi không cách nào hình dung con mắt, cho dù cách tầng tầng nước biển, cũng có thể nhìn thấy Thiên Dạ nhất cử nhất động. Ở tầm mắt của nó bên trong, dù cho tối nhỏ bé chi tiết nhỏ cũng sẽ không bỏ quá.