Lính đánh thuê trong mắt lộ ra một chút không phản đối, ngoài miệng vẫn là cung cung kính kính. Trung lập nơi Tàng Long Ngọa Hổ, sát thủ lính đánh thuê bên trong càng là có không biết bao nhiêu sức chiến đấu cách xa ở tu vi bên trên nhân vật. Còn có một chút người bởi vì có năng lực đặc thù, ở một số đặc biệt trong hoàn cảnh có thể bùng nổ ra cực kỳ cường hãn sức chiến đấu.
  
  	Những người này, làm sao có khả năng đều bị giết đi? Coi như Thiên Dạ là con mãnh hổ, cũng không chịu nổi đàn sói cắn xé. Người lính đánh thuê này cùng hắn tiểu đội, ở toàn bộ trung lập nơi bên trong, cũng không tính là gì.
  
  	Đương nhiên hắn sẽ không ngốc đến đem những câu nói này nói ra, có thể thoát được tính mạng là trọng yếu nhất, ngược lại Thiên Dạ chỉ là muốn hắn truyện cái tin tức. Nói không chắc vẫn có thể bắt được cái kia Ngũ ngàn kim tệ.
  
  	Hắn chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, thấy Thiên Dạ không hề động thủ tâm ý, chính muốn rời khỏi, Dạ Đồng bỗng nhiên nói: "Chờ đã, đem y phục trên người cởi ra."
  
  	Lính đánh thuê run lên trong lòng, trên mặt chất lên vẻ kinh hoảng, nói: "Này, cái này không hay lắm chứ?"
  
  	Dạ Đồng sắc mặt phát lạnh, lạnh nhạt nói: "Ngươi lại giả vờ giả vịt, vậy cũng không cần đi rồi. Ngược lại đưa tin sự ai cũng có thể làm!"
  
  	Lính đánh thuê lúc này mới đi tới lòng cầu gặp may, đem chiến đấu phục cởi, đưa đến Dạ Đồng trong tay, trên mặt tất cả đều là đau lòng.
  
  	"Bộ này chiến đấu phục công năng đều có cái gì, tại sao có thể để cho các ngươi xuyên hành Hắc Sâm Lâm?"
  
  	Lính đánh thuê đàng hoàng nói: "Đây là hợp kim phòng thí nghiệm sản phẩm, có thể ngăn cách nguyên sinh chủng tộc nhận biết, ở Hắc Sâm Lâm bên trong chỉ cần không làm phá hoại, cũng không sẽ khiến cho rừng rậm cảnh giác. Như vậy một bộ chiến đấu phục, cơ bản nhất đều muốn ba ngàn kim tệ, chúng ta đội ngũ này bởi vì có những trang bị này, mới dám ở Hắc Sâm Lâm bên trong hành động."
  
  	Nói tới chỗ này, hắn hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, biểu hiện rất là quái lạ.
  
  	Điểm ấy vẻ mặt biến hóa nhưng không lừa gạt được đi, Thiên Dạ lúc này hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"
  
  	"Híc, các ngươi các ngươi ở vừa chiến đấu bên trong phá hoại cũng không nhỏ, làm sao Hắc Sâm Lâm một chút động tĩnh đều không có? Lẽ nào các ngươi là nguyên sinh chủng tộc? !" Lời vừa ra khỏi miệng, lính đánh thuê chính mình cũng lắc đầu, "Không thể, nguyên sinh chủng tộc căn bản sẽ không phá hoại Hắc Sâm Lâm, còn có thể nghĩ tất cả biện pháp thêm để bảo vệ."
  
  	Thiên Dạ tiện tay hút tới một khối còn đang thiêu đốt vật liệu gỗ, đưa tới lính đánh thuê trước mắt, khẽ nói: "Ngươi xem một chút."
  
  	Lính đánh thuê mũi hơi động, ngửi một cái mùi vị, bỗng nhiên kinh hãi: "Đây là Hắc Sâm Lâm vật liệu gỗ!"
  
  	Hắn hướng về còn đang thiêu đốt đám cháy nhìn tới, chợt nhớ tới một chuyện, cả kinh nói: "Này, cái này chẳng lẽ đều là dùng, dùng loại này vật liệu gỗ kiến?"
  
  	Thiên Dạ không hề trả lời cái vấn đề này, hỏi: "Ngươi tên là gì?"
  
  	"La Khắc Văn, lính đánh thuê giới danh hiệu là hắc muỗi."
  
  	Thiên Dạ ở trên vai hắn vỗ vỗ, nói: "Sau khi trở về cái gì nên nói, cái gì không nên nói, ngươi trong lòng mình hẳn là nắm chắc. Đi thôi!"
  
  	La Khắc Văn chậm rãi rời đi, mãi đến tận xác nhận Thiên Dạ cùng Dạ Đồng không có truy sát ý nghĩ, lúc này mới bước nhanh hơn. Hồi tưởng Thiên Dạ cuối cùng cái kia đoạn thoại, rõ ràng không có một câu uy hiếp, nhưng là hắn nhưng không tự chủ được rùng mình. Trong lòng hắn rõ ràng, sau khi trở về nếu như nói quá nhiều, e sợ sau này phải một đời mai danh ẩn tích, quá ẩn cư tháng ngày. Nếu không thì, không nhất định ngày nào đó liền rơi mất đầu.
  
  	Dạ Đồng vỗ một cái Chu Cơ, "Đi đem ba người kia chiến đấu phục đều lột ra đến."
  
  	Chu Cơ chu cái miệng nhỏ nhắn, "Ngươi làm sao không đi? Khổ hoạt luy hoạt đều muốn ta làm, ta còn nhỏ!"
  
  	Dạ Đồng bật cười, ở trên đầu nàng nhẹ nhàng rung một cái, cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy cái gì sống dễ dàng?"
  
  	Chu Cơ lập tức hai mắt toả sáng: "Chiến đấu! Đánh sẽ nói gia hỏa!"
  
  	"Nhanh đi làm việc, lần sau để ngươi chiến đấu." Dạ Đồng lấy ra hống tiểu hài tử phương thức, thật vất vả đem Chu Cơ hống phải đến làm lao động.
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Xem ra lần sau cần phải làm cho nàng tham chiến không thể."
  
  	"Nàng còn nhỏ!" Dạ Đồng rất bất mãn.
  
  	"Không cho nàng tham gia, bản thân nàng cũng sẽ lặng lẽ gia nhập chiến trường. Ngươi cho rằng nàng còn có thể tượng lần này như thế đàng hoàng ở một bên nhìn? Ngươi mới vừa nói, nàng nhất định nhớ tới phi thường lao!"
  
  	"A, cái này" Dạ Đồng không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có một câu, "Hiện tại tiểu hài tử, thực sự là "
  
  	Thiên Dạ cười cười, "Ngươi khi còn bé nhất định cũng rất không nghe lời!"
  
  	"Ai nói! Ta luôn luôn thục nữ!"
  
  	Một vị có Hủy Diệt Chi Đồng Huyết tộc vương nữ, quả thực chính là giết chóc cùng hủy diệt hóa thân, ngày sau thành tựu công tước, thậm chí địa vị càng cao hơn giai thì, sức chiến đấu cũng sẽ xa tại những khác đại nhân vật bên trên. Nhân vật như vậy, lại tự xưng thục nữ?
  
  	"Sau đó thiếu xem chút vô dụng thư." Thiên Dạ trách mắng.
  
  	"Được rồi!" Dạ Đồng cười híp mắt trả lời, một bộ thuần lương vô hại dáng vẻ.
  
  	Thiên Dạ cũng bắt nàng hết cách rồi, tự đi thu thập ba trên thân thể người chiến lợi phẩm, sau đó cùng Dạ Đồng cùng nhau nghiên cứu này mấy bộ đặc thù chế tác chiến đấu phục. Này vài món chiến đấu phục chức liêu đặc thù, trước sau toả ra một loại nhạt đến cơ hồ không cách nào phát hiện mùi vị. Thiên Dạ phát hiện, mùi vị này cùng Hắc Sâm Lâm cổ thụ lõi cây rất tương tự, hay là chính là bởi vì nguyên nhân này, nguyên sinh chủng tộc đem mặc vào chiến đấu phục người coi là bên trong vùng rừng rậm cố hữu sinh vật, do đó quên quá khứ.
  
  	Còn lại chính là chút kim tệ, đạn dược cùng với tiếp tế phẩm, không có cái gì đặc thù. Này mấy bộ chiến đấu phục đối với Thiên Dạ cùng Dạ Đồng không hề có tác dụng, bất quá có thể đổi tay bán đi, cũng là một bút không nhỏ của cải. Thu thập như thế một cái tiểu đoàn lính đánh thuê, thu hoạch liền không hề ít, cùng Thiên Dạ khổ cực quả nhiên chiến đấu cùng cướp đoạt mới là phất nhanh con đường duy nhất.
  
  	Thu dọn thật chiến lợi phẩm, Dạ Đồng liền hỏi: "Bước kế tiếp làm cái gì?"
  
  	Tiểu Chu Cơ cũng mắt ba ba nhìn Thiên Dạ, nàng như vậy để bụng lý do rất đầy đủ, dưới một trận chiến chính là nàng chính thức tham gia đệ một trận chiến đấu, ở tiểu tử trong lòng, thì tương đương với nửa cái lễ thành nhân, chứng minh nàng đã là cái hợp lệ chiến sĩ.
  
  	Thiên Dạ lấy ra địa đồ, cẩn thận nhìn hồi lâu, nhưng nghĩ không ra đầu mối gì.
  
  	Bọn họ đối với hoang vắng nơi đều biết rất ít, duy nhất quen thuộc địa phương bất quá chính là trấn nhỏ chu vi này một khối. Đối với trung lập nơi, cùng với Lang Vương hiểu rõ thì lại đại thể đến từ chính trấn nhỏ dân trấn cùng Tiết thị huynh đệ, càng nhiều thì lại không biết gì cả. Tuy rằng từ mấy cái lính đánh thuê trên người tìm ra mấy bức bản đồ, nhưng là đối mặt trên bản đồ những kia xa lạ địa hình cùng tên xa lạ, muốn lập ra một cái kế hoạch hành động, độ khó có thể tưởng tượng được.
  
  	Thiên Dạ lúc này có chút hối hận, không nên như vậy nhanh để cho chạy La Khắc Văn, hỏi nhiều chút hoàn cảnh chung quanh cũng là tốt đẹp.
  
  	Dạ Đồng đưa tay trên địa đồ vạch một cái, nói: "Chúng ta dọc theo Hắc Sâm Lâm ngoại vi đi, hướng phía tây bắc tiến về phía trước. Nếu những lính đánh thuê kia sát thủ đều ở hết tốc lực tới rồi, vậy bọn họ nhất định có trước tiên có sau, chúng ta vừa vặn có thể từng cái tiêu diệt."
  
  	Thiên Dạ suy tư nói: "Chúng ta làm sao biết bọn họ có phải là hướng về phía chúng ta đến?"
  
  	Dạ Đồng lạnh nhạt nói: "Vùng này đã bị Lang Vương quân đội đã biến thành khu không người, nếu như gặp phải sát thủ cùng người mạo hiểm, ngươi nói bọn họ là tại sao tới? Chúng ta ở khu vực này có thể đụng tới, hoặc là là Lang Vương bộ đội, hoặc là chính là muốn muốn chúng ta mệnh lính đánh thuê, giết chết tổng không có sai."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu.
  
  	Dạ Đồng nhìn hắn, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ngăn cản ta, bởi vì tình cờ khả năng có người chính là vận may không được, đi tới khu vực này đây!"
  
  	Thiên Dạ nói: "Nếu ngươi đều nói rồi bọn họ vận may không được, cái kia bị ngộ sát, cũng là vận may của bọn họ không tốt."
  
  	"Có chút không giống ngươi."
  
  	"Mỗi cái muốn muốn chúng ta mệnh người, nếu như rơi vào tay chúng ta, đều sẽ nói là hiểu lầm. Ta chắc chắn sẽ không bởi vì cái gọi là thiện tâm, mà bắt ngươi an nguy mạo hiểm."
  
  	Dạ Đồng ánh mắt lại lạc trên địa đồ, làm như có chút không dám xem Thiên Dạ, nói: "Như vậy, chúng ta liền lên đường đi."
  
  	Vắng lặng Hắc Sâm Lâm đột nhiên trở nên huyên náo, lúc nào cũng có nổ tung cùng tiếng súng nổ vang ở trong rừng vang vọng.
  
  	Ở Hắc Sâm Lâm khu vực biên giới, ba đạo như ẩn như hiện bóng người chính đang chầm chậm đi tới. Giữa bọn họ duy trì có đủ nhiều khoảng cách, thế nhưng ở lúc mấu chốt lại có thể lẫn nhau phối hợp, hiển nhiên là ở vô số lần chiến đấu bên trong bồi dưỡng được hiểu ngầm.
  
  	Đi tuốt đàng trước phương một người bỗng nhiên làm thủ hiệu, ba người đồng thời dừng bước, thu lại khí tức, chỉ còn dư lại một cái nhàn nhạt cái bóng mơ hồ. Người cầm đầu kia ẩn núp chốc lát, mới chậm rãi hướng về rừng rậm ở ngoài di động, mãi đến tận rìa ngoài, mượn một gốc cây cổ thụ ngăn cản, hắn mới thân đầu hướng ra phía ngoài nhìn tới.
  
  	Này vừa nhìn, hắn khí tức lập tức hơi có chút hỗn loạn, bóng người trở nên rõ ràng không ít.
  
  	Hai vị đồng bạn kinh hãi, lập tức bày ra hình thái chiến đấu. Ở trên chiến trường, một chút sơ sẩy đều có khả năng tạo thành cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.
  
  	Bất quá cũng may không có thứ gì phát sinh, người cầm đầu kia ngắn ngủi thất thố sau, cũng một lần nữa thu lại khí tức. Hắn hướng về phía sau làm cái thủ thế, để hai người khác cũng tới xem một chút.
  
  	Hai người đồng dạng đi tới rừng rậm rìa ngoài, đầu tiên là trốn đến phía sau cây, mới hướng ra phía ngoài xem. Ở bất kỳ tình huống gì dưới, bọn họ đều cực kỳ cẩn thận.
  
  	Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, nhưng là vừa nhìn bên dưới, bọn họ suýt chút nữa cũng mất đi tâm phòng.
  
  	Ở rừng rậm ở ngoài một đạo thổ pha trên, đứng thẳng mấy chục cây cọc gỗ, mỗi cái trên cọc gỗ đều treo một cái thi thể. Những người này trang phục thống nhất, hiển nhiên là lệ thuộc vào cùng một tổ chức. Bọn họ chiến đấu phục trên đánh dấu là khác ba người chấn động nguyên nhân.
  
  	Ba người cấp tốc lùi vào rừng rậm nơi sâu xa, ở một thân cây dưới tụ tập cùng một chỗ, từng người lấy ra một khối viết chữ bản, ở phía trên nhanh chóng viết, lấy này trao đổi lẫn nhau.
  
  	"Là lược thực giả đoàn lính đánh thuê!"
  
  	"Không sai, ta thấy bọn họ đoàn trưởng thi thể."
  
  	"Xem thi thể số lượng, lược thực giả ở đây toàn quân bị diệt."
  
  	"Bọn họ cũng là vì treo giải thưởng đến sao?"
  
  	"Phí lời, bằng không ai còn sẽ tới cái này gặp quỷ địa phương đến?"
  
  	"Nói như vậy, bọn họ quá nửa là chết ở mục tiêu trong tay."
  
  	"Rất có thể. Mục tiêu đem bọn họ bãi thành như vậy, là phải cho người đến sau một cái cảnh cáo, vẫn là ở khiêu khích Lang Vương?"
  
  	"Đều có đi. Dám giết Gary người, sẽ không đem Lang Vương để ở trong mắt."
  
  	"Chúng ta cần một lần nữa ước định lần hành động này nguy hiểm."
  
  	"Ta ý kiến là, lui lại."
  
  	"Ta đồng ý."
  
  	"Đồng ý."
  
  	Ba người đều đồng ý, liền thu hồi viết chữ bản, bóng người dần dần trở nên mơ hồ, chuẩn bị lần nữa tiến vào ẩn núp trạng thái, thật rời đi mảnh này nguy hiểm rừng rậm.
  
  	Không ngờ đang lúc này, ba người bên tai đồng thời vang lên một thanh âm: "Ta không đồng ý."
  
  	Ba người kinh hãi, đồng loạt hướng về âm thanh đến nơi nhìn tới, chỉ thấy Thiên Dạ đứng ở cách đó không xa, chính tựa như cười mà không phải cười mà nhìn ba người. Trong tay hắn cây súng kia, lớn đến mức làm người ta kinh ngạc run rẩy.