Chương 91: Không
 
 	Thanh Nguyệt giữa hai lông mày lộ ra một chút lo lắng, trầm ngâm một lúc lâu, làm như hạ quyết tâm, nói: "Như vậy đi, nếu như ngươi chịu giúp ta, như vậy trong tộc cất giấu Thực Mộng Trùng vương có thể đưa cho ngươi."
 
 	"Thực Mộng Trùng vương, đó là cái gì?" Thiên Dạ chấn động trong lòng, ở bề ngoài nhưng không chút biến sắc.
 
 	"Ngươi nếu cần Thực Mộng Trùng, như vậy nói vậy càng cần phải Thực Mộng Trùng vương. Tên như ý nghĩa, Thực Mộng Trùng vương là bộ tộc này bên trong vương giả, phổ thông Thực Mộng Trùng có thể tăng cường linh hồn, Thực Mộng Trùng vương không chỉ có ở phương diện này hiệu lực vượt xa phổ thông Thực Mộng Trùng, còn có cải thiện tư chất hiệu quả. Tượng như ngươi vậy dùng qua nhiều con Thực Mộng Trùng, hiệu quả sẽ càng ngày càng kém. Mà Thực Mộng Trùng vương nhưng sẽ không bị ảnh hưởng."
 
 	"Như vậy phong phú thù lao, dùng để mời ta, không khỏi quá mức đi."
 
 	Thanh Nguyệt thở dài, nói: "Bởi vì lòng đất mê cung, là thích hợp nhất ngươi chiến trường."
 
 	"Nói tường tận nói, ta nói không chắc sẽ suy xét."
 
 	"Địa Long sào huyệt kỳ thực dị thường rộng lớn phức tạp, bên trong quái vật thiên kỳ bách quái. Chúng nó năng lực quỷ dị, số lượng đông đảo, một khi bị vây quanh chính là lành ít dữ nhiều. Những quái vật này đều được Địa Long ý chí điều động, nó cho dù bị động viên hạ xuống, đối với sức mạnh cũng là vô cùng mẫn cảm. Nói cách khác, tu vi càng mạnh, liền càng có thể đưa tới Địa Long quan tâm, khi đó chờ đợi bọn họ chính là che ngợp bầu trời quái vật hải."
 
 	"Nói cách khác, tương tự với Lưu Đạo Minh thống lĩnh người như vậy, kỳ thực là không thể xuống?"
 
 	"Có thể xuống, có điều rất nguy hiểm, tại mọi thời khắc đều phải cẩn thận. Nếu như ta là bọn họ, thì sẽ không xuống."
 
 	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ liền rõ ràng, Thanh Nguyệt vừa ý chính là hắn mười hai cấp nguyên lực tu vi, nhưng có vượt xa tu vi sức chiến đấu. Ở lòng đất mê cung, đây quả thật là là độc nhất vô nhị ưu thế. Chỉ là người Cao Hồ làm lính đánh thuê lịch sử đã gần đến ngàn năm, trong tộc cường giả vô số, dùng cái gì nhất định phải tìm chính mình?
 
 	"Cái này thù lao quá phong phú, ở bên ngoài có thể tìm tới sức chiến đấu mạnh hơn ta nhiều lắm người. Vì sao nhất định là ta?" Thiên Dạ lại hỏi một lần.
 
 	"Bọn họ hay là trên giấy sức chiến đấu mạnh hơn ngươi, nhưng thực tế giao thủ, chết nhất định là bọn họ."
 
 	"Ngươi làm sao liền đối với ta tự tin như thế?"
 
 	Thanh Nguyệt âm thanh thả nhẹ, nói: "Có thể ở Rừng Rậm Đen ở ngoài chém giết mấy trăm tên sát thủ lính đánh thuê người, làm sao ước định đều không quá đáng."
 
 	Thiên Dạ ánh mắt lẫm liệt, chậm rãi nói: "Cái này ngươi cũng biết."
 
 	"Ngươi dáng vẻ tuy rằng không giống, thế nhưng phương thức chiến đấu cùng phong cách sẽ không thay đổi, đặc biệt thanh kiếm kia. Chúng ta người Cao Hồ là thông qua chiến đấu đến nhận thức người."
 
 	Đáp án này để Thiên Dạ khá là không nói gì, có điều làm Thanh Nguyệt tung Thực Mộng Trùng vương cái này mê hoặc sau, Thiên Dạ liền biết mình không có lựa chọn nào khác. Dạ Đồng lần thứ hai sau khi thức tỉnh, đã từng nói nửa đùa nửa thật quá, còn cần 100 con Thực Mộng Trùng. Như vậy khổng lồ số lượng, nói rõ linh hồn của nàng thương tích vẫn cực kỳ nghiêm trọng. Dạ Đồng sau khi thức tỉnh, nắm giữ chính là vượt xa cảnh giới bây giờ cùng nguyên lực vận dụng nghệ thuật, cùng với một loạt khủng bố năng lực, thân thể của nàng cũng không hề biến hóa, vẻn vẹn là mới lên cấp bá tước trình độ. Nhưng mà như vậy Dạ Đồng, đã là cực kỳ đáng sợ, mấy có thể quét ngang công tước bên dưới tất cả tồn tại. Nếu như đem Nữ Vương Bóng Đêm huyết khí ép đến bá tước trình độ, như vậy đồng dạng, không phải công tước, liền tư cách khiêu chiến nàng đều không có.
 
 	Như vậy nàng, vẫn như cũ cần Thực Mộng Trùng, nói rõ không thể thay thế.
 
 	Biết rõ nguy hiểm tầng tầng, cạm bẫy vô số, Thiên Dạ vẫn như cũ ngẩng đầu lên, nói: "Được, ta đáp ứng ngươi. Có điều có một điều kiện, Thực Mộng Trùng vương muốn trước tiên giao cho ta."
 
 	Hai vị lão nhân trên mặt tức giận né qua, có điều Thanh Nguyệt giơ tay lên, ngừng lại bọn họ, nói: "Có thể, ngày mai vào lúc này ta sẽ đem Thực Mộng Trùng vương đưa tới."
 
 	"Được, chúng ta lúc nào xuất phát?"
 
 	Thanh Nguyệt vẫn không nói gì, toàn bộ sân đột nhiên bắt đầu chấn động đung đưa, nóc nhà tro bụi không đứt rời lạc, vài miếng ngói vỡ cũng rớt xuống. Đây là đại địa ở rung động, cùng Thiên Dạ ở Lâm Cảng thành cảm giác được giống như đúc.
 
 	Chỉ là Nam Thanh thành tựa hồ không có trải qua như vậy chấn động, toàn bộ trong thành thị hỗn loạn tưng bừng, rít gào cùng gào khóc thanh liên tiếp. Ngay ở cách đó không xa, một toà nhà lầu chịu đựng không tới chấn động, bức tường nứt ra một đạo miệng lớn, chậm rãi sụp đổ.
 
 	"Địa Long?" Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt. Này chấn động cùng hắn ở Lâm Cảng thành cảm giác được rất tương tự, hơn nữa theo chấn động, còn có một loại hung lệ táo bạo ý niệm không ngừng từ địa tâm dâng lên. Nhưng là Nam Thanh khoảng cách Lâm Cảng thành gần năm trăm km, chấn động đều truyện đến nơi này, có thể thấy được Địa Long hoạt động khủng bố đến mức nào. Giờ khắc này Lâm Cảng thành bên trong hơn nửa đã là một vùng phế tích, ngoại trừ phủ thành chủ ở ngoài, chính là quý tộc khu kiến trúc cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Thanh Nguyệt cũng không kinh sợ, gật đầu nói: "Chính là Địa Long. Bọn họ động viên tế lễ đã bắt đầu rồi, đường nối muộn nhất trong vòng hai ngày sẽ xuất hiện."
 
 	Nói xong những này, Thanh Nguyệt liền đứng dậy cáo từ. Trong sân lại chỉ còn dưới Thiên Dạ một người.
 
 	Từng có Hư Không Phù Lục kinh nghiệm, Thiên Dạ biết rõ lần này đi tới lòng đất có bao nhiêu hung hiểm. Năm đó cự thú lưu lại ý chí đều là nguy hiểm tầng tầng, huống hồ là một con sống sót Hư Không Cự Thú. Có điều vì Thực Mộng Trùng vương, bất luận nơi nào Thiên Dạ đều đồng ý đi, chỉ cần, chỉ cần để hắn rời đi cái sân này.
 
 	Nơi này đã trống rỗng rồi, đã không có nàng.
 
 	Thiên Dạ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, yên lặng nghĩ: "Coi như là vì ngươi cuối cùng lại làm một chuyện đi."
 
 	Trời tối, thiên lại sáng.
 
 	Lúc sáng sớm, Thanh Nguyệt liền lại tới rồi, đem một rương gỗ giao cho Thiên Dạ trong tay. Rương gỗ do hắc mộc chế thành, mặt ngoài điêu đầy núi sông ngư trùng. Những này cũng không phải đơn giản trang sức, mà là ẩn giấu một tinh xảo nguyên lực hàng ngũ, có thể đem nguyên lực tỏa ở trong rương.
 
 	Thiên Dạ dựa theo Thanh Nguyệt nói tới pháp quyết, khởi động nguyên lực hàng ngũ, mở ra rương gỗ, nhìn thấy bên trong bày đặt một bàn tay to nhỏ Thực Mộng Trùng, toàn thân gần như trong suốt, trong cơ thể có tầng tầng lượn lờ khói thuốc. Từ trên người nó, Thiên Dạ cảm giác được một điểm sinh cơ, nhưng là phi thường yếu ớt, xen vào thời khắc sống còn.
 
 	"Đây là hoạt vẫn là chết?"
 
 	"Đây chính là Thực Mộng Trùng vương, một khi rời đi Thực Mộng Trùng hậu, chẳng mấy chốc sẽ chết đi. Bộ tộc ta tổ tiên dùng bí pháp đem nó phong ấn, mới có thể trải qua mấy trăm năm mà dược lực không trôi đi."
 
 	"Còn có Thực Mộng Trùng hậu?"
 
 	"Một cái khu vực bên trong Thực Mộng Trùng kỳ thực đều là một bộ tộc, lấy Trùng Hậu dẫn đầu, có vài chỉ trùng vương, trùng vương chỉ phụ trách cùng Trùng Hậu giao / phối. Lần này thâm nhập lòng đất, nếu như số may, nói không chắc còn có thể gặp phải Trùng Hậu."
 
 	Thiên Dạ càng thêm động lòng, nếu như có thể được Trùng Hậu, hay là liền không cần Hải Thượng Liên Sinh.
 
 	Chờ Thanh Nguyệt đi rồi, Thiên Dạ đem rương gỗ thu vào Andorra thần bí không gian, tỉnh lại Chu Cơ. Tiểu tử vẫn là mắt buồn ngủ mông lung, câu thứ nhất liền hỏi: "Dạ Đồng a di đây?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng đau xót, nói: "Nàng có việc rời đi."
 
 	"Há, vậy ngươi cũng phải rời đi thật sao?" Thời khắc này, tiểu tử khác thường thông minh.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ta muốn đi cái địa phương rất nguy hiểm, khả năng muốn đi rất lâu."
 
 	Chu Cơ hai mắt sáng sủa: "Ta không sợ nguy hiểm. Dạ Đồng a di nói, ta hiện tại tuổi, nên độc lập chiến đấu. Chân chính chu ma, bên trong đất trời đều là chúng ta chiến trường."
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hỏi: "Nàng lúc nào nói với ngươi lời này."
 
 	"Chính là ngày hôm qua a!"
 
 	Quả nhiên! Thiên Dạ liền biết lần thứ hai sau khi thức tỉnh Dạ Đồng mới có thể làm ra chuyện như vậy đến. Trước đây nàng, nhưng là rất bảo vệ tiểu Chu Cơ.
 
 	"Nàng còn làm cái gì?" Thiên Dạ mơ hồ cảm giác, hiện tại Chu Cơ có chút quá thông minh.
 
 	"Nàng, dường như cho ta một điểm đồ vật, nhưng ta nói không được."
 
 	Thiên Dạ thở dài, bất kể nói thế nào, một càng thêm thông minh tiểu Chu Cơ là chuyện tốt. Hắn nhìn Chu Cơ con mắt, nói: "Còn nhớ chúng ta lần trước chiến đấu quá cái kia mảnh Rừng Rậm Đen sao?"
 
 	Chu Cơ dùng sức gật đầu: "Nhớ tới! Nơi đó mùi vị rất đặc biệt, hiện tại chính ta cũng có thể tìm tới nơi đó."
 
 	"Nhớ tới là tốt rồi, ngươi muốn tới đó chờ ta. Ta sau khi trở lại, sẽ đi Rừng Rậm Đen tìm ngươi."
 
 	"Ngươi muốn đi địa phương nguy hiểm, có thể mang tới ta a! Ta xem mấy ngày qua những người kia, đều không thế nào cường a, không chịu nổi ta giẫm mấy lần."
 
 	"Chỗ đó quá nguy hiểm, ngươi còn nhỏ, không thể đi. Nghe lời, đi Rừng Rậm Đen!"
 
 	Thiên Dạ sừng sộ lên thời điểm, vẫn rất có uy nghiêm. Tiểu Chu Cơ ngoan ngoãn gật đầu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ thu thập xong hành trang, đem tiểu Chu Cơ đưa đến Nam Thanh thành ở ngoài mười dặm. Tiểu tử cõng lấy một sắp so với mình còn đại ba lô, dùng sức hướng về Thiên Dạ vẫy tay từ biệt, sau đó liền hướng bên cạnh rừng rậm đi đến.
 
 	Biệt ly đều là thương tâm, giữa lúc Thiên Dạ tức sầu não lại lo lắng thì, xa xa tiểu Chu Cơ một tiếng hoan hô, nhảy một cái mấy chục mét, giống như chim giống như nhào vào rừng rậm.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm nhất thời náo loạn.
 
 	Thiên Dạ há miệng, một câu nói đều không nói ra được. Tượng tiểu Chu Cơ như vậy huyết thống mạnh mẽ gia hỏa, quả nhiên là không nên bị nuôi nhốt sao?
 
 	Hắn bỗng nhiên có chút lo lắng, tự dưới nền đất trở về sau, tiểu tử sẽ không chơi dã chứ?
 
 	Có điều, còn trở về được sao?
 
 	Lúc này đại địa lần thứ hai chấn động, so với lần trước càng thêm mãnh liệt. Trên mặt đất rõ ràng xuất hiện một vết nứt, kéo dài không biết bao xa, chỉ là bên trong tầm mắt thì có mấy chục km. Nam Thanh thành không chịu đựng được như vậy tàn phá, trong tiếng nổ, một toà bệ pháo dĩ nhiên sụp đổ. Trên tường thành cũng xuất hiện kẽ nứt, sau đó rầm rầm ầm ầm địa ngã một đoạn.
 
 	Ngay ở khoảng cách Thiên Dạ cách đó không xa, một chỗ mặt đất đột nhiên sụp đổ, xuất hiện một hố sâu. Thiên Dạ trong lòng hơi động, nhảy đến khanh một bên, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy hố to sâu không thấy đáy, đáy hố xuất hiện một huyệt động thiên nhiên, thăm thẳm sâu sắc, không biết dẫn tới nơi nào. Nhìn thấy cái này, Thiên Dạ liền rõ ràng Thanh Nguyệt nói tới đường nối sẽ ở mấy ngày nay xuất hiện hàm nghĩa.
 
 	Có điều lòng đất mê cung cực kỳ phức tạp, cái lối đi này còn không biết thông hướng nào, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không tùy tiện xuống thăm dò. Hắn nhảy lên giữa không trung, dõi mắt viễn vọng, quả nhiên ở tầm mắt bên trong liền nhìn thấy mấy nơi sụp đổ mà thành hang động, đều là dẫn tới thế giới dưới lòng đất cửa động.
 
 	Trở lại Nam Thanh thành sau, Thiên Dạ chọn mua một nhóm lớn dược phẩm đồ ăn, vũ khí đạn dược. Cứ việc chiến loạn thời kì giá hàng tăng cao, có điều có Lâm Cảng thành quân công thù lao, có Rừng Rậm Đen ở ngoài đánh giết mấy trăm sát thủ lính đánh thuê đoạt được, Thiên Dạ hiện tại xuất thân giàu có, tự nhiên trắng trợn chọn mua. Chỉ là nguyên lực lựu đạn liền mua mấy trăm cái, đem cả thị tràng trữ hàng quét đi sạch sành sanh.
 
 	Nhận biết Andorra bên trong không gian cái kia từng hòm từng hòm nguyên lực lựu đạn, Thiên Dạ cũng không nhịn được vì là thế giới dưới lòng đất kẻ địch mặc niệm. Chỉ cần thần tướng trở xuống, nguyên lực lựu đạn đối với bọn họ dù sao cũng hơi uy hiếp, đối với phổ thông chiến tướng mà nói chính là to lớn uy hiếp. Lần này lòng đất hành trình, Thiên Dạ kẻ địch môn sợ là muốn làm một hồi ác mộng