Thiên Dạ kéo lại Tống Tử Ninh, đem hắn đè đến ngồi xuống, nói: "Đừng kích động như thế."
  
  	Tống Tử Ninh liều mạng giãy dụa, nhưng là hắn lĩnh vực như thế nào đi nữa tinh diệu, dù sao cũng là loài người, ở Thiên Dạ vô song đại lực trước mặt căn bản không có phản kháng chỗ trống, bất luận thế nào giãy dụa, trên vai cũng như đè lên một ngọn núi lớn, trước sau không đứng lên nổi.
  
  	Cuối cùng Tống Tử Ninh chỉ có thể từ bỏ giãy dụa, nhưng mà không buông lỏng chút nào nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Ta có thể không kích động? Ngươi biết ngươi muốn làm chính là cái gì không? Đó là từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt thành vĩ nghiệp! Ngươi nếu có thể đem hai chân của chính mình bước lên vĩnh dạ hội nghị Thánh sơn, vậy ngươi liền nhất định vượt quá Thái Tổ cùng Vũ Tổ. Ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"
  
  	Thiên Dạ cười cợt, "Ta chỉ là nói một cách khác thôi, đừng coi là thật." Tống Tử Ninh nhưng không có cười, nghiêm túc nói: "Ngươi không phải đang nói đùa, ngươi là thật lòng. Chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, ngươi lừa gạt không được ta!"
  
  	Thiên Dạ thu hồi nụ cười, ngước nhìn tinh không, trường thở dài. Giờ khắc này trong bầu trời đêm chậm rãi thổi qua một cái lục khối, che kín ánh sao ngút trời ánh trăng, đem bóng tối đầu ở Thiên Dạ trên mặt. Thiên Dạ trong nháy mắt có chút xuất thần, từ từ nói: "Coi như đây là một giấc mơ đi. Giấc mơ tổng phải kiên trì, vạn nhất thực hiện cơ chứ?"
  
  	"Này không là giấc mơ, đây là điên cuồng. Mặc kệ ngươi khoảng cách thực hiện nó có bao nhiêu gần, nhưng chỉ cần ngươi bước ra bước cuối cùng, liền nhất định diệt vong!" Tống Tử Ninh lên giọng.
  
  	"Bước cuối cùng còn quá xa xôi, chúng ta trước tiên nói trước mắt sự đi. Ngươi lần này lại đây dự định ngốc bao lâu? Sẽ không thật sự không đi trở về chứ?"
  
  	"Trở về hay là muốn trở lại, bất quá không cần phải gấp gáp. Ta đã hướng về Bá Khiêm đại soái xin nghỉ, sau này không lại đảm nhiệm quân chức. Lần này lại đây, ta chính là muốn dùng Ninh Viễn Trọng Công  làm hòn đá tảng, ở trung lập nơi cùng đế quốc trong lúc đó dựng một con đường, lợi dụng hai bên tài nguyên bù đắp nhau, cuối cùng ở trung lập nơi, thậm chí là khu vực biên giới dựng lên chúng ta địa bàn của chính mình."
  
  	Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh xán lạn nở nụ cười, vỗ vỗ Thiên Dạ kiên, nói: "Ngươi còn nhớ sao, chúng ta đã từng nói, muốn đồng thời đánh ra một cái quốc gia!"
  
  	"Đương nhiên nhớ tới! Bất quá, quá khứ đế quốc bên trong sẽ không có người nghĩ đến muốn làm như vậy sao?"
  
  	"Đương nhiên là có, vẫn luôn có. Chỉ bất quá bọn hắn cuối cùng phát hiện, trung lập nơi cơ vốn là một khối đất không lông, đánh xuống cái được không đủ bù đắp cái mất mà thôi. Trung lập nơi khoảng cách đế quốc quá mức xa xôi, đón đánh hao tiền tốn của, sẽ chỉ làm hắc ám chủng tộc nắm lấy cơ hội. Trên thực tế, ở trung lập nơi mới lập thời gian, hắc ám chủng tộc rất muốn đem nơi này biến thành bọn họ tân lãnh địa, đồng thời suýt chút nữa liền thành công."
  
  	"Tại sao không thành công?"
  
  	"Bởi vì đế quốc bám lấy chân sau của bọn họ. Hắc ám chủng tộc viễn chinh trung lập nơi, tiền tiền hậu hậu tổng cộng bỏ ra mấy chục năm, này mấy chục năm bên trong, đế quốc liên tục nhìn chằm chằm vào bọn họ đánh mạnh, bản đồ tăng thêm mười cái tỉnh. Đương nhiên, cuối cùng vẫn là suýt chút nữa để hắc ám chủng tộc thành công, nếu như không phải Tiên Huyết vương tọa trên vị kia cũng chạy đến trung lập nơi."
  
  	Đối với đoạn lịch sử này, Thiên Dạ không biết gì cả.
  
  	Tiên Huyết vương tọa trên vị vương giả kia, đã từng là Huyết tộc bên trong hiếm thấy thiên tài, nhưng mà xuất thân thấp hèn. Ở nghiêm ngặt lấy huyết thống cao quý luận cao thấp Huyết tộc bên trong, hắn từ nhỏ liền trải qua rất không như ý. Cứ việc sức chiến đấu rõ ràng cao hơn cùng thế hệ, nhiên mà từ đầu tới cuối không chiếm được nên có đãi ngộ cùng khẳng định.
  
  	Rốt cục, lúc đó đã thành hầu tước hắn, người yêu bị một vị công tước mạnh mẽ cướp đi, chung đến bạo phát. Hắn cũng là gan to bằng trời, càng trộm đi Huyết tộc chí bảo, đương đại thập đại tên thương một trong Phá Toái Lưu Niên, cũng lấy thương này một lần đánh gục vị kia công tước.
  
  	Sau đó hắn chạy trốn tới trung lập nơi, ở trung lập nơi lại đồ sát tung hoành, trọng thương hắc ám chủng tộc liên quân, Huyết tộc càng là cơ hồ bị hắn tàn sát hết sạch. Lấy vô số Huyết tộc thi thể cùng Tiên Huyết, mới xây thành Tiên Huyết vương tọa uy danh hiển hách.
  
  	Này chiến dịch sau khi, hắc ám chủng tộc một hồi đại loạn, thất lạc danh thương, đối với vĩnh dạ hội nghị đặc biệt là Huyết tộc đả kích trầm trọng. Nếu không là Dạ Chi Nữ Vương ở trên cao nhìn xuống, chưởng khống đại cục, còn chưa chắc chắn sẽ phát sinh cái gì.
  
  	Mà đế quốc ở giữa ngư lợi, thực lực cấp tốc tăng trưởng. Thuận lợi ở tây lục đứng vững bước chân, đồng thời chiếm cứ ưu thế. Giả lấy thời gian, không khó đem toàn bộ tây lục đều bỏ vào trong túi, quốc lực lại tăng.
  
  	Sau lần đó vĩnh dạ, đế quốc cùng trung lập nơi, cùng với biên giới địa vực một đám tiểu quốc liền hình thành vi diệu cân bằng. Hắc ám chủng tộc một đôi trung lập nơi dụng binh, đế quốc liền thừa dịp cháy nhà hôi của. Mà từ bên trong nếm trải ngon ngọt sau khi, đế quốc càng sẽ không phạm hắc ám chủng tộc sai lầm, tùy tiện đối với trung lập nơi động thủ.
  
  	Trung lập nơi trở thành vùng hẻo lánh nơi, cũng là cường giả xuất hiện lớp lớp, có đầy đủ lực tự bảo vệ.
  
  	"Vì lẽ đó, dựa vào ngoại lực chiếm cứ trung lập nơi là không thể. Chỉ có ở đây cắm rễ xuống, một chút mở rộng, mới có thể từ từ trưởng thành, cuối cùng hoa cương mà trì."
  
  	"Ngươi là dự định ở trung lập nơi cắm rễ?"
  
  	"Đương nhiên!"
  
  	Thiên Dạ không biết nói cái gì tốt, cũng biết căn bản khuyên không được Tống Tử Ninh, chỉ có thở dài một tiếng.
  
  	Tống Tử Ninh ngược lại vỗ vỗ hắn, nói: "Dạ Đồng hiện tại ở đâu? Ngươi còn có thể thấy nàng sao?"
  
  	"Nàng còn ở trung lập nơi." Thiên Dạ do dự một chút, vẫn là đem mình và Dạ Đồng trong lúc đó hiện trạng nói rồi. Việc này kỳ thực quấy nhiễu hắn rất lâu, nhưng không người có thể nói. Đúng lúc gặp giờ khắc này Tống thất ở bên, vừa vặn có thể tham mưu một chút.
  
  	Tống Tử Ninh cau mày nói: "Như vậy không được, ta đi tìm nàng nói chuyện."
  
  	Thiên Dạ kinh hãi, "Ngươi muốn đi chịu chết sao?"
  
  	"Chuyện này làm sao sẽ là chịu chết? Thiếu gia ta đánh không lại chẳng lẽ còn trốn không thoát? Nàng thực lực ra sao thiếu gia ta vẫn là rất rõ ràng."
  
  	"Ngươi không rõ ràng." Thiên Dạ cười khổ, "Hiện tại đừng nói là ngươi, chính là ta cũng không nắm chắc từ nàng dưới tay chạy thoát. Hai chúng ta tính gộp lại cũng không phải là đối thủ của nàng. Nàng hiện tại tính cách, ta căn bản là không biết. Ngươi đồng ý đi gặp một cái hoàn toàn xa lạ thượng vị Huyết tộc sao?"
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt nghiêm túc, không nghĩ tới sẽ là tình huống như thế. Cuối cùng hắn thở dài một hơi, nói: "Quên đi, trên thế giới nữ nhân nhiều như vậy, cần gì phải ở trên một cái cây treo cổ? Sau đó theo thiếu gia ta hỗn, nữ nhân thiếu không được ngươi!"
  
  	Thiên Dạ mỉm cười lắc đầu, "Ta bây giờ đối với nữ nhân không có hứng thú. Đúng rồi, ta có vài thứ muốn cho ngươi xem."
  
  	"Nhìn cái gì?"
  
  	"Một cái tân sinh quốc gia."
  
  	Chỉ chốc lát sau, hai chiếc xe việt dã một trước một sau chạy khỏi Nam Thanh Thành, hướng về lục khối khu vực biên giới một đường chạy như bay.
  
  	Thiên Dạ tự mình lái xe dẫn đường, Trục Phong thì lại điều khiển khác một chiếc xe theo sát ở phía sau. Hắn chiếc xe kia còn phụ trách chuyên chở pháo máy các loại chiến lợi vật tư.
  
  	Tống Tử Ninh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hai chân trực tiếp gác ở cửa sổ xe trên, đem lưng ghế dựa đẩy ngã, bán nằm bán tọa, rất là thoải mái thích ý, nói: "Tọa quen rồi lơ lửng giữa trời tàu, vẫn cảm thấy xe việt dã càng có cảm giác. Hùng hổ!"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, một cước giẫm chết chân ga, xe việt dã gào thét rít gào, như một con phẫn nộ hùng sư một đường nhằm phía phương xa.
  
  	Tùy ý chạy như bay không có kéo dài bao lâu, phía trước thì có mấy chiếc xe tải chặn ở trên đường. Này mấy chiếc đều là do loại nhỏ xe vận tải cải trang vũ trang xe, mỗi chiếc xe bên trong buồng xe đều chứa vài tên lính đánh thuê, bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng, vừa uống rượu, vừa cao giọng đàm tiếu.
  
  	Mấy chiếc vũ trang trên xe bày đặt âm nhạc điếc tai nhức óc, xếp hàng ngang, đem toàn bộ mặt đường đều lấp kín, chầm chậm khởi hành.
  
  	Trên xe bọn lính đánh thuê nhìn thấy chạy như bay tới xe việt dã, nhưng không chút nào nhường đường dự định, vừa uống rượu, vừa chỉ vào xe việt dã cười, mắng. Có thẳng thắn mở ra quần, quay về xe việt dã làm hạ lưu động tác.
  
  	"Tốt nhất che lỗ tai." Thiên Dạ nói. Tống Tử Ninh còn không phản ứng lại, Thiên Dạ liền đột nhiên kéo dài một cái van.
  
  	Nhiệt độ cao cao áp hơi nước vọt qua chật hẹp đường ống, từ nóc xe phun khẩu đột nhiên phun ra, phát sinh chói tai sắc bén kêu to. Đây là đặc chế còi hơi, bình thường đều là dùng ở canô hoặc là hạng nặng xe tải trên, kết quả không biết bị ai trang đến này đài nho nhỏ trên xe việt dã. Loại này âm lượng còi hơi, đối diện nghe chói tai, người trong xe càng là khó có thể chịu đựng.
  
  	Thất thiếu lại là nguyên lực tu vi thâm hậu, cũng bị sợ hết hồn.
  
  	Đột xuất đến chói tai còi hơi khiến phía trước bọn lính đánh thuê giật nảy cả mình, mở ra quần vị kia càng là một thất thủ, toàn bộ niệu ở chính mình đũng quần bên trong.
  
  	Bọn lính đánh thuê đều là tính tình nóng nảy, nơi nào nhận được cái này? Bọn họ nhất thời trì hoãn tốc độ xe, đem con đường phong đến càng chết. Có chút gia hỏa đã nắm lấy vũ khí, nhắm vào Thiên Dạ xe việt dã. Này không phải là uy hiếp, trong mắt bọn họ đều mang theo sát khí, một khi nhắm vào liền muốn xạ kích.
  
  	Đây chính là trung lập nơi, một lời không hợp sẽ có giết chóc thổ địa.
  
  	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, thu hồi hai chân, tay phải năm ngón tay thư giãn, chuẩn bị mở ra lĩnh vực, quấy rầy đối diện xạ thủ tầm mắt. Nhưng mà hắn lĩnh vực còn chưa kịp dùng ra, xe việt dã giống như bị người đá một cước như thế, đột nhiên xông ra ngoài, đang vang rền giống như động cơ rít gào bên trong, đột nhiên thêm đến cao tốc nhất, hết tốc lực hướng về đối diện vũ trang xe tải đánh tới!
  
  	"Không! Ngươi người điên!" Thất thiếu một tiếng kêu sợ hãi, vừa đưa tay nắm chặt tay vịn, xe việt dã đầu liền tàn nhẫn mà va vào hai chiếc vũ trang xe đuôi xe!
  
  	Ầm một tiếng, hai chiếc vũ trang xe bị đụng phải bay lên, hai bên trái phải mạnh mẽ đập về phía hai bên. Thiên Dạ nhưng không bỏ qua, đơn giản từ trong xe trạm lên, một cước đem đã biến hình cửa xe đá bay, sau đó mạnh mẽ đá vào vũ trang xe tải tiến lên!
  
  	Hô một tiếng, vũ trang xe tải kể cả mặt trên mười mấy cái lính đánh thuê đột nhiên bay lên, như cưỡi mây đạp gió giống như bay ra mấy chục mét, tầng tầng ngã xuống đất, liên tục lăn vài quyển mới ngừng lại. Mặt trên lính đánh thuê đại thể bị quật bay đi ra ngoài, trong buồng lái mấy cái cũng rơi sưng mặt sưng mũi.
  
  	Cũng may những lính đánh thuê này thực lực không sai, mỗi người da dày thịt béo, suất như thế một thoáng còn không đến mức làm mất đi mạng nhỏ.
  
  	Thiên Dạ bóng người lóe lên, lại xuất hiện ở xe việt dã một bên khác, đem hai chiếc vũ trang xe tải toàn bộ đá đến mấy chục mét ở ngoài, lúc này mới trở lại còn đang tiến lên xe việt dã bên, khiêu lên xe.
  
  	Trục Phong từ phía sau xe việt dã đỉnh dò ra thân thể, cầm nhiều nòng pháo máy, tối om om nòng pháo nhắm ngay bọn lính đánh thuê. Cá biệt tính tình hung mãnh lính đánh thuê bị rơi đầu óc choáng váng, vẫn không có biết rõ tình hình liền chửi ầm lên, lại bị đồng bạn một cái che miệng lại.
  
  	Thiên Dạ từ trong xe vươn tay trái ra, huyết tinh Mạn Đà La liền nổ bốn phát súng, đem bốn chiếc vũ trang xe tải động cơ toàn bộ đánh nổ, lúc này mới hừ một tiếng, lái xe nghênh ngang rời đi.
  
  	Trục Phong lộ ra cười gằn, nhiều nòng pháo máy đột nhiên phun ra lửa thiệt, trong nháy mắt đem một chiếc vũ trang xe tải phá tan thành từng mảnh. Thật ở trong xe lính đánh thuê đều bị văng ra ngoài, lúc này mới kiếm về một cái mạng nhỏ.
  
  	Hai chiếc xe việt dã cấp tốc đi xa, bọn lính đánh thuê thì lại cả kinh ngốc trạm tại chỗ, mãi đến tận xe việt dã hoàn toàn biến mất, bọn họ mới dám đi phế tích bên trong tìm kiếm chút còn có thể sử dụng đồ vật.