Cùng cái kia lạnh lẽo ý chí một xúc, Thiên Dạ trong nháy mắt cảm giác dường như đặt mình trong bao la băng dương, bốn phía mênh mông vô bờ, đâu đâu cũng có phong tuyết cùng sóng cuồng. Thiên Dạ ý chí so sánh cùng nhau, liền như một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể lật úp.
  
  	Mãi đến tận địa long ý chí đi xa, Thiên Dạ mới rùng mình. Ở tới đây trước, Thiên Dạ đã từng dự đoán quá địa long mạnh mẽ, nhưng là không nghĩ tới nó lại sẽ mạnh đến mức độ như vậy, đã tiếp cận đã từng Thiên Quỷ, căn bản không phải phổ thông thần tướng có thể chống đỡ. Đây chính là vì sao chiếm cứ Lâm Cảng Thành mấy chục năm Tô Định Càn, không thủ bảo tàng, làm thế nào cũng tiếp cận không được địa long bản thể.
  
  	Lạnh lẽo ý chí tuy rằng đi xa, nhưng là như trước ở trong hang động lưu lại từng trận tàn dư gợn sóng. Này tương đương với địa long khóe mắt dư quang, sơ ý một chút, vẫn có khả năng bị địa long phát hiện.
  
  	"Đi thôi, bắt đầu từ nơi này, lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm." Thanh Nguyệt làm cái thủ thế, trước tiên tiến lên.
  
  	Tiếp cận địa long sào huyệt sau, dẫn đường liền đổi thành Thanh Nguyệt, hai tên ông lão thì lại gắt gao kiềm chế nguyên lực, hiển lộ ra một chút căng thẳng. Đến nơi này, sẽ chính thức tiến vào địa long sào huyệt, tại mọi thời khắc đối mặt địa long ý chí. Một khi gây nên địa long chú ý, ngay lập tức sẽ là ngập đầu tai ương. Vào lúc này, tu vi càng cao, trái lại càng thành gánh nặng, địa long cũng sẽ không chú ý trên đất bò con sâu nhỏ, nhưng hoặc là con chuột ở sào huyệt bên trong thoan đến thoan đi, vậy nó cũng sẽ không bỏ mặc.
  
  	Đi tới đi tới, Thanh Nguyệt dừng bước lại, lấy ra một cái kỳ lạ máy móc. Này cụ máy móc mặt ngoài nạm một cái mặt đồng hồ, mặt trên kim chỉ nam chính đang không được đong đưa. Ở mặt đồng hồ phần cuối, có một khối bắt mắt màu đỏ khu vực. Thanh Nguyệt quan sát một hồi kim chỉ nam đong đưa, thấy từ đầu đến cuối không có tiến vào màu đỏ khu vực, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Địa long tâm tình đã hòa hoãn, xem ra Chu Đế bọn họ đã thành công động viên địa long."
  
  	Hai tên ông lão rõ ràng ung dung rất nhiều, bất quá như trước là như phúc miếng băng mỏng.
  
  	"Từ giờ trở đi, liền có thể gặp gỡ người bên kia." Một ông già nhắc nhở.
  
  	Tránh né cường giả cùng tránh né hung thú là hai loại không giống dòng suy nghĩ, tỷ như này hai tên ông lão bắt đầu đem một vài con vật nhỏ bố trí ở không đáng chú ý góc. Những thứ này đều là báo cảnh sát trang bị, không cái gì lực sát thương, nhưng có thể ở có người đi qua thì phát sinh đặc thù gợn sóng, do đó nhắc nhở bố trí giả. Đương nhiên, bọn họ có thể làm như vậy, đối phương cũng như thế có thể.
  
  	Bốn người tốc độ tiến lên rõ ràng trì hoãn, đồng thời lưu ý các góc, quan sát có hay không có cường giả bố trí cạm bẫy, hoặc là lưu lại vết tích.
  
  	Càng đi về phía trước, địa long ý chí gợn sóng bắt đầu từ từ tăng cường. Mỗi khi ý chí của nó xẹt qua, Thiên Dạ trong cơ thể nguyên lực tinh lực đều là từng trận xao động. Nếu như không phải Thiên Dạ nguyên lực cực kỳ tinh khiết, tinh lực cấp bậc tuyệt cao, đến nơi này cũng đã không đáng kể, hoặc là vận lên huyết thống ẩn núp, hoặc là chính là bị địa long phát hiện.
  
  	Bao quát Thanh Nguyệt ở bên trong, ba tên nhị âm cao mọi người gắt gao phong tỏa ngăn cản chính mình nguyên lực, chỉ dựa vào máy móc sức mạnh hành động. Như vậy ở địa long nhận biết bên trong, ba người bọn họ sóng sinh mệnh cực kỳ yếu ớt, tỷ như phổ thông dã thú cũng không bằng, đương nhiên sẽ không quan tâm. So sánh với đó, Thiên Dạ trái lại là huyết thống sức mạnh rõ ràng nhất một cái.
  
  	Càng đi về phía trước khoảng chừng mấy cây số, Thiên Dạ  cảm giác tình huống hơi không khống chế được, nếu như không cần huyết thống ẩn núp, như vậy liền có thể bị địa long phát hiện. Bất quá huyết thống ẩn núp cũng coi như là Thiên Dạ lá bài tẩy một trong, ở trước mặt người ngoài dễ dàng không muốn sử dụng. Nếu không thì, sau đó có người đối phó Thiên Dạ người sẽ có độ công kích bố trí, chí ít cũng sẽ có dự phòng.
  
  	Giữa lúc Thiên Dạ do dự có muốn hay không sử dụng huyết thống ẩn núp thì, khóe mắt dư quang chợt thấy một cái có chút không tự nhiên con vật nhỏ, lập tức kéo lại Thanh Nguyệt, đem nàng kéo tới bên cạnh mình.
  
  	Hai tên ông lão kinh hãi, bất quá đều khống chế không có ra tay. Chỉ là cái kia chiều cao bào dưới, mỗi người có mấy cái bất ngờ nổi lên vật nhắm ngay Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ đưa tay ấn nhẹ, làm cái bình tĩnh thủ thế, sau đó hướng về phía trước chỉ tay.
  
  	Ở ngón tay hắn phương hướng trên có một đống nát tan nham, trong đó một khối không hề bắt mắt chút nào trên tảng đá duỗi ra một ngón tay dài ngắn tế cành. Cây này tế cành bị tất thành thạch sắc, mặt trên thậm chí còn miêu có nham thạch hoa văn, mới nhìn đi, hầu như là cá nhân đều sẽ quên quá khứ. Nếu không là Thiên Dạ có siêu phàm thị giác, phóng tầm mắt nhìn hết thảy chi tiết nhỏ đều thu đáy mắt, cũng sẽ không chú ý tới như thế một đồ vật nhỏ.
  
  	Phổ thông trên hòn đá đương nhiên sẽ không bỗng dưng sinh ra một cái cành. Một tên nhị âm cao ông lão thả nhẹ bước chân, cẩn thận tách ra cành chỉ về, sau đó cầm lấy hòn đá. Hắn theo cành chỉ về đi đến, đi tới đường nối một bên khác, lại nhẹ nhàng đem hòn đá thả xuống. Chờ hắn khi trở về, hơi thở hơi có chút ồ ồ, hiển nhiên vừa lần này cử động cũng không thoải mái.
  
  	Ông lão lập tức cho Thiên Dạ giải thích một phen. Khối đá này kỳ thực là cái tương đương xảo diệu báo cảnh sát cạm bẫy, tế cành chỉ về phương hướng có khác một cái tiếp thu trang bị. Cây này cành sẽ không ngừng bắn ra một đạo nguyên lực, bị một đầu khác tiếp thu trang bị tiếp thu. Một khi nguyên lực tín hiệu gián đoạn, như vậy tiếp thu trang bị sẽ nổ tung, do đó phát ra cảnh báo.
  
  	Cùng phóng ra trang bị không giống, tiếp thu trang bị trải qua hoàn toàn ngụy trang, không đem hòn đá từng cái gõ mở, căn bản không biết cái nào là cạm bẫy. Vì lẽ đó ông lão lựa chọn di động phóng ra đoan, na ra một con đường đến, coi như phá tan người cạm bẫy này.
  
  	Sau khi nghe xong, Thiên Dạ cũng khá là bội phục. Loại này cảnh báo trang bị cấu tứ cực kỳ tinh xảo, sơ ý một chút sẽ cắn câu. Nếu không là Thiên Dạ đồng thuật kinh người, liền ngay cả nhị âm cao nhân cũng sẽ bị lừa.
  
  	Bất quá cảnh báo trang bị xuất hiện, cũng nhắc nhở mọi người, nơi này đã đến Chu Đế, nguyệt quang bạch ma quỷ nhóm thế lực phạm vi hoạt động.
  
  	Thanh Nguyệt lấy ra một cái màu bạc trường châm, thân chỉ ở phía trên bắn ra, ở Thiên Dạ nhận biết bên trong, một đạo nhân nhĩ không nghe thấy gợn sóng liền bắn về phía bốn phương tám hướng. Này đạo ba động vô cùng yếu ớt, nhưng dị thường có lực xuyên thấu, có thể xuyên qua không tính quá dầy vách đá.
  
  	Ở mấy cái phương hướng trên xuất hiện tiếng dội, Thanh Nguyệt nghiêng tai lắng nghe. Ở nàng tai phải nơi, mang một cái kỳ dị trang bị, xem ra là chuyên môn tiếp thu tiếng dội tác dụng. Nàng hướng về một chỗ tiếng dội phương hướng chỉ tay, so với cái có người thủ thế.
  
  	Bốn người tức khắc thu lại khí tức, chậm rãi hướng về cái hướng kia sờ soạng. Đi không bao xa, phía trước liền truyền đến mơ hồ tiếng người.
  
  	Đó là một cái thiên nhiên hình thành hang động, cửa đứng hai tên thủ vệ, đang có một câu không một câu trò chuyện.
  
  	Một tên trong đó thủ vệ ngáp một cái, nói: "Tẻ nhạt chết rồi. Lão Lý, chúng ta sẽ không một tháng đều ở nơi này bảo vệ chứ? Liên cái Quỷ ảnh tử đều không nhìn thấy."
  
  	"Lẽ nào ngươi muốn đến nơi sâu xa đi?"
  
  	"Chí ít sẽ không như thế tẻ nhạt chứ?"
  
  	Một tên thủ vệ khác hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng đó là cái gì tốt việc xấu sao? Tổng quản nói rồi, thăm dò địa long sào huyệt, có thể có một nửa nhân sống sót đi ra thế là tốt rồi. Ta nhưng là bỏ ra giá cao, tổng quản mới cho sắp xếp như thế hàng đơn vị trí. Nếu không là xem ngươi chia sẻ hơn nửa chi phí phần trên, hiện tại làm sao cùng ta đứng chung một chỗ."
  
  	Cao cái thủ vệ cười làm lành nói: "Tổng quản không phải ngươi thân thúc thúc sao, không chăm sóc ngươi chăm sóc ai? Ta chính là theo mượn nhờ. Bất quá nói đi nói lại, mỗi ngày bảo vệ như thế một đống buồn nôn đồ vật, thời gian lâu dài cũng thật là không chịu được."
  
  	"Có thể sống so cái gì đều cường!"
  
  	Cao cái thủ vệ liên tục xưng phải thời khắc, chợt thấy đồng bạn hai mắt thất thần, vô thanh vô tức liền ngã xuống, đồng thời bên hông mình bị nhuệ khí đứng vững, bên tai một cái thanh âm trầm thấp nói: "Không muốn chết cũng đừng động!"
  
  	Tên thủ vệ này vốn là không phải cái gì cương liệt chi sĩ, lập tức thành thật giơ hai tay lên, liên tục nói: "Ta phối hợp, nhất định phối hợp!"
  
  	Hắn cũng thực là phối hợp, liên thanh âm đều ép tới rất thấp, để tránh khỏi có kinh động những người khác.
  
  	Thanh Nguyệt đi tới trước mặt thủ vệ, cẩn thận bàn hỏi. Bất quá tên thủ vệ này biết có hạn, hắn theo đại đội đi vào không lâu, liền bị phân phối thủ vệ cái này hang động, hoàn toàn không biết gì khác. Chính là đồng thời tiến vào vào lòng đất đội ngũ, cũng là rất nhiều đội ngũ một trong.
  
  	Thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, Thanh Nguyệt trong tay hàn quang lóe lên, lấy ra chủy thủ, cắt đứt thủ vệ yết hầu.
  
  	Mấy người đi vào hang động, muốn nhìn một chút bên trong đến tột cùng là cái gì bố trí. Vừa đi vào hang động, một luồng nồng đậm mùi máu tanh liền phả vào mặt. Thiên Dạ nhíu đôi chân mày, bén nhạy cảm giác được này là phi thường mới mẻ máu tươi khí tức, hơn nữa vô cùng nồng nặc, e sợ không phải mười cái tám người máu tươi.
  
  	Hắn nhanh đi vài bước, tiến vào hang động, nhất thời mặt có sắc mặt giận dữ.
  
  	Chính giữa hang động bố trí một toà bệ đá, khoảng chừng hơn mười mét vuông vắn, thạch chung quanh đài đặt mấy kim loại trận bàn, tạo thành một cái bao trùm toàn bộ bệ đá nguyên lực hàng ngũ. Trên đài đá, nhưng là chồng đầy người tộc thi thể, sợ có mấy trăm cụ. Những thi thể này đều bị thiết đến nhỏ vụn, hơn nữa thiết công rất có chú trọng, có thể đem thân thể bọn họ bên trong máu tươi mức độ lớn nhất thả ra ngoài.
  
  	Mấy trăm người máu tươi, đã có thể ngâm ra một cái huyết trì. Thế nhưng ở nguyên lực hàng ngũ kiềm chế dưới, hết thảy máu tươi đều không có chảy ra bệ đá phạm vi, phảng phất có một bức trong suốt vách tường ngăn. Máu tươi nhiệt độ cũng không cao, nhưng không ngừng sôi trào, bên trong tàn chi thịt nát không ngừng cuồn cuộn. Ở ở giữa ao máu, một đạo tinh tế huyết tuyến thẳng tắp hướng lên trên, vẫn đi vào tầng nham thạch, chẳng biết đi đâu.
  
  	Thanh Nguyệt cùng hai vị lão nhân liếc nhau một cái, nói: "Thì ra là như vậy."
  
  	"Chuyện gì thế này." Thiên Dạ hỏi. Cái này bệ đá huyết nhục tế đàn để hắn xem vô cùng không thoải mái, không tự chủ được liên tưởng tới hắc ám chủng tộc lấy nhân làm thức ăn huyết yến. Hắn nâng kiếm tiến lên, liền muốn triệt để đào hủy toà này bệ đá.
  
  	"Không được!" Thanh Nguyệt vội vàng ngăn cản Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ nhìn nàng, chờ đợi giải thích.
  
  	Thanh Nguyệt nói: "Phía trên bệ đá này huyết nhục tế đàn là bọn họ động viên địa long then chốt, một khi hủy hoại, địa long ý chí liền sẽ bị kích thích không chỉ có là khôi phục bình thường, hơn nữa có thể so với bình thường càng thêm nhạy cảm. Nói như vậy, chúng ta đừng mơ có ai sống đi ra ngoài!"
  
  	"Tại sao?"
  
  	Thanh Nguyệt hướng về ở giữa ao máu huyết tuyến chỉ tay, nói: "Ngươi xem, bọn họ thành lập huyết nhục tế đàn, thông qua nguyên lực hàng ngũ ngưng luyện ra máu tươi tinh hoa, lấy này động viên địa long ý chí. Chỉ cần huyết nhục tế đàn kiến đến có đủ nhiều, sẽ để địa long sản sinh ăn chán chê cảm giác. Như địa long như vậy hư không cự thú, một khi ăn no, ý chí sinh động độ sẽ hạ thấp, tiến vào bán trạng thái ngủ say. Chỉ có như vậy, bọn họ mới có cơ hội để lợi dụng được, có cơ hội tiếp cận địa long bản thể."
  
  	Thiên Dạ nhìn Thanh Nguyệt, nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Ngươi biết được thật rõ ràng."
  
  	Thanh Nguyệt hai mắt buông xuống, không cùng Thiên Dạ tầm mắt tiếp xúc, lạnh nhạt nói: "Đừng quên, bộ tộc ta tổ tiên đã từng thăm dò quá địa long sào huyệt, tự nhiên biết rất nhiều bí mật, có thể động viên địa long phương pháp cũng ở trong đó. Kỳ thực động viên địa long ý chí tổng cộng có ba loại phương thức, huyết nhục tế đàn chỉ là một người trong đó."
  
  	"Chu Đế bọn họ làm sao sẽ biết những bí mật này, lẽ nào cũng có nhị âm cao nhân phụ tá?"