Lý thị chuẩn tướng nộp thiên phong vân yên châu sau, liền vội vã rời đi. Tuy rằng không rõ thiên phong vân yên châu chân chính công dụng, có thể ai cũng biết nó là bảo vật vô giá. Thiên Dạ đơn giản đem vật này giao cho Triệu Quân độ bảo quản, hắn có thể không thời gian như vậy công phu mỗi ngày nhìn bảo bối này. Nghĩ đến ở Triệu phiệt đại bản doanh bên trong, cũng không người nào dám đi thâu Triệu bốn công tử đồ vật.
  
  	Xử lý xong thiên phong vân yên châu sự, một tên trung tá liền đi tới, dẫn Thiên Dạ đi tới nơi ở. Dự định phân phối cho Thiên Dạ nơi ở ở vào bên trong thành, khẩn lâm trung ương vì là các nhà giàu thế gia dự lưu khu vực, hoàn cảnh thanh u, hoàn toàn không có chiến trường khói thuốc súng tràn ngập cảm giác. Đi vào cửa viện, Thiên Dạ phát hiện thứ này lại có thể là một khu nhà có độc lập sân, mang vào đẳng cấp cao phòng tu luyện tiểu viện. Ở nhưng lấy quân sự công dụng làm chủ không ngã chi thành, này đãi ngộ rõ ràng vượt qua chuẩn tướng, đuổi sát trung tướng.
  
  	Ở trong viện quay một vòng, Thiên Dạ hỏi: "Đây quả thật là là cho ta?"
  
  	"Không sai. Tướng quân lập xuống đại công, có đãi ngộ này thuận lý thành chương. Chẳng mấy chốc sẽ có người lại đây cho ngài điều chỉnh phòng tu luyện nguyên lực hàng ngũ, đến tối là có thể sử dụng. Mặt khác bên trong gian phòng có không ngã chi thành địa đồ cùng các công năng khu nói rõ, ngoài sân sắp xếp chuyên gia chức thủ, ngài nếu như có chuyện trực tiếp dặn dò các nàng chính là. Nếu như không có chuyện khác, ta liền cáo lui trước."
  
  	Chờ trung tá đi rồi, Thiên Dạ đi tới phía trước cửa sổ ngồi xuống, hai mắt buông xuống, bắt đầu chợp mắt. Trước mặt tu luyện cũng vẫn không phải tối sốt ruột, then chốt là đem máu tươi sông dài bên trong truyền thừa tri thức tiêu hóa, cùng với thu dọn trận chiến cuối cùng thì tâm đắc kinh nghiệm.
  
  	Thiên Dạ trong lòng trước sau có nỗi nghi hoặc, khi (làm) máu tươi sông dài mơ hồ từ hư không hiện lên thì, tên kia ma duệ Guard bá tước phản ứng rất lớn, thậm chí chịu đến máu tươi sông dài khí tức kinh sợ, động tác chậm ròng rã vỗ một cái, lúc này mới bị Thiên Dạ nắm lấy thời cơ chiến đấu, một lần đánh chết. Nếu không, đối mặt tay ma duệ danh môn thực lực, Thiên Dạ chỉ có vận dụng hết thảy lá bài tẩy, bao quát nguyên sơ chi thương, mới có thể giết chết đối thủ.
  
  	Để Thiên Dạ nghi hoặc chính là, nếu như máu tươi sông dài đối với ma duệ có mạnh mẽ như vậy lực chấn nhiếp, cái kia bất luận nhân số vẫn là đỉnh cấp sức chiến đấu đều không phải rõ ràng chiếm ưu ma duệ vì sao có thể lực ép Huyết tộc, ở vĩnh dạ thế giới đăng đỉnh?
  
  	Từ hai lần cùng máu tươi sông dài tiếp xúc xem, chỉ cần máu tươi sông dài vẫn còn, Huyết tộc thì sẽ không tuyệt diệt. Nhưng mà vấn đề ở chỗ, máu tươi sông dài lại là cái gì, nó đến tột cùng tồn ở nơi nào? Nó lấy loại phương thức nào dẫn dắt Huyết tộc truyền thừa? Hiện tại Huyết tộc cấp độ chia làm hà cùng cổ lão máu tươi sông dài truyền thừa cách biệt to lớn như thế?
  
  	Hệ này liệt vấn đề, căn bản không ai có thể cho hắn giải đáp. Hay là dạ đồng có thể, nhưng là Thiên Dạ hiện tại không muốn để cho nàng nhớ tới quá khứ, tỉnh lại bất kỳ liên quan với Huyết tộc ký ức, tốt nhất liền như vậy là một người phổ thông tiểu nữ nhân, ở đế quốc yên lặng sinh hoạt.
  
  	Thiên Dạ sở dĩ anh dũng chinh chiến, chính là muốn dùng quân công vì nàng xây lên một đạo có thể che phong chắn vũ tường, làm cho nàng ở bên trong an bình sinh hoạt, mãi đến tận muốn muốn ra ngoài xem xem mới thôi. Địa vị, quyền thế, quân hàm đối với Thiên Dạ không có chút nào trọng yếu, có thể nếu những thứ đồ này có thể bảo đảm an bình sinh hoạt, cái kia Thiên Dạ cũng sẽ đi tranh thủ.
  
  	Nghĩ đến dạ đồng, Thiên Dạ tâm không tự chủ được nhảy đến nhanh hơn một chút. Hắn trải ra giấy viết thư, muốn cho dạ đồng tả một phong thư, nhưng là khi (làm) nhấc bút lên thì, nhưng cũng không biết nên nói cái gì. Giấy viết thư cũng không lớn, nhưng tượng dùng bao nhiêu lời đều không thể lấp kín.
  
  	Thiên Dạ bút trong tay cầm lấy lại thả xuống, nhiều lần không biết bao nhiêu lần, nhưng dù là không thể ở trống không giấy viết thư trên lưu lại dù cho là một chữ. Vào đúng lúc này, này chi tinh tế bút tựa hồ so với đông nhạc nặng không biết bao nhiêu lần, liền liền cầm lên đều cảm thấy vất vả.
  
  	Thực đang chơi đùa quá lâu, Thiên Dạ mãnh cắn răng một cái, chạy xe không tâm linh, nghĩ đến đâu bên trong liền tả tới chỗ nào.
  
  	"Trượng rốt cục đánh xong, có thể dừng lại nghỉ ngơi một hồi. Bên này sinh hoạt rất đơn giản, hầu như không có thay đổi gì, bất quá hiện tại nơi ở rất tốt, trong viện có một vũng thủy. Thủy rất thanh, cũng gặp được ánh mặt trời, hẳn là mang ngươi tới xem một chút "
  
  	Một khi mở ra bút, liền dừng không được đến, trong lúc vô tình càng viết bảy, tám tấm chỉ. Mãi đến tận giấy viết thư dùng hết, Thiên Dạ mới nhận ra tả quá nhiều. Trong thư không có đề cập chiến tranh, nói tất cả đều là mấy ngày nay thường việc nhỏ, cùng với nghe thấy.
  
  	Thiên Dạ đem giấy viết thư chiết được, bảy, tám hiệt chỉ biến thành dày đặc một tờ, miễn cưỡng mới có thể nhét vào phong thư. Sau đó Thiên Dạ ấn xuống trên bàn chuông đồng, triệu hoán lính liên lạc đi vào, đem phong thư này ký đi ra ngoài.
  
  	Vào là một tên nữ trung uý, vóc người cao gầy, thanh tú bên trong lại lộ ra anh khí. Nhìn thấy cái kia phong hậu đến muốn đem phong thư căng nứt tin, nàng đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nhào bật cười.
  
  	Thiên Dạ cũng có chút lúng túng, chỉ là nói: "Cái kia, phiền phức ngươi, phong thư này khả năng có chút trùng "
  
  	Nữ trung uý nhẫn nhịn cười, từ Thiên Dạ trong tay tiếp nhận tin. Nhìn Thiên Dạ cái kia vẻ mặt bối rối, nàng thực sự không nhịn được, cười nói: "Tướng quân!"
  
  	Thiên Dạ mờ mịt nói: "Làm sao?"
  
  	"Buông tay a!"
  
  	Thiên Dạ này mới kinh ngạc phát hiện chính mình còn nắm lá thư đó không tha. Hắn không buông tay, đừng nói một cái nữ trung uý, chính là ba bốn chiến tướng lại đây cũng đừng nghĩ đem phong thư này từ trong tay hắn lấy đi.
  
  	Thiên Dạ vội vàng buông tay, trong phút chốc hoảng loạn lại làm cho nàng cười trộm không ngớt.
  
  	Nữ trung uý giơ giơ lên trong tay tin, nói: "Tướng quân yên tâm, bảo đảm hoàn hảo đưa đến."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nhìn theo nàng ra ngoài. Các loại (chờ) cửa viện đóng kỹ, mới thở phào một hơi, sau đó đột nhiên ra mồ hôi cả người.
  
  	Này vẫn là hắn cho dạ đồng tả đệ một phong thư dài, từ đề bút đến ký ra, quá trình chi gian nan, so với chém giết Guard bá tước chỉ có hơn chớ không kém, nghĩ đến chính là giết cái hầu tước, cũng chỉ đến như thế chứ?
  
  	Thật vất vả đè xuống huyết hạch dị dạng nhịp đập, Thiên Dạ chợt nhớ tới, lấy trung uý quân hàm tới nói, tên kia sĩ quan nữ quân nhân tu vi tựa hồ quá mạnh mẽ chút. Nhưng là cẩn thận hồi tưởng, nhưng nhớ không nổi tu vi của nàng đến tột cùng đến trình độ nào. Hay là cấp ba cấp bốn, hay là cấp năm cấp sáu, chính là cấp bảy cấp tám tựa hồ cũng không phải là không thể được.
  
  	Vừa nghĩ như thế, Thiên Dạ bỗng nhiên phát hiện, chính mình lại không có nhìn thấu thực lực của nàng. Này có thể tuyệt không tầm thường, nắm giữ thật coi như đồng Thiên Dạ, coi như không hết sức vận dụng năng lực, nhãn lực nhận biết cũng không phải người bình thường có thể so với. Có thể giấu diếm được Thiên Dạ nhận biết, này sĩ quan nữ quân nhân trên người bí pháp, đẳng cấp không ở thượng phẩm thế gia hạt nhân truyền thừa bên dưới.
  
  	Không cẩn thận muốn một tầng, Thiên Dạ cũng là thoải mái. Nơi này là không ngã chi thành, vừa là Triệu phiệt hạt nhân vị trí, cũng là đế quốc ở phù trên lục địa cuối cùng cũng là quan trọng nhất căn cứ. Triệu phiệt ở trong thành muốn hại : chỗ yếu khu vực trải rộng ám cũng là chuyện đương nhiên. Tên này sĩ quan nữ quân nhân nói không chắc chính là từ nơi nào điều đến ám. Triệu phiệt to lớn như thế, Thiên Dạ không quen biết nàng cũng bình thường.
  
  	Tên kia nữ trung uý đi ra sân, thì có một tên trên người mặc đế quốc tướng quân phục, nhưng không có gia huy cùng quân đoàn đánh dấu nam nhân tiến lên đón, kính cẩn hành lễ.
  
  	Nàng cầm trong tay tin đưa cho nam nhân, nói: "Đem phong thư này đưa đến phong thư trên địa chỉ, không thể sai sót, ngươi tự mình đi."
  
  	Người kia thi lễ một cái, nói: "Rõ ràng, nhất định làm thỏa đáng."
  
  	Nàng gật gật đầu, nói: "Vậy thì đi làm đi, đừng chậm trễ thời gian."
  
  	Người kia lui về phía sau, trong nháy mắt biến mất, thân pháp mau lẹ quỷ dị. Bất quá lấy hắn thực lực như vậy, nhưng đối với nàng cực kỳ cung kính, lại không dám ở trước mặt nàng xoay người.
  
  	Tên này chiến tướng thực lực không tầm thường, nhưng là trong mắt nàng giống như căn bản không một người như vậy tồn tại, chỉ là đang suy nghĩ chính mình tâm sự. Nghĩ đi nghĩ lại, nàng bỗng nhiên mỉm cười nở nụ cười, cự người với vạn dặm ở ngoài lạnh lẽo trong nháy mắt tan ra, tự nói: "Cùng trong tài liệu không giống nhau mà! Cái tên này, thật là đần đến đáng yêu."
  
  	Hắc ám đại quân quân tiên phong bị tỏa, tuy rằng chủ lực vẫn còn, nhưng không có lại truy kích. Giờ khắc này trương phiệt tàn quân đã đến Triệu phiệt phúc địa, lại truy cũng không đuổi kịp. Hơn nữa hắc ám đại quân đường dài truy kích, không hề nghỉ ngơi, cường hãn hơn nữa chủng tộc cũng không chịu được, tự nhiên không muốn liền như vậy đụng vào Triệu phiệt kinh doanh đã lâu cứ điểm cường đi tới. Vì lẽ đó bọn họ đơn giản lui ra hoang mạc khu vực, một lần nữa chỉnh quân. Lần sau trở lại, chính là đối với Triệu phiệt chính diện mạnh mẽ tấn công.
  
  	Bởi vậy Triệu phiệt phòng khu nghênh đón một đoạn hiếm thấy thanh tĩnh thời gian, phù lục chiến cuộc cũng tiến vào ngắn ngủi bình tĩnh kỳ, ngọn lửa chiến tranh hơi hiết.
  
  	Giờ khắc này đế quốc hoàn chỉnh chiến khu cũng chỉ có Triệu phiệt phòng khu, tống phiệt Vọng Nguyệt bình nguyên bị chiếm đi một nửa, Lý gia thì lại ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong khổ sở chống đỡ. Hiện tại Ayden đã thành tất cả mọi người ác mộng, săn giết chiến tích hầu như chiếm Mê Vụ Sâm Lâm bên trong có tổn thất một nửa. Bất luận nhà ai chiến đội, chỉ cần gặp phải Ayden, chính là lành ít dữ nhiều.
  
  	Nếu đế quốc thế gia có thể thành lập chiến đội, xuất thân ma duệ danh môn Ayden càng sẽ không khuyết thủ hạ. Hắn hiện tại suất lĩnh gần trăm danh chiến sĩ tinh nhuệ ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hoạt động, không nói tầm nhìn trên ưu thế tuyệt đối, chỉ dựa vào thực lực, cứng đối cứng liền có thể ăn đại đa số lạc đàn thế gia chiến đội. Chiến lực cá nhân mạnh mẽ, lại dựa lưng danh môn, như vậy Ayden hầu như không có khuyết điểm, để Lý gia thậm chí đông đảo thế gia nhà giàu bó tay toàn tập.
  
  	Cho đến lúc này, Lý gia căn cứ từ trên xuống dưới mới nhớ tới Thiên Dạ chỗ tốt. Lúc trước có Thiên Dạ cùng Ayden củ triền tử đấu, mới có những người khác ung dung săn giết.
  
  	Hiện tại toàn bộ trong căn cứ, hay là tối sứt đầu mẻ trán chính là trưởng lão Lý Thiên Quyền.
  
  	Thế gia chiến đội thương vong nhật trùng, thậm chí có đã dao động kế tục tham chiến tự tin. Mặc kệ Lý gia mở ra tiền thưởng nặng bao nhiêu, nếu như chính mình chiến sĩ tinh nhuệ tử thương hầu như không còn, cái kia cầm tiền lại có ý nghĩa gì? Cho tới thiên phong vân yên châu, đây là chí bảo không sai, nhưng là một kỳ cũng chỉ có một viên, ngoại trừ Kim tự tháp đỉnh cái kia mấy nhà, ai có thực lực này đi lấy? Thiên Dạ có thể chỉ có một cái, hơn nữa sau đó chứng minh, người phía sau nhà có Triệu phiệt chỗ dựa.
  
  	Liền không ít thế gia chiến đội đều đánh tới trống lui quân, đôi này : chuyện này đối với Lý Thiên Quyền tới nói không thua gì sấm sét giữa trời quang. Hắn là có thể biết được gia tộc hạt nhân bí mật, biết rõ vì là quân công bảng mà đến những thế gia này chiến đội đối với Lý gia ý vị như thế nào. Như không có những này chiến đội chống đỡ cục diện, chỉ dựa vào Lý gia chính mình, làm sao có khả năng thủ được Mê Vụ Sâm Lâm lớn như vậy phòng khu?
  
  	Một khi mất đi phòng khu, Lý gia liền muốn tượng trương bạch Nhị phiệt như vậy toàn diện lui giữ Triệu phiệt chiến khu. Đến thời điểm một mặt khách theo chủ liền, mặt khác Triệu phiệt thực lực không tổn hại, đối phó lên chiến bại tổn Binh các gia tất nhiên là ung dung vui vẻ, các môn phiệt thế gia tự nhiên có thể Triệu phiệt dẫn đầu.
  
  	Cái khác thế gia cũng là thôi, Lý gia bởi vì ở phía sau vị chi tranh trên cùng Triệu phiệt trở mặt, nhưng là dù như thế nào cũng không muốn chính mình đem nhược điểm đưa tới cửa đi. Hơn nữa có thể không thủ được Mê Vụ Sâm Lâm, việc quan hệ Lý gia trăm năm hưng suy. Nếu có thể thành công trấn thủ, như vậy tới chiến hậu, Lý gia chính là cùng Triệu phiệt như thế thủ thổ không mất thế gia. Cũng tức là nói, luận công hành thưởng, Lý gia không phải đệ nhất chính là thứ hai, có thể nói đã tìm thấy lên level môn phiệt ngưỡng cửa.
  
  	Như làm mất đi Mê Vụ Sâm Lâm, Lý gia tiền đồ thế nào không nói, Lý Thiên Quyền người trưởng lão này coi như đến cùng.