Chương thứ 30 tình cờ gặp gỡ
 
 	Ở khoảng cách này, Lang Vương căn bản không tránh thoát Nguyên Sơ chi thương, thậm chí ngay cả che chỗ yếu đều không làm nổi.
 
 	Chiếc lông ánh sáng thứ hai trong nháy mắt đi vào Lang Vương lồng ngực!
 
 	Lang Vương trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc, nhưng thế xông tới không ngừng lại, bốn trảo trên mặt đất lê xuất đạo đạo rãnh sâu, trực xông về phía trước gần trăm mét lúc này mới dừng lại.
 
 	Thiên Dạ cũng không quay đầu lại, cấp tốc đi xa, mượn hoang dã chập trùng bất định, phức tạp gồ ghề địa thế, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Người sói sức sống ngoan cường, mặc dù ngay cả bên trong hai đòn Nguyên Sơ chi thương, nhưng Thiên Dạ biết rõ này e sợ còn muốn không được Lang Vương mệnh. Coi như Lang Vương trọng thương, gần chết trước một đòn nói vậy cũng dị thường hung mãnh. Thiên Dạ cũng không muốn thân thí Lang Vương sát chiêu.
 
 	Lần này trúng liền hai đòn Nguyên Sơ chi thương, coi như Lang Vương có thể khôi phục như cũ, cũng là nguyên khí đại thương, e sợ đều sẽ ảnh hưởng ngày sau thăng giai. Đối với Lang Vương tới nói, tổn thất thực sự nặng nề, bởi vậy cũng đối với Thiên Dạ hận thấu xương.
 
 	Hắn bỗng nhiên nhúc nhích một chút, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khớp xương phát sinh lít nha lít nhít âm thanh, người cứng ngắc mạnh mẽ bắt đầu hoạt động, từ trong đất bùn rút ra thân thể.
 
 	Lang Vương chầm chậm mà lại kiên định địa hướng về Thiên Dạ thoát đi phương hướng bước động bước chân, động tác càng lúc càng nhanh, mấy hơi thở công phu, hắn liền nhấc lên tốc độ, bắt đầu chạy trốn.
 
 	Lang Vương tin tưởng, phát sinh kinh động thiên hạ hai đòn Nguyên Sơ chi thương sau, Thiên Dạ nhất định đã gần khô cạn, coi như là chạy, cũng chạy không xa lắm.
 
 	Rất nhanh Lang Vương liền đem lần thứ hai đạt đến hết tốc lực, mà Thiên Dạ bóng người lại đang phía trước lúc ẩn lúc hiện. Lang Vương một tiếng gào rú, thanh chấn động trăm dặm, tốc độ đột nhiên tăng, hầu như là ép sát mặt đất phi hành, hóa thành một đạo tia chớp màu xanh, hướng về Thiên Dạ nhanh chóng truy đuổi.
 
 	Nhưng mà ngay ở hắn sắp sửa đến cực tốc chớp mắt, từ bên cạnh một toà tiểu hố đất bên trong đột nhiên nhảy ra một thân ảnh nho nhỏ!
 
 	Lang Vương trong lòng đột nhiên thăng hàn ý, có thể lúc này trùng thế đã thành, lực mới chưa sinh, lại không có lĩnh vực, căn bản không kịp chuyển hướng. Hắn miễn cưỡng quay đầu lại, trong phút chốc trong ấn tượng chỉ có phiêu phiêu quần trắng, cùng một cái lóe hàn quang kỳ dị Đại Khảm Đao.
 
 	Dao bầu dễ như ăn cháo phá tan Lang Vương hộ thân nguyên lực, chém vào hắn hậu vệ, đồng thời chuẩn xác không có sai sót tiệt hướng về cột sống khớp xương liên tiếp nơi.
 
 	Lang Vương giờ khắc này rõ ràng ngửi được mùi chết chóc, cuồng loạn rít gào bên trong, vuốt phải đánh trả, tích trữ hồi lâu hắc đình toàn bộ đánh về thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ một sau khiêu, cũng nhưng nhảy ra mười mét, căn bản không có nhảy ra lôi đình phạm vi. Nhưng nàng đem còn dính Lang Vương máu tươi dao bầu hướng về trên đất cắm xuống, chính mình lại lui một bước.
 
 	Hơn mười viên màu xanh quả cầu sét như thiêu thân lao đầu vào lửa, toàn bộ không trung chuyển hướng, đột nhiên nhằm phía dao bầu, đem dao bầu hầu như đã biến thành ánh chớp chi nhận. Thiếu nữ liền đứng ở bên cạnh, bao nhiêu chịu chút dư âm oanh kích, sắc mặt nhất thời trắng xám mấy phần.
 
 	Đang lúc này, ai cũng không tưởng tượng nổi chính là, nàng lại xông lên phía trước rút lên này thanh tràn đầy ánh chớp dao bầu, lại hướng về Lang Vương nhào tới!
 
 	Lang Vương giật nảy cả mình! Hắn biết rõ tự mình ra tay ánh chớp uy lực, giờ khắc này trọng thương sau khi, nào dám tới đón toàn lực của chính mình một đòn?
 
 	Lang Vương nghiêng người né tránh, dao bầu thất bại, nhưng thiếu nữ lại hướng về Lang Vương nhào tới, đưa tay điểm hướng về bên hông vết thương. Nàng ra tay cực kỳ tàn nhẫn thâm độc, thời cơ bắt bí đến vừa đúng, Lang Vương hầu như không thể phòng ngự, chỉ được vận nguyên lực mạnh mẽ chống lại, đồng thời miễn cưỡng một cước hướng về nàng đá vào.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người, thiếu nữ công kích mềm mại vô lực, nhưng đoạt lấy Lang Vương bên hông túi áo. Nhưng nàng bắp đùi bị Lang Vương một trảo sát qua, lưu lại bốn đạo sâu sắc rãnh máu.
 
 	Lang Vương đưa tay muốn đi cướp giật túi đeo hông, đột nhiên trong lòng hơi động, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Thiên Dạ chính hết tốc lực vọt tới, cách nhau đã không tới trăm mét!
 
 	Lang Vương nhịn đau từ bỏ hầu bao, quyết định thật nhanh, xoay người bỏ chạy. Thiếu nữ một đao chăm chú nói chỉ là da thịt vết thương, nhưng đem Lang Vương vẫn đè lên Nguyên Sơ chi thương thương thế toàn bộ gợi ra. Lại ở lại chỗ này, bị Thiên Dạ cùng thiếu nữ giáp công, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.
 
 	Lang Vương ngàn dặm bỏ chạy, Thiên Dạ cùng thiếu nữ ai cũng không có truy, trái lại thành mơ hồ thế giằng co.
 
 	Ở Thiên Dạ trong ấn tượng, đã rất lâu không có nhìn thấy Bạch Không Chiếu. Lần này gặp lại, thiếu nữ vẫn là như vậy một bộ đơn bạc cùng mê man phong thái, trên người đều là ăn mặc đơn giản nhất quần trắng, không có bất kỳ phụ tùng. Các thiếu nữ nên có tất cả, ở trên người nàng đều không nhìn thấy.
 
 	Bạch Không Chiếu giờ khắc này tay phải lòng bàn tay một mảnh cháy đen, đây là nàng vừa vung lên dính đầy lôi hỏa dao bầu truy sát Lang Vương gây nên. Bên trái quần trắng nhưng là từng mảnh từng mảnh tổn hại, lộ ra màu da trắng xám bắp đùi, cái kia bốn đạo sâu sắc rãnh máu xem ra nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Máu tươi còn ở theo vết thương không ngừng chảy ra, đưa nàng hơn nửa chân đều nhuộm thành đỏ tươi.
 
 	Bạch Không Chiếu tựa hồ một chút cũng không cảm giác được trên đùi vết thương đau đớn, chỉ là lẳng lặng mà nhìn Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác thấy hơi đau đầu, cũng không biết nên mở miệng như thế nào. Chỉ là qua lại trải qua không ngừng nhắc nhở hắn, bất kỳ bị nàng bề ngoài mê hoặc, coi thường nàng hoặc là nhẹ dạ người, kết cục đều rất thảm.
 
 	"Ta đã buông tha ngươi một lần. Tại sao tới Vùng Đất Trung Lập, tại sao muốn nhúng tay cuộc chiến đấu này?"
 
 	Thiên Dạ mục đích chủ yếu vẫn là muốn hỏi rõ ràng nàng ý đồ đến. Thiếu nữ qua lại bất kỳ khu vực, nguy hiểm hệ số đều sẽ tăng vụt lên. Mặt khác, nàng là độc thân đến đây, vẫn là sau lưng có bạch phiệt chống đỡ? Được thế lực lớn chống đỡ, cái kia lại là một loại tình huống.
 
 	"Vì cái này." Thiếu nữ giơ giơ lên trong tay túi đeo hông. Đây là nàng gần như liều chết từ Lang Vương trên người cướp hạ xuống, mà từ Lang Vương sau đó biểu hiện đến xem, tựa hồ cũng phi thường coi trọng cái này túi đeo hông, liều lĩnh thương thế toàn diện phát tác nguy hiểm, cũng muốn đem túi đeo hông đoạt lại.
 
 	Sau đó, ngay trước mặt Thiên Dạ, thiếu nữ đem Lang Vương túi đeo hông mở ra, đem bên trong tất cả mọi thứ ngã trên mặt đất. Túi đeo hông không lớn, bên trong chứa chút hắc tinh, con dấu cùng với tạp vật. Chỉ có hai cái tinh xảo bàn tay to nhỏ hộp làm người khác chú ý.
 
 	Thiếu nữ mở ra nắp hộp, mỗi cái hộp nhỏ bên trong đều bày đặt một viên óng ánh long lanh tinh thể, bên trong mịt mờ lượn lờ, yên hà bốc lên, nhìn qua xán lạn vô cùng thần kỳ. Nhìn thấy tinh thể chớp mắt, Thiên Dạ thì có một loại thiên nhiên cảm giác quen thuộc, hơn nữa trong cơ thể vòng xoáy nguyên lực đều ở rục rà rục rịch, muốn nuốt chửng.
 
 	Nguyên tinh, dĩ nhiên là hai viên nguyên lực kết tinh!
 
 	Nguyên lực kết tinh đối với thần tướng trở xuống, cùng với những kia vô vọng thần tướng người đều có hấp dẫn cực lớn, trồng vào một viên nguyên lực kết tinh thì tương đương với thu được một hạng thần tướng cấp năng lực. Theo một ý nghĩa nào đó nói, có thể coi là một loại nhân tạo bán thần tướng.
 
 	Chẳng trách Lang Vương sẽ đối với cái này túi đeo hông coi trọng như thế. Như vậy trọng yếu đồ vật, đương nhiên phải thiếp thân mang theo.
 
 	Chỉ là không biết Bạch Không Chiếu là làm sao mà biết Lang Vương trên người ẩn giấu báu vật như thế. Nhưng từ khi nhận thức nàng tới nay, Thiên Dạ liền biết thiếu nữ trên người có thật nhiều thần bí chỗ. Nàng tựa hồ là dựa vào bản năng làm việc, chỉ là nàng bản năng cường đại đến vượt quá mức tưởng tượng.
 
 	Trên người nàng không rõ chi mê quá nhiều, phát hiện Lang Vương người mang báu vật tựa hồ cũng không phải quá ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Thiên Dạ còn chưa nghĩ ra phải làm sao, thiếu nữ liền đem trên đất tạp vật chia ra làm hai, kể cả một viên nguyên lực kết tinh, đưa cho Thiên Dạ, nói: "Cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, có chút không rõ ý của nàng.
 
 	Thiếu nữ cầm lấy còn lại một nửa, xoay người rời đi. Nàng đi cũng không nhanh, trên đùi huyết còn đang chảy xuôi, hơn nữa từ góc độ này, đem toàn bộ hậu tâm muốn hại : chỗ yếu đều bại lộ ở Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ tay phải năm ngón tay luân phiên gảy, đầu ngón tay ánh sáng sáng tối chập chờn. Hắn còn có cuối cùng một phát Nguyên Sơ chi thương, đây là thiếu nữ bất luận làm sao đều tránh không thoát. Không cần nói nàng hiện tại trạng thái suy yếu, chính là không mất một sợi tóc, lấy thể chất của nàng cũng tuyệt đối không thể kháng được Nguyên Sơ chi thương.
 
 	Chỉ cần giơ tay chỉ tay, lấy ngón tay làm súng, liền có thể đem Bạch Không Chiếu chém giết, triệt để đánh tan đại họa tâm phúc.
 
 	Thiếu nữ đi rất chậm, chân trái rõ ràng không thể ăn lực. Vết thương dòng máu bắt đầu trì hoãn, thế nhưng vẫn không có gia tốc dấu hiệu khép lại. Người sói phá tan vết thương, đều sẽ lưu lại tự thân nguyên lực, đặc biệt khó có thể khép lại. Nếu như không thể thanh trừ hết lưu lại ở vết thương bên trong nguyên lực, có người thậm chí sẽ không ngừng chảy máu, bởi vậy chết đi.
 
 	Theo : đè theo tốc độ này, khoảng cách thiếu nữ đi ra Nguyên Sơ chi thương tầm bắn, chí ít còn muốn mười phút. Thời gian này rất lâu, cửu đến đầy đủ làm ra trăm lần, ngàn lần quyết định. Vì lẽ đó Thiên Dạ cũng không nóng lòng làm ra quyết định sau cùng, mà là dự định cẩn thận suy nghĩ một phen.
 
 	Nhưng là suy nghĩ cái gì?
 
 	Thiên Dạ còn đang suy nghĩ đến tột cùng muốn cân nhắc cái gì, mười phút bỗng nhiên liền quá, thiếu nữ bóng người đã đi xa, từ từ biến mất ở trên đường chân trời.
 
 	Hắn từ xuất thần trạng thái tỉnh dậy, lắc lắc đầu, đầu ngón tay ánh sáng tản đi. Lần này bị Lang Vương truy sát, Thiên Dạ tình huống thực tế vô cùng nguy hiểm, hắn chỉ có một lần Nguyên Sơ chi thương hoặc là hư không lấp loé năng lực, dùng hư không lấp loé hay dùng không được Nguyên Sơ chi thương. Lang Vương trúng liền hai đòn Nguyên Sơ chi thương, đều mạnh mẽ đem thương thế áp chế xuống, ai có thể bảo đảm hắn sẽ không gắng gượng vượt qua lần thứ ba?
 
 	Bạch Không Chiếu tập kích, trình độ nào đó trên có thể nói là giải Thiên Dạ tình thế nguy cấp. Đương nhiên, nếu như không phải Thiên Dạ phát hiện bên này ác chiến, lập tức trở về, nàng rất khả năng liền như vậy chết ở Lang Vương trong tay. Mạo hiểm như thế, liền vì hai khối nguyên lực kết tinh?
 
 	Giờ khắc này hồi tưởng, cũng thật sự là phong cách của nàng. Lúc nhỏ vì đồ ăn không chừa thủ đoạn nào, đến hiện tại, nàng trở nên càng mạnh mẽ hơn, đồ ăn đã đã biến thành nguyên tinh, Hư Không Cự Thú tinh hoa một loại bảo vật. Vì những này, nàng đồng dạng cam nguyện đặt mình vào nguy hiểm.
 
 	Bất kể nói thế nào, Thiên Dạ biết, chính mình lần này là không xuống tay được.
 
 	Lần sau , chờ sau đó một lần đi. Bất luận làm sao, đối mặt thiếu nữ thời điểm, cũng không thể có mảy may xem thường. Tốt nhất là đang nhìn đến nàng trong nháy mắt, liền ra tay đánh giết, như vậy mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
 
 	Thiên Dạ ở đáy lòng thầm hạ quyết tâm, xoay người rời đi mảnh này hoang dã. Nơi này đã không lại an toàn, Lang Vương bất cứ lúc nào có thể trở về, tuy rằng khả năng này tương đối thấp.
 
 	Mà Thiên Dạ cũng cức cần tìm một chỗ yên tĩnh, chậm rãi tiêu hóa trận chiến này thu hoạch. Chính diện đối mặt thần tướng cấp cường giả, hai lần xuất kích đắc thủ, đồng thời từ dưới tay hắn thành công bỏ chạy, trải nghiệm như thế này cực kỳ quý giá. Đợi được Thiên Dạ hoàn toàn tiêu hóa trận chiến này kinh nghiệm, chiến kỹ tất sẽ trở lên một nấc thang.
 
 	Cho tới nay mới thôi, đây là Thiên Dạ lần thứ nhất chính diện đối mặt thần tướng cấp cường giả.
 
 	Nửa ngày sau khi, ở một tòa núi hoang bên trong hang núi, Thiên Dạ bố trí kỹ càng một chỗ nơi cư trú. Hắn khoanh chân ngồi xuống, đầu tiên là mặc chở một lần Tống thị sách cổ, luyện hóa ra một tia nguyên lực, đồng thời đem cả người điều chỉnh đến yên tĩnh không minh trạng thái, rồi mới từ lần đầu tao ngộ Lang Vương bắt đầu, từng giọt nhỏ địa hồi tưởng toàn bộ quá trình chiến đấu.
 
 	Ròng rã bảy ngày, Thiên Dạ không ngủ không ngớt, khi thì tĩnh tọa suy ngẫm, khi thì đứng dậy vung quyền đá chân, có lúc thì lại sẽ phóng thích lĩnh vực, nhưng đều là một thả tức thu. Mới bắt đầu thì thả phải cho dịch, thu đến gian nan, đến lúc sau dần dần viên chuyển như ý. Thực sự mệt mỏi, liền tu luyện một đoạn Tống thị sách cổ, tán gẫu làm nghỉ ngơi.
 
 	Bảy ngày chớp mắt mà qua.