Đội ngũ này hướng đi rất quỷ dị, chiến trường đã bị quét tước quá, song phương trên thi thể đều không có cái gì vật có giá trị, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ không ngại cực khổ mà đem thi thể toàn bộ chở đi. Xem đi tới phương hướng là dự định lui lại, lẽ nào nhọc nhằn khổ sở chạy như thế một chuyến, chính là vì làm điểm thi thể?
  
  	Thiên Dạ có chút muốn cùng đi lên xem một chút ý nghĩ, không qua Dạ Đồng cùng Chu Cơ còn ở lâm cảng trong thành. Tuy rằng các nàng hoàn toàn có năng lực tự vệ, thế nhưng Thiên Dạ vẫn là không muốn rời xa, để tránh khỏi đế quốc sự tình phát sinh nữa một lần.
  
  	Trung lập nơi dị thường quỷ dị, còn ở đế quốc thì, rất nhiều độc nhất vô nhị tài nguyên chính là đến từ trung lập nơi. Ở đây, chuyện gì đều có khả năng phát sinh, khắp nơi đều có không biết nguy hiểm. Hiện ở trên chiến trường tình thế từ từ nghiêm túc, cường giả chính đang nhanh chóng tăng cường, hơn nữa còn có rất nhiều Thiên Dạ xưa nay chưa từng thấy quỷ dị năng lực.
  
  	Thiên Dạ không dự định mạo hiểm, chí ít không dự định vì cuộc chiến tranh này mà mạo hiểm. Vì lẽ đó hắn từ bỏ theo dõi, muốn muốn tuyển chọn một cái tốt một chút phục kích trận địa, nhìn sẽ có hay không có cái gì con mồi đưa tới cửa.
  
  	Thiên Dạ lựa chọn một khối có chút đột ngột nham thạch, ngay khi nó bên cạnh thiển trong hầm ẩn núp hạ xuống, làm được rồi ngụy trang. Khối nham thạch này rất là bắt mắt, nhìn thấy nó phản ứng đầu tiên chính là quét một chút, sau đó mới đi quan sát chu vi. Này đầu tiên nhìn thường thường thì sẽ không nhìn ra rất cẩn thận, Thiên Dạ chính là lợi dụng lòng này lý ngộ khu. Nằm ở hoàn toàn ngụy trang trạng thái, thần tướng bên dưới, đã rất ít người có thể phát giác Thiên Dạ hành tung.
  
  	Thiên Dạ cũng không có chờ bao lâu, một tên toàn thân tàng đang áo choàng bên trong bóng người liền ra hiện ở trên đường chân trời. Hắn hành động cực nhanh, động tác trong lúc đó nhịp điệu rõ ràng, cho dù ở cẩn thận cất bước thì cũng có một loại tao nhã phong độ. Đây là Huyết tộc điển hình đặc thù, bất quá cùng Dạ Đồng ở chung lâu, xem quen rồi chân chính thượng vị Huyết tộc đại khí cùng tao nhã, Thiên Dạ luôn cảm thấy động tác của hắn có chút làm ra vẻ.
  
  	Đối phó Huyết tộc là Thiên Dạ sở trường. Tên này Huyết tộc đối với Thiên Dạ tồn tại không hề có cảm giác, thẳng từ trước mặt hắn đi qua. Thiên Dạ đem một viên truyền vào tinh lực nguyên lực đàn áp nhập song sinh hoa thương thang, một thương bắn trúng tên kia Huyết tộc bắp đùi.
  
  	Hai người cách nhau vẫn chưa tới trăm mét, song sinh hoa đẳng cấp thấp hơn, xạ kích thì nguyên lực gợn sóng rất nhỏ, vì lẽ đó tên kia Huyết tộc không ứng phó kịp, bị một thương bắn trúng.
  
  	Đối với một tên một đẳng Tử tước, này bất quá là da thịt tiểu thương, thế nhưng bị đánh lén làm cho hắn vừa giận vừa sợ, rút vũ khí ra, tập trung Thiên Dạ. Vũ khí trong tay của hắn hết sức kỳ lạ, làm như cự kiếm, trên mũi kiếm che kín răng cưa, cùng hắn hết sức duy trì tao nhã phong cách hoàn toàn khác nhau. Mà ở kiếm tích trên, thì lại nạm một cái thô to nòng súng, chuôi kiếm tức là nắm đem, cũng có súng ky, lại là một khẩu súng kiếm kết hợp vũ khí.
  
  	Tên kia Huyết tộc nhìn chằm chằm Thiên Dạ, đặc biệt nhìn thấy song sinh hoa thì, trong mắt càng là xem thường, dùng điệu vịnh than giống như kỳ dị âm thanh nói: "Ngươi lại dám đánh lén dũng cảm mà lại trí tuệ Robert một đẳng Tử tước, ta không thể không bội phục lòng can đảm của ngươi, ngu xuẩn cùng với vận may. Như vậy một khẩu súng, vẫn là đại lục chế phẩm, lại cũng có thể thương tổn được ta, thực sự là khiến người ta bất ngờ."
  
  	Song sinh hoa vừa nhìn chính là đại lục chế phẩm, thợ khéo tinh xảo, tạo hình cổ điển, tượng tác phẩm nghệ thuật càng nhiều hơn thực dùng vũ khí. Bản thân nó đẳng cấp cũng không cao, thế nhưng trải qua Andora tay cải tạo sau, ở trung lập nơi cũng không có hạ thấp uy lực. Này thì tương đương với khiến cho nó thực tế uy lực tăng lên cấp một. Thiên Dạ sở dĩ dùng huyết tinh Mạn Đà La đánh một thương này, chính là biết có thể làm cho hắn bị thương.
  
  	Robert xem ra rất yêu thích nói chuyện, đặc biệt là ở nhỏ yếu kẻ địch trước mặt phát biểu thắng lợi tuyên ngôn. Hắn cũng không vội với đối phó Thiên Dạ, mà là dùng đặc biệt ngạo mạn thanh âm nói: "Nằm rạp ở trước mặt ta, cầu xin cũng ca ngợi ta, ta sẽ cân nhắc để ngươi tử sảng khoái điểm. Ngươi còn có một cơ hội, nếu như có thể viết ra đầy đủ hoa lệ thơ đến ca ngợi ta, ca tụng ta, cái kia nói không chắc ta sẽ để ngươi sống sót "
  
  	Nói được nửa câu, hắn đột nhiên thay đổi sắc mặt, đột nhiên che ngực, hai đầu gối quỳ xuống đất.
  
  	"Ta, ta đây là làm sao?" Robert vừa giận vừa sợ.
  
  	"Ngươi mới phát hiện không đúng sao?" Thiên Dạ trong thanh âm mang theo nhàn nhạt châm chọc.
  
  	"Ngươi ở nguyên lực đạn bên trong hạ độc? Bất quá, có cái gì độc dược có thể làm cho thân là quý tộc ta khổ sở thành như vậy?"
  
  	Huyết tộc đối với độc tố sức đề kháng vốn là rất mạnh, toàn bộ vĩnh dạ bên trong thế giới hay là chỉ đứng sau nhện ma. Bất quá đối với Huyết tộc mà nói, Thiên Dạ tinh lực chính là kịch độc.
  
  	Robert rốt cục phát hiện mình vô luận như thế nào đều áp chế không nổi bên trong thân thể đoàn kia như ngọn lửa hừng hực giống như tinh lực, trong lúc sợ hãi, giãy dụa hướng về Thiên Dạ bò tới, kêu lên: "Nhiêu, tha ta! Ta có thể nói cho ngươi một bí mật, một cái có thể làm cho ngươi trở thành trung lập nơi vương giả bí mật!"
  
  	Thiên Dạ bật cười, nói: "Có như vậy bí mật, ngươi tại sao không chính mình đi làm cái này vương?"
  
  	"Ta không có thiên phú!"
  
  	Thiên Dạ ở Robert trước mặt ngồi xổm xuống, nói: "Nói đi, thân phận của ngươi, còn có ngươi mục đích tới nơi này, cùng với những kia có thể sẽ để ta có hứng thú sự. Nếu để cho ta cảm giác được ngươi đang nói dối, như vậy ngươi rõ ràng nào sẽ là kết cục gì."
  
  	"Ta nói, ta nói! Thế nhưng ngươi muốn tha ta! Ta, ta là Nguyệt Quang Bạch ma quỷ người, lệ thuộc vào người ám sát thứ mười ba tiểu đội. Đúng rồi, cái này cho ngươi, ngươi nhất định phải buông tha ta!"
  
  	Robert luống cuống tay chân lấy ra một cái phong thư, đưa cho Thiên Dạ. Phong thư bên trong có một tấm chiết thật chỉ, là bức vẽ tay địa đồ, tương đương tinh mỹ, ở hai nơi đều có bắt mắt đánh dấu.
  
  	"Đây là cái gì? Tàng Bảo đồ sao?" Thiên Dạ cười gằn.
  
  	Tàng Bảo đồ thứ này, cũng là lừa gạt lừa gạt thiếu niên ngu ngốc. Đừng nói bên trong có thể hay không thật sự bảo vật, coi như là có, quang biết bảo tàng địa điểm có ích lợi gì? Hắc dực quân vương bảo tàng bên trong, còn có Andora để lại một điểm ý chí, ở lưu lại truyền thừa sau, lại sẽ Thiên Dạ đưa đến bên ngoài ngàn dặm, để ngừa truy sát. Nếu như có người đi nhầm vào tiến vào nơi giấu bảo tàng, như vậy chờ đợi hắn liền không phải hư không lấp loé, rất khả năng biến thành nguyên sơ chi thương.
  
  	Hơn nữa Thiên Dạ cũng không cảm thấy, cái này thưởng thức rất có vấn đề Robert có thể tìm tới ra sao bảo tàng.
  
  	Robert run lên, nói: "Này bức bản đồ trên đánh dấu, là nguyệt quang bạch ma quỷ hai cái bí khố, đều là cấp một bí khố. Ta là ở đuổi bắt một cái trốn tránh giả thì được tình báo, bất quá ta không có năng lực đi lấy. Chỉ cần ngươi đem này bức bản đồ hiến cho Chu Đế hoặc là Lang Vương, dù cho là Tô Định Càn, đều sẽ có lượng lớn ban thưởng."
  
  	Như vậy mới có chút đạo lý, Thiên Dạ âm thầm gật đầu. Chỉ có điều cướp nguyệt quang bạch ma quỷ bí khố chuyện như vậy, Thiên Dạ cũng chỉ là muốn muốn mà thôi. Một khi sự tình bại lộ, sẽ đưa tới mãi mãi không có đâu chỉ truy sát.
  
  	"Ngươi đến tới nơi này làm gì?"
  
  	Robert đáp đến nhanh chóng. Nhiệm vụ của hắn cũng là sưu tập tình báo, đồng thời tiện thể săn giết lâm cảng thành cao thủ. Làm nguyệt quang bạch ma quỷ sức mạnh trung kiên, Robert kỳ thực thực lực tương đương khả quan, thân là một đẳng Tử tước, trên tay có quá nhiều thứ chém giết đồng cấp cường giả ghi lại, thậm chí thành công ám sát quá bá tước.
  
  	Thiên Dạ chính mình chính là Huyết tộc bá tước, bởi vậy biết bá tước cùng tử tước trong lúc đó có bản chất chênh lệch, muốn vượt cấp đánh giết không phải đơn giản như vậy.
  
  	Robert thậm chí có lòng tin ở thành vệ quân hai cái phó Thống lĩnh dưới tay trốn chết, chỉ cần không phải gặp phải thống lĩnh cùng Tô Định Càn, hắn liền không cảm giác mình sẽ gặp nguy hiểm. Chỉ là không nghĩ tới gặp phải Thiên Dạ, hơn nữa bị tinh lực nhập thể, vì lẽ đó một thân bản lĩnh căn bản không có phát huy chỗ trống.
  
  	Thiên Dạ nhiều lần bàn hỏi, cũng hỏi không ra nhiều thứ hơn. Lấy Robert địa vị, cũng sẽ không biết chân chính bí mật.
  
  	Sau đó Thiên Dạ càng làm hắn từ trên xuống dưới sưu một lần, phát hiện dòng dõi của hắn cũng không phải phỉ, so với vĩnh dạ bên kia Huyết tộc tử tước còn muốn giàu có chút. Xem ra sát thủ nghề này làm được : khô đến rất là thoải mái.
  
  	Ở một đống châu báu bên trong, một cái tinh mỹ tất hộp gây nên Thiên Dạ chú ý. Từ trong hộp lộ ra một loại quái lạ mùi vị, Thiên Dạ cảm giác mình dường như ở nơi nào nghe thấy được quá.
  
  	Thiên Dạ một cái vặn gãy tỏa chụp, mở ra xem, sắc mặt lúc này biến đổi, lập tức chuyển thành lạnh lẽo.
  
  	Tất bên trong hộp, bày đặt một con Nhân tộc thiếu nữ chân. Nó đường nét tương đương tinh tế ưu mỹ, hiển nhiên khi còn sống chủ nhân cũng là cái mỹ lệ người. Chỉ là hiện tại, nó đặt ở trong hộp, đã biến thành vật sưu tập. Ở mắt cá chân mặt vỡ trên, Thiên Dạ còn nhìn thấy dấu răng.
  
  	"Đây là huyết yến đồ ăn?"
  
  	Robert cả kinh, nói: "Ngươi cũng biết huyết yến? Lần này tiệc rượu quy cách tương đương cao, chủ món ăn tinh mỹ càng là trước nay chưa từng có. Ta muốn làm nhiệm vụ, không thể lưu lại tham gia toàn bộ tiệc rượu, vì lẽ đó liền dẫn theo một chút tâm đi ra. Cái này điểm tâm rất tinh mỹ, ta đều không nỡ hưởng dụng. Đại nhân, ngài sẽ không đối với cái này cũng cảm thấy hứng thú chứ?"
  
  	Theo Robert, Thiên Dạ cũng là Huyết tộc, hơn nữa huyết thống sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ. Trung lập nơi Huyết tộc bên trong yêu thích huyết yến không nhiều, nhưng cũng không là phi thường hiếm thấy. Nếu như Thiên Dạ cũng yêu thích huyết yến, vậy hắn sống sót cơ hội liền lớn.
  
  	"Ta đối với ngươi có hứng thú." Thiên Dạ lạnh lẽo địa đạo, đồng thời trong tay hấp đao máu đâm thủng Robert huyết hạch.
  
  	"Đại nhân, ngươi" Robert vạn vạn không nghĩ tới là kết quả này. Hắn âm thanh trở nên chỗ trống, cả người cũng khô quắt xuống. Ở tinh huyết bị hấp đao máu đoạt sau khi đi, hắn cũng lại áp chế không nổi Thiên Dạ tinh lực, bên trong thân thể triệt để mục nát.
  
  	Thiên Dạ hừ một tiếng, đem 'Điểm tâm hộp' ném qua một bên, lần thứ hai kiểm tra một thoáng Robert item. Ngoại trừ giá trị mấy vạn tài vật ở ngoài, Robert trên người có giá trị nhất chính là thanh kiếm kia thương.
  
  	Sau đó Thiên Dạ tấn nhanh rời đi tại chỗ, lựa chọn chỗ tiếp theo chiến trường.
  
  	Ở tiềm hành bên trong, Thiên Dạ luôn cảm thấy tình thế có chút quỷ dị. Bất luận thủy tinh tri chu trinh sát tiểu đội, Lang Vương săn giết bộ đội vẫn là Robert, đều tựa hồ có mục đích khác, không giống là ở đánh một trận đơn thuần chiến tranh. Mà Tô Định Càn đối với Thiên Dạ nhiệt tình cũng quá đầu, lấy Thiên Dạ ở đế quốc thì danh vọng, còn tạm được.
  
  	Giờ khắc này lâm cảng thành như trước cửa thành mở ra, cũng không cấm tiệt đám người lui tới. Lâm cảng thành tường thành có cùng không có không khác nhau gì cả, cũng là không thể nói là cái gì thành phòng. Thành phòng càng nhiều là duy trì trật tự ý nghĩa.
  
  	Ngoài thành vùng quê trên vang lên tiếng động cơ nổ, một nhánh đoàn xe chính nhanh chóng lái tới, vung lên cát bụi có tới cao mấy chục mét. Nơi cửa thành thủ vệ xa xa trông thấy đoàn xe trên kí hiệu, vẻ mặt do căng thẳng chuyển thành kinh hỉ, kêu lên: "Là Nhị công tử trở về rồi! Nhanh đi thông báo đội trưởng!"
  
  	PS: Ngày mai thêm chương.