Ở trong hư không đi mấy ngày sau, nhất thành bất biến tinh không rốt cục có biến hóa, phương xa lúc ẩn lúc hiện xuất hiện lục địa.
  
  	Vào lần này trước nay chưa từng có viễn trình đi bên trong, Thiên Dạ mới chính thức biết rồi hư không đáng sợ. Nhìn như không hề có thứ gì trong hư không, lúc nào cũng sẽ xuất hiện nguyên lực bão táp, hầu như không có dấu hiệu nào. Nếu như bị cuốn vào bão táp hạt nhân, không có trải qua đặc thù gia cố lơ lửng giữa trời tàu, thậm chí có thể bị gió bạo xé nát.
  
  	Mặt khác trong hư không còn có bé nhỏ thiên thạch bồng bềnh, có chút tốc độ nhanh có thể so với đạn pháo, một khi bị bắn trúng, sẽ đang thiết giáp bản trên lưu chỗ tiếp theo trầm khanh.
  
  	Cuối cùng, trong hư không uy hiếp lớn nhất không phải hải tặc, mà là hư không dị thú. Ngẫu nhiên gặp cũng còn tốt, nếu là không cẩn thận xông vào dị thú sào huyệt, vậy thì cửu tử nhất sinh. Bất quá Hồng Yên Đấu quả thật có chút bản lãnh thật sự, lựa chọn đường hàng không tuy rằng quanh quanh co co, nhưng chưa bao giờ gặp một lần hư không dị thú, bình an đến trung lập nơi.
  
  	Trung lập nơi nghe tới giống một khối đại lục, mà trên thực tế là do đến hàng ngàn to to nhỏ nhỏ lục khối tạo thành, trong đó to lớn nhất mấy cái lục khối bất quá cùng Thiên Dạ đã từng chinh chiến phù lục xấp xỉ.
  
  	Nơi này khoảng cách cái khác đại lục đều vô cùng xa xôi, dường như là bị thế giới vứt bỏ góc. Vô số to nhỏ lục khối lấy hết sức phức tạp quỹ tích vận hành, đồng thời quay chung quanh Thái Dương xoay tròn. Đã từng có người suy đoán, trung lập nơi cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là ở hư cốc Tinh Vẫn lạc trước càng sớm hơn niên đại, một cái nào đó hành tinh hoặc là đại lục vỡ vụn, mới hình thành trung lập nơi mô hình. Bất quá suy đoán này chỉ có thể là suy đoán, không thể nào chứng thực.
  
  	Nơi này bởi khoảng cách khu trung tâm các tầng đại lục vô cùng xa xôi, bởi vậy khí hậu khốc liệt, nóng lạnh biến hóa rất lớn, lúc nào cũng sẽ có thiên tai cấp bão táp bao phủ mà qua. Rất nhiều lục khối trên không có một ngọn cỏ, căn bản không thích hợp Nhân tộc sinh tồn, liền ngay cả thích ứng năng lực mạnh nhất nhện ma cũng sống không nổi.
  
  	Chính bởi vì nơi này xa xôi mà lại khó có thể sinh tồn, vì lẽ đó ngàn từ năm đó, bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ đều đối với chỗ này không hề hứng thú. Thế nhưng đối với những kia không cách nào ở hai đại trận doanh dung thân người tới nói, nơi này chính là duy nhất thiên quốc. Ở lúc sớm nhất, có thể sống đến nơi đây đều là cường tráng nhất người, mà cường tráng nhất người thường thường cũng là hung ác nhất người. Thời gian lâu dài, nơi này liền biến thành ngư long hỗn tạp, tất cả chỉ vì sống tiếp trung lập nơi.
  
  	Bởi bão táp hoành hành, mà lại lục khối vận hành quỹ tích phức tạp, ở mỗi cái lục khối đi là tương đương chuyện nguy hiểm, chỉ có lão tư cách thuyền trưởng, dựa vào nhiều năm kinh nghiệm mới có thể ở lục khối trung gian xuyên hành. Hồng Yên Đấu vừa vặn là trong đó một vị. Hắn lựa chọn chính là một chỗ cỡ trung lục khối, nơi này có toàn bộ trung lập nơi to lớn nhất cảng một trong, cũng là mới tới giả lựa chọn hàng đầu trung chuyển. Đương nhiên, là Nhân tộc trung chuyển.
  
  	Cũ kỹ lơ lửng giữa trời tàu chậm rãi ngừng ở bến tàu trên, một đám vóc người to lớn, quần áo lam lũ người dũng lại đây, đem lơ lửng giữa trời tàu cửa máy bao quanh vây nhốt.
  
  	Hồng Yên Đấu ở nơi cửa khoang xuất hiện, phất phất tay, quát: "Đều đi ra, lần này không cái gì hàng hóa, chỉ cần mấy người liền được rồi."
  
  	Vừa nghe hắn, bến tàu trên người nhất thời giải tán lập tức, mà lúc này trốn ở người phía sau mới có thể đứng ở phía trước đến. Đều là chút lão nhân cùng hài tử, tình cờ có mấy cái trung niên người, cũng là gầy trơ xương, xem ra bệnh tật quấn quanh người.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng không có cái gì hành lý, duy nhất trong rương trang tất cả đều là lạnh lẽo sau thú thịt. Đúng là lão nhân 'Đại sư' dẫn theo ròng rã năm thanh rương lớn, mỗi người đều rất nặng nề. Thiên Dạ đem ba thanh cái rương quấn lấy nhau, chính mình nói ra, còn lại thì lại điểm bốn, năm người vận chuyển.
  
  	Đi qua thật dài bến tàu sau, Hồng Yên Đấu mang theo Thiên Dạ đi vào bến tàu trên một đống ba tầng gạch trong phòng. Đây là toàn bộ bến tàu hùng vĩ nhất kiến trúc, phòng khách nguyên bản vô cùng rộng rãi, nhưng đầy ắp người, huyên náo thanh cùng với hỗn tạp hãn xú cùng cảm nhận khí tức phả vào mặt, để Thiên Dạ không nhịn được nhíu nhíu mày. Bên cạnh Dạ Đồng thì lại sớm có dự kiến trước, sớm đóng kín cảm nhận của chính mình.
  
  	Đại Hồ tử thuyền trưởng xông lên trước, hướng về phòng khách phần cuối quầy hàng đi đến. Gặp phải có người chặn đường, liền trực tiếp một roi quất đi, hoặc là nhấc chân liền đạp. Bị đánh người vừa nhìn thấy thuyền trưởng trong miệng cái kia màu đỏ sẫm cái tẩu, đại thể đàng hoàng trốn qua một bên, liền thoại cũng không dám nói nhiều một câu. Chỉ có một cái tỏ rõ vẻ vết đao hung ác nam nhân mắt lộ ra hung quang, mạnh mẽ nhìn chằm chằm thuyền trưởng.
  
  	Hồng Yên Đấu cười lạnh một tiếng, đối với Đao Ba Nam người chỉ chỉ, làm cái cắt yết hầu động tác. Người chung quanh lập tức hô vang, Đao Ba Nam sắc mặt người nhưng có vẻ hơi khó coi.
  
  	"Đây là ý gì?" Thiên Dạ hướng về bên cạnh một người hỏi.
  
  	Người kia hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, một mặt khinh thường nói: "Mới tới đây phải không? Qua một thời gian ngắn ngươi thì sẽ biết. Đây là quyết chiến mời, không phục liền đánh một trận, sinh tử do thiên. Không dám đánh liền cút sang một bên, đừng hắn mẹ nói nhiều!"
  
  	Thiên Dạ bừng tỉnh, không nghĩ tới trung lập nơi thừa hành trần trụi cường giả chí thượng pháp tắc, tia không che giấu chút nào.
  
  	Đao Ba Nam người vẫn là không dám cùng Hồng Yên Đấu quyết đấu, xoay người rời đi. Chu vi nhất thời vang lên một mảnh thất vọng thở dài.
  
  	Đao Ba Nam người vừa đi, bên trong đại sảnh người liền tự động nhường ra một con đường. Vô số ánh mắt rơi vào Thiên Dạ các loại trên thân thể người, đạo đạo đều không có ý tốt.
  
  	Thuận lợi đi tới trước quầy, Hồng Yên Đấu quăng đồng tiền vàng ở trên mặt đài, nói: "Cho mấy vị này bằng hữu đăng ký."
  
  	Sau quầy là cái dung mạo thanh tú người trẻ tuổi, nhanh nhẹn thu hồi kim tệ, cầm lấy giấy bút, hỏi Thiên Dạ, Dạ Đồng cùng tên của ông lão. Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều thuận miệng báo cái tên, mà lão nhân thì lại báo Thôi Nguyên Hải. Thiên Dạ hơi cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới hắn lại báo tên thật.
  
  	Lão nhân làm như biết Thiên Dạ tâm tư, cười cợt, nói: "Ta lão, cũng lại không chạy nổi, đến nơi này sau khi, liền không muốn lại đi những địa phương khác."
  
  	Người trẻ tuổi lấy ra ba khối sắt thép đúc thành nhãn hiệu, ở phía trên khắc lên ba người tên, ném cho Thiên Dạ, nói: "Này chính là giấy căn cước của các ngươi minh, cũng là ra vào trung lập nơi bằng chứng. Đương nhiên, ngoại trừ cái này ở ngoài, nó không có gì lớn dùng. Các ngươi nếu như không muốn công khai thân phận, cũng có thể đi cướp mấy khối, không ai sẽ quan tâm. Ở cái này gặp quỷ địa phương, chỉ cần đồ vật ở trên tay ngươi, vậy thì là ngươi."
  
  	Hắn lại móc ra một khối đồng bản, phóng tới trên quầy, nói: "Ở đây muốn còn sống, liền muốn chính mình đi kiếm đi cướp. Đây là đi Đông Hoang vé tàu, các ngươi có thể ở trên thuyền được một cái phòng, miễn cưỡng có thể nhét dưới các ngươi cùng các ngươi đồ vật. Muốn càng tốt hơn, liền muốn thêm tiền. Đông Hoang bên kia đang cần nhân thủ, vì lẽ đó mở ra không sai điều kiện, chỉ muốn các ngươi chịu đi, liền có thể có được một khối thổ địa. Nếu như chê bé, ngươi cũng có thể nhiều muốn mấy khối, bất quá như vậy có thể sẽ bị chết rất nhanh."
  
  	Thiên Dạ đối với trung lập nơi không biết gì cả, bất quá đối với hắn mà nói, đi nơi nào đều là giống nhau. Liền đưa tay đi lấy đồng bản, bất quá người trẻ tuổi lộ ra cân nhắc nụ cười, đem đồng bản giam ở dưới chưởng, không có buông tay.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, có chút hiểu được, hỏi: "Cần bao nhiêu?"
  
  	Người trẻ tuổi lộ ra xán lạn nụ cười, nói: "Thông minh! Ta cũng thích cùng người thông minh nói chuyện. Năm mươi kim tệ, tấm này vé tàu chính là ngươi."
  
  	Ở trung lập nơi, nhiều loại tiền đồng thời lưu thông, đế quốc kim ngân tệ, hắc tinh, vĩnh dạ kim ngân tệ, huyết tinh, ma phương, một mực thông dụng. Thiên Dạ lấy ra một cái túi tiền, ở trong tay ánh chừng một chút, đưa tới, nói: "Bốn mươi bảy cái, chỉ có nhiều như vậy."
  
  	Người trẻ tuổi từng thanh túi tiền đoạt mất, sau đó đem đồng bản nhét vào Thiên Dạ trong tay, mặt mày hớn hở, luôn mồm nói: "Được rồi, được rồi!"
  
  	Thiên Dạ biết mình phó hơn nhiều, bất quá mới đến, chịu thiệt một chút cũng là khó tránh khỏi, vì lẽ đó cũng không để ý. Hỏi rõ ràng lơ lửng giữa trời thuyền ngừng địa điểm sau, Thiên Dạ rồi cùng mọi người hướng về bến tàu đi đến. Hồng Yên Đấu tựa ở trên quầy, cũng không nhúc nhích. Hắn đem Thiên Dạ đưa tới đây coi như hoàn thành giao dịch.
  
  	Chờ Thiên Dạ rời đi phòng khách, người trẻ tuổi nụ cười trên mặt liền toàn bộ biến mất, bên cạnh một người trung niên đi tới, nhìn Thiên Dạ biến mất phương hướng, nói: "Một cái mới cấp tám gia hỏa, cần phải đưa đi chỗ đó sao?"
  
  	Người trẻ tuổi nhìn phía Hồng Yên Đấu, nói: "Ngươi không phải nói hắn giấu giếm thực lực sao? Đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu?"
  
  	Hồng Yên Đấu nhưng không hề trả lời cái vấn đề này, sâu sắc hít hai hơi khói đấu, sau đó nói: "Cái vấn đề này không trọng yếu. Nếu như hắn ẩn giấu đến quá nhiều, vừa vặn cho bên kia tìm chút phiền phức, không cũng rất tốt sao? Lang Vương không phải là dễ đối phó như vậy."
  
  	Người trẻ tuổi lộ ra cùng tuổi tác không tương xứng lòng dạ thâm trầm, nói: "Ngươi vẫn là như vậy nham hiểm. Có thể lần sau cùng ngươi hợp tác muốn một lần nữa cân nhắc."
  
  	Hồng Yên Đấu hướng về túi tiền chỉ chỉ, nói: "Lần này ngươi kiếm lời không ít, không phải sao?"
  
  	Người trẻ tuổi điêm điêm túi tiền, từ từ nói: "Nhưng là ta đột nhiên cảm giác thấy, tiền này có chút phỏng tay."
  
  	Bến tàu khu một đầu khác, Thiên Dạ rốt cuộc tìm được chính mình thuyền. Đây là một chiếc nhìn qua càng thêm cổ lão lơ lửng giữa trời tàu, rất nhiều hơi nước đường ống đều lộ ở bên ngoài, hai cái to lớn ống khói chính đang liều lĩnh cuồn cuộn khói đặc. To lớn máy chạy bằng hơi nước miễn cưỡng mới có thể nhét vào thân tàu, có thể để lại cho người vị trí có thể tưởng tượng được còn còn lại bao nhiêu.
  
  	Cho dù ở vĩnh dạ, đều không nhìn thấy như thế cổ lão lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	Thiên Dạ đưa lên đồng bản vé tàu, được phép lên thuyền. Thuyền bên trong khoang không có gì bất ngờ xảy ra nhỏ hẹp, đem mấy cái rương thả xuống sau mấy người cũng chỉ có thể đứng. Tiểu Chu Cơ đúng là không đáng kể, nàng ở bất kỳ tư thế dưới đều có thể ngủ, cho dù đổi chiều cũng không có ảnh hưởng gì. Cho nên nàng trực tiếp nhảy đến khoang đỉnh, liền quải ở phía trên, ngủ say. Lão nhân ngồi dựa vào ở cái rương trên, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đơn giản lên boong tàu, chuẩn bị ở nơi đó vượt qua lữ trình.
  
  	Sắp tới khởi hành thời gian, lơ lửng giữa trời tàu gào thét, gian nan rời đi bến tàu, đi tới phương xa.
  
  	Cho dù là lục khối đi, cũng ròng rã quá 2 ngày, mới chạy đến chỗ cần đến. Đây là một khối đặc biệt to lớn lục khối, ở trung lập nơi cũng thuộc về khu vực biên giới. Từ trong hư không nhìn tới, Thiên Dạ phỏng chừng nó to nhỏ hẳn là cùng phù lục gần như, thậm chí càng lớn hơn một ít.
  
  	Lữ trình bên trong, Thiên Dạ vốn muốn hỏi chút Đông Hoang sự tình, nhưng là không nghĩ tới từ thuyền trưởng đến thuyền viên, mỗi người như tránh rắn rết, nói cái gì cũng không chịu nhiều lời một chữ, dù cho Thiên Dạ đưa tới hai đồng tiền vàng, cũng đều bị nhét vào trở về.
  
  	Bất quá Thiên Dạ hay là hỏi ra một ít tình huống căn bản, Đông Hoang trên phần lớn đều bị hồ lớn chiếm cứ, thổ địa khoảng chừng chỉ chiếm một phần tư, còn lại đều là mặt nước. Hồ này khổng lồ như thế, ngang dọc mấy ngàn km, hoàn toàn có thể coi là hải, vì lẽ đó Đông Hoang lại xưng Đông Hải.
  
  	Cũ kỹ lơ lửng giữa trời tàu từ từ tiếp cận lục khối, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đứng ở đầu thuyền, nhìn khối này thần bí mà lại mơ hồ lộ ra hung hiểm thổ địa. Dạ Đồng bỗng nhiên khinh thở ra một hơi, dựa vào Thiên Dạ bả vai.
  
  	"Làm sao?"
  
  	Dạ Đồng nhìn dần dần tiếp cận to lớn lục khối, rộng rãi biển sâu, nói: "Ta đột nhiên cảm giác thấy, nhà của chúng ta hẳn là ở đây."
  
  	Thiên Dạ ôm chặt nàng, nói: "Được, vậy này bên trong chính là nhà của chúng ta!"