Chạy như bay trong xe việt dã, Tống Tử Ninh có nhiều thú vị mà nhìn Thiên Dạ, nói: "Ngươi hiện tại ra tay so với quá khứ tàn nhẫn có thêm a!"
  
  	"Đây là trung lập nơi, không tàn nhẫn điểm sớm đã chết rồi."
  
  	"Đã sớm nên như vậy, xem ra trung lập nơi mới thật sự là thích hợp địa phương của ngươi."
  
  	"Không, nếu như có thể có lựa chọn, ta thà rằng mãi mãi cũng sẽ không tới đến trung lập nơi."
  
  	Trong xe việt dã bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, hai người đều không nói gì. Lại quá chốc lát, Tống Tử Ninh chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Suýt chút nữa đã quên một cái chuyện rất trọng yếu. Đi, đi với ta một chỗ, thấy một người."
  
  	"Thấy ai?"
  
  	"Ngươi thấy liền biết rồi, là cô gái đẹp."
  
  	Mắt thấy Tống Tử Ninh làm thần bí, Thiên Dạ chỉ là cười cười , dựa theo hắn chỉ dẫn đổi phương hướng, hướng về hoang dã nơi sâu xa mở ra.
  
  	Khoảng chừng có một giờ lộ trình, ở phía trước xuất hiện một trấn nhỏ. Thiên Dạ đem xe việt dã đứng ở ngoài trấn, để Trục Phong trông coi, chính mình theo Tống Tử Ninh đi vào trấn nhỏ.
  
  	Tống Tử Ninh đi tới một toà cũ nát sân trước, đẩy cửa mà vào, dẫn Thiên Dạ tiến vào. Vừa đi vào tiểu viện, Thiên Dạ liền nghe đến trong phòng truyền ra ô ô âm thanh, thật giống người nào bị bịt miệng.
  
  	Tống Tử Ninh cười thần bí, dẫn Thiên Dạ vào nhà, hướng về trên giường chỉ tay, tỏ rõ vẻ cười xấu xa nói: "Như thế nào, là mỹ nữ chứ?"
  
  	Trên giường xác thực có một nữ nhân, nói một cách chính xác hơn, là bị trói ở trên giường. Nàng hai mắt bị che đậy, tay chân các bị trói ở một cái góc giường trên, cả người bị kéo thành một cái đại tự.
  
  	Có thể thấy được nữ nhân này vóc người rất tốt, nhân cao chân dài, dài đến cũng vô cùng làm tức giận. Trong miệng nàng lung tung nhét vải bố, một câu nói cũng không nói được, chỉ có thể hàm hồ gọi. Nàng cảm giác được có người vào nhà, giãy dụa đến lợi hại hơn.
  
  	Như vậy hơi quằn quại, hình ảnh ngay lập tức sẽ trở nên mê hoặc rất nhiều, khiến người ta có loại không nhịn được muốn phạm tội kích động.
  
  	Thiên Dạ đưa tay ở nàng trên bắp chân nhẹ nhàng rung một cái, lạc tay nơi phát sinh chính là kim loại vang vọng.
  
  	"Cao Hồ Nhân?"
  
  	"Đương nhiên, hơn nữa là một cái rất trọng yếu Cao Hồ Nhân."
  
  	"Nàng là "
  
  	"Hồng Liên. Nghe nói ngươi cũng đang tìm nàng?"
  
  	"Nàng chính là Hồng Liên? Nàng thực lực phải rất khá, làm sao đơn giản như vậy liền bị ngươi trói lại?"
  
  	Tống Tử Ninh dùng chỉ là phổ thông dây thừng, buộc chặt phương thức cũng không lạ kỳ. Như vậy trói lại người bình thường vẫn được, muốn trói lại Cao Hồ Nhân, đặc biệt là Hồng Liên người như vậy, lại kém quá xa. Nhưng là Tống Tử Ninh không riêng trói nàng, xem ra còn trói rất lâu.
  
  	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Không phải ta trói lại nàng, mà là bản thân nàng đem mình cho trói lại. Cao Hồ Nhân dùng để cải tạo thân thể máy móc trang bị, nếu như rơi xuống hữu tâm nhân trong tay, chính là ràng buộc chính bọn hắn tốt nhất công cụ."
  
  	Sau đó Tống Tử Ninh giải thích cặn kẽ một trận, Thiên Dạ mới rõ ràng Tống Tử Ninh là đem Hồng Liên then chốt nơi động lực trang bị một lần nữa điều tiết một thoáng, thay đổi nó xuất lực phương hướng. Như vậy ở Hồng Liên bộ phận cơ thể phát sinh về phía trước mệnh lệnh thì, động lực trang bị nhưng kéo then chốt về phía sau.
  
  	Cứ như vậy, bất luận Hồng Liên làm cái gì động tác, đều giống như là cần nhờ sức mạnh thân thể đến khắc phục tự thân máy móc trang bị. Những này trang bị vốn là là dùng cho cường hóa Cao Hồ Nhân thân thể, dỡ xuống trang bị sau, Cao Hồ Nhân còn không bằng một người bình thường, bọn họ cơ thể sức mạnh có thể tưởng tượng được.
  
  	Hồng Liên cũng không ngoại lệ, cho nên nàng giờ khắc này giãy dụa sức mạnh liên người bình thường cũng không bằng, bị Tống Tử Ninh không biết trói lại bao lâu.
  
  	"Ngươi làm sao bắt đến nàng?"
  
  	"Thiếu gia ta muốn tìm cá nhân, vậy còn không là bắt vào tay?"
  
  	Thiên Dạ cảm giác sâu sắc đau đầu, cửu biệt gặp lại, vị này tống phiệt thất thiếu da mặt tựa hồ trở nên càng thêm dày hơn.
  
  	Thiên Dạ tằng hắng một cái, nói: "Vị này thất thiếu, ngươi bắt được một người như vậy, là dự định làm cái gì đấy?"
  
  	"Đưa cho ngươi a, ngươi không cảm thấy dung mạo của nàng cũng rất tốt sao? Mặt khác nàng ở Cao Hồ Nhân bên trong địa vị rất cao, đem nàng thu rồi, thì tương đương với đem một phần ba Cao Hồ Nhân cầm ở trong tay. Chúng ta muốn thành lập một cái quốc gia, chung quy phải có người chứ?"
  
  	"Chờ một chút." Thiên Dạ mau mau ngừng lại Tống Tử Ninh, phòng ngừa hắn kế tục nói bậy, "Cao Hồ Nhân đã có rất nhiều trạm ở bên ta. Nàng có lẽ có cái khác tác dụng, bất quá thu rồi chuyện này, sau này hãy nói."
  
  	Nghe được hai người đang thảo luận chính mình, Hồng Liên giãy dụa đến lợi hại hơn, chỉ tiếc ngoại trừ tăng cường mê hoặc, gây xích mích nam nhân thú tính ở ngoài, không còn cái khác tác dụng.
  
  	Tống Tử Ninh đi tới bên giường, mở ra mông mắt bố, lại rút ra trong miệng nàng vải vụn. Hơi chiếm được do, Hồng Liên đã nghĩ rít gào, nhưng là vừa nhìn thấy Tống Tử Ninh, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, cũng không dám nữa hơi động.
  
  	"Này là được rồi, nghe lời có thể thiếu chịu khổ." Tống Tử Ninh tán một câu, sau đó tay chỉ vung nhẹ, bắn ra mấy mảnh phiêu diệp, đem trên người nàng ràng buộc toàn bộ chặt đứt, nói: "Đứng lên đi, đi theo chúng ta."
  
  	Hồng Liên cắn răng, chậm rãi đẩy lên thân thể bò lên. Tống Tử Ninh không có xóa trên người nàng động lực trang bị thiết trí, bởi vậy nàng hiện tại so với phổ thông thiếu nữ còn muốn nhược một ít.
  
  	Chỉ chốc lát sau, ba người liền ngồi lên rồi xe việt dã, chạy khỏi trấn nhỏ, hướng về lục khối biên giới phương hướng chạy tới. Tống Tử Ninh như trước ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên, Hồng Liên ở phía sau bài. Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh sau não muốn hại : chỗ yếu ngay khi trước mặt nàng hoảng a hoảng, nhưng là coi như nàng ra tay cũng vô dụng, có thể hay không làm phá da đầu đều là chưa biết.
  
  	Ngay khi Hồng Liên vẫn không có nghĩ kỹ đến tột cùng yếu không nên động thủ thời khắc, Tống Tử Ninh bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Hồng Liên, đây là huynh đệ ta, Thiên Dạ. Sau này ngươi chính là hắn người rồi! Như thế nào, đối với ngươi không sai chứ?"
  
  	Hồng Liên nhất thời cắn răng, Thiên Dạ là nàng trời vừa sáng muốn ngoại trừ người, hiện tại càng là hận thấu xương. Nàng thủ hạ thành viên nòng cốt hơn nửa phân tổn hại trong tay Thiên Dạ, tổn thất cực kỳ nặng nề, còn đem mẫu trong tộc quan trọng nhất bảo vật, có chứa quá tải mô khối pháo máy cho làm mất đi. Vì lẽ đó tự phủ thành chủ trốn sau khi đi, nàng căn bản là không dám trở lại trong tộc, chỉ có thể ở bên ngoài du đãng, nhìn có cơ hội hay không từ Thiên Dạ trong tay đem cái kia cỗ pháo máy cho lén ra đến.
  
  	Kết quả không nghĩ tới còn không có động thủ, liền bị Tống Tử Ninh tìm tới cửa bắt.
  
  	Hồng Liên trong mắt tràn đầy tức giận, bất quá Tống Tử Ninh ánh mắt ở nàng ngoài miệng cùng nơi cổ họng hết sức dừng một chút, ý tứ sâu xa nói: "Ở trước mặt chúng ta cũng không nên làm chuyện điên rồ, nói như vậy kết quả sẽ phi thường gay go." "
  
  	Hồng Liên bị Tống Tử Ninh ánh mắt một nhìn chăm chú, lập như phủ đầu bị rót bồn nước lạnh, toàn thân phát lạnh. Nàng còn ẩn giấu cuối cùng thủ đoạn, trong miệng có đem loại nhỏ súng Nguyên Lực, viên đạn thì lại giấu ở yết hầu vị trí. Nơi này vừa đến khó có thể sưu kiểm, mặt khác nếu như gặp phải cắt yết hầu loại hình vết thương trí mạng, nguyên lực đạn còn có thể tạo được bảo vệ tác dụng.
  
  	Nhưng bị Tống Tử Ninh như thế vừa nhìn, trong lòng nàng nhất thời nghi ngờ không thôi: "Hắn lẽ nào nhìn ra rồi?"
  
  	Tống Tử Ninh lúc này trong mắt hàn ý đánh tan, cười nói: "Bất quá ta này huynh đệ như vậy ưu tú, còn đúng là tiện nghi ngươi."
  
  	Hồng Liên hướng về Thiên Dạ nhìn tới, từ phía sau xem, chỉ có thể nhìn thấy Thiên Dạ gò má. Nhưng mà này đã đầy đủ, lấy dung mạo mà nói, thượng vị Huyết tộc vẫn là toàn bộ vĩnh dạ thế giới đỉnh cao, ngoại trừ số ít ma duệ có thể đánh đồng với nhau, hoàn toàn có thể nghiền ép cái khác tất cả chủng tộc. Mà Thiên Dạ là cổ lão Huyết tộc huyết mạch, so sánh lẫn nhau hôm nay thượng vị Huyết tộc, ít đi một chút tinh xảo ôn nhu, nhưng có thêm tuyên cổ xa xưa khí chất.
  
  	Chỉ liền sức hấp dẫn mà nói, đang rung chuyển bên trong trung lập nơi, Thiên Dạ sức hấp dẫn càng lớn hơn chút.
  
  	Hơn nữa Thiên Dạ sức chiến đấu Hồng Liên đã từng gặp qua, đó là hoàn toàn không hợp lẽ thường cường hãn. Hồng Liên bày xuống sát cục đều có khả năng trọng thương mười sáu, mười bảy cấp cường giả, nhưng là ở Thiên Dạ trước mặt toàn quân bị diệt, nhưng chỉ làm hắn vết thương nhẹ.
  
  	Trung lập nơi là một cái thói quen dựa vào cường giả địa phương. Các đời lấy lính đánh thuê mà sống Cao Hồ Nhân thì càng là như vậy.
  
  	Vì lẽ đó Hồng Liên trong lòng bỗng nhiên có một chút cảm giác khác thường. Cảm giác này vẻn vẹn là một điểm, như xuân đầu mùa đông chưa, đóng băng trên mặt đất nổi lên một điểm tân lục.
  
  	Nghe được Tống Tử Ninh, Thiên Dạ cười khổ lắc đầu, nói: "Đừng hồ đồ, ta là người có gia đình."
  
  	Tống Tử Ninh đang uống nước, nghe vậy một cái thủy toàn bộ văng đi ra ngoài. Lần này hình tượng bị hao tổn, nhất thời làm hắn tức đến nổ phổi: "Ngươi, ngươi có gia đình? Ngươi cảm thấy ngươi có gia, nhân gia để ý đến ngươi sao? Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ôm nhân gia bắp đùi? Huynh đệ, tỉnh lại đi, trời còn chưa tối không, thiên lập tức liền sáng."
  
  	Thiên Dạ cười hì hì, "Sau đó luôn có thể ôm được với."
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Ngươi tỉnh táo điểm đi. Nếu như nàng đúng là như ngươi nói vậy, vậy ngươi căn bản cũng không có cơ hội cùng được với bước chân của nàng. Coi như có một ngày, ngươi miễn cưỡng có thể cùng nàng đứng ngang hàng, cái kia lại là chuyện khi nào? Mấy chục năm thậm chí là hơn trăm năm, người nào đều sẽ thay đổi."
  
  	"Chờ đến lúc đó lại nói."
  
  	Tống Tử Ninh đối với Thiên Dạ cố chấp không thể làm gì, cả giận nói: "Hành! Đến thời điểm chờ ta gặp được Dạ Đồng, nhất định cùng với nàng cố gắng nói một chút mười bảy, mười chín sự. Nha, đúng rồi, còn có Tiểu Điểu."
  
  	Thiên Dạ kinh hãi, tại chỗ tay liền như vậy run lên, xe việt dã suýt chút nữa không vượt qua đi. Trong xe Tống Tử Ninh cùng Hồng Liên nhất thời ngã trái ngã phải, đụng phải không nhẹ. Mặt sau Trục Phong cũng sợ hết hồn, cho rằng phía trước có địch, đột nhiên từ nóc xe thò đầu ra, bưng pháo máy hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng là chu vi một mảnh bóng đêm mịt mờ, nào có địch bóng dáng?
  
  	"Đại nhân, địch nhân ở đâu?" Trục Phong thả ra yết hầu kêu lên.
  
  	Thiên Dạ khuôn mặt cứng ngắc, mắt nhìn phía trước, chuyên tâm lái xe, coi như chẳng có cái gì cả nghe được. Tống Tử Ninh cố nén cười, nhưng là hai vai rung động, hiện ra là nhịn được vô cùng khổ cực. Bất quá hắn biết, vào lúc này nếu như bật cười, nhưng là gay go.
  
  	Mà Hồng Liên nhưng là một loại khác tâm tình, nàng quay đầu lại, xuyên thấu qua cửa sổ xe, mạnh mẽ nhìn chăm chú Trục Phong một chút. Trong lòng nàng, tên phản đồ này mới là đáng hận nhất, sự thù hận so với Thiên Dạ đều yếu rất được nhiều.
  
  	Trục Phong nhìn thấy Hồng Liên lạnh lẽo ánh mắt, nhất thời run lên trong lòng. Hồng Liên dù sao tích uy lâu ngày, Trục Phong theo bản năng mà thì có sợ hãi. Bất quá hắn lập tức nhớ tới Hồng Liên giờ khắc này cũng là tù nhân, chính mình lại tân nương nhờ vào Thiên Dạ, chính là biểu hiện thời điểm. Liền tráng lên lá gan, tàn nhẫn mà trừng trở lại.
  
  	Hồng Liên vạn không nghĩ tới lại sẽ là loại này đáp lại, lập tức suýt chút nữa không tức ngất đi. Bất quá lúc này nàng căn bản không có năng lực trừng phạt Trục Phong, liền ngay cả mở miệng răn dạy cũng không làm nổi. Tống Tử Ninh nhưng là ở bên cạnh ngồi đây.
  
  	Đối với Cao Hồ Nhân tới nói, nếu như toàn thân phụ gia máy móc không bị khống chế, cái kia nhưng là không cách nào hình dung cực hình. Hồng Liên vốn là tính cách cực kỳ kiên cường người, thế nhưng bị điều chỉnh quá động lực trang bị dằn vặt hơn nửa ngày sau, cũng không còn ngoan cố đến cùng ý chí.
  
  	Nguyên bản Hồng Liên đối với đem mình cường bán phân phối Thiên Dạ vận mệnh đã tiếp nhận rồi, nhưng là Thiên Dạ lại từ chối. Hơn nữa nghe Tống Tử Ninh trong lời nói ý tứ, Thiên Dạ hẳn là còn có một cái nhớ mãi không quên nữ nhân, đến nỗi với thà rằng ở một mình. Vào lúc này, Hồng Liên trong lòng liền lại có một điểm cảm giác không thoải mái, phi thường không thoải mái.