Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình rời đi Nam Thanh Thành, một đường lên phía bắc. Chỉ cần Cơ Thiên Tình quyết định chủ ý muốn làm sự, Thiên Dạ liền biết mình vô lực ngăn cản. Cơ Thiên Tình nguyên bản còn muốn uy hiếp trong thành lính đánh thuê, giám sát bọn họ chỉnh biên quá trình. Trọng yếu như vậy sự, nàng là nói vứt liền vứt.
  
  	Thiên Dạ một cách uyển chuyển mà đưa ra kháng nghị, dù sao Ám Hỏa xem như là hắn cùng Tống Tử Ninh mở ra tân quốc gia khối thứ nhất hòn đá tảng. Nhưng mà Cơ Thiên Tình tự có lý do, vậy thì là trở nên trống không mấy ngày, làm cho những kia còn có nhị tâm gia hỏa môn nhảy nhót nhảy nhót, chờ Thiên Tình Đại tiểu thư nghỉ phép trở về, vừa vặn đem bọn họ một lưới bắt hết, chém tận giết tuyệt.
  
  	Cơ Thiên Tình nói tới thô bạo, có vẻ như cũng có như vậy mấy phần đạo lý. Tuy nhiên nghỉ phép hai chữ này, vẫn là không cẩn thận tiết lộ nàng chân thực ý nghĩ.
  
  	Mấy ngày sau, hai người liền đến Thính Triều ngoại thành. Toà này là Nhân tộc trên danh nghĩa đệ nhất đại thành, cũng là năm đó Trương Bất Chu quật khởi nơi. Thính Triều thành khoảng cách Đông Hải bất quá hơn mười km, xây dựa lưng vào núi, chỉ là cửa thành môn lâu liền cao tới mấy chục mét, có thể nói khí thế phi phàm.
  
  	Hai người sóng vai đứng ở Thính Triều thành ngoài cửa thành, Thiên Dạ một lần cuối cùng nhắc nhở, "Nghe nói thành chủ là thần tướng, nhất định phải cẩn thận."
  
  	Cơ Thiên Tình thì lại không nhịn được thúc giục: "Ai vẫn không có điểm đối phó thần tướng thủ đoạn? Mau nhanh đi vào!"
  
  	Thính Triều thành cùng Quan Lan thành lại có sự khác biệt, thành này khoảng cách Đông Hải vẫn còn có một khoảng cách. Ngoài thành dải đất duyên hải đều là liên miên đá ngầm, trơn đến mức dị thường bóng loáng. Vùng này không hề dấu chân người, đừng nói thành nhỏ, liền ngay cả cái làng chài đều không nhìn thấy, cạnh biển cũng không nhìn thấy chỉ người mảnh ảnh.
  
  	Thính Triều thành vùng duyên hải một vùng địa thế cùng những thành thị khác không giống, vào biển bất quá hơn mười mét, địa thế chính là thẳng tắp giảm xuống, hình thành đáy biển đoạn nhai, căn bản không biết sâu bao nhiêu. Dù cho là thể hình so với lơ lửng giữa trời chiến hạm còn muốn khổng lồ đáy biển hung thú, cũng có thể lặng lẽ lặn xuống bên bờ, mà không bị phát hiện.
  
  	Những kia gan lớn đến dám đến cạnh biển du lịch người, sớm đều bị động vật biển cho ăn sạch.
  
  	Cạnh biển là hung, Thính Triều thành vị trí sơn nhưng là tu luyện Thánh địa. Nơi này địa mạch hội tụ, có người nói chân núi nơi sâu xa tiềm tàng mấy đạo mỏ quặng lớn. Này vài đạo mỏ quặng tồn tại, thì lại cùng hư không nguyên lực ảnh hưởng lẫn nhau, đến nỗi sơn mạch Trung Nguyên lực dị thường nồng nặc, rồi lại so với ngoài núi ôn hòa nhiều lắm, thực là người tu luyện vô thượng bảo địa.
  
  	Năm đó Trương Bất Chu khi còn trẻ, cũng từng ở đây ẩn cư tu luyện. Đợi đến Trương Bất Chu tu thành thần tướng, một trận chiến thành danh sau, nơi đây tài danh thanh đại táo. Liền càng ngày càng nhiều người tu luyện tụ tập đến đó , khiến cho Thính Triều thành ngày càng phồn vinh, mơ hồ thành công Đông Hải đệ nhất đại thành tư thế.
  
  	Cho đến ngày nay, Trương Bất Chu từ lâu không cần hoàn cảnh của nơi này, rời đi Đông Hải, bế quan tu luyện, hành tung không muốn người biết, nhưng đem năm xưa tuỳ tùng chính mình một cái tùy tùng ở lại Thính Triều thành làm thành chủ.
  
  	Thính Triều thành thành chủ Lạc Băng Phong đã có bao nhiêu năm chưa từng ra tay. Ba mươi năm trước hắn đã thành thần tướng, này ba mươi trong năm, hắn vẫn ở Trương Bất Chu năm đó động phủ tiềm tu, bế quan không ra, không người nào biết tu vi của hắn đến cảnh giới cỡ nào. Thậm chí có người suy đoán, Lạc Băng Phong đã đuổi theo Trương Bất Chu, chính đang chuyên tâm xung kích Thiên Vương cảnh giới.
  
  	Tuy rằng tin tưởng này một đồn đại người không nhiều, nhưng mà Lạc Băng Phong thực lực sâu không lường được, nhưng là nhận thức chung. Cái này cũng là lấy Lang Vương kiệt ngạo, những năm này vẫn ở từng bước thăm dò Nhân tộc điểm mấu chốt, hành động cũng không có quá khác người một trong những nguyên nhân.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ mục tiêu, chính là Lạc Băng Phong vũ khí xưởng, vì lẽ đó nhất định phải cơ mật làm việc. Bằng không một khi hành tung bại lộ, cho dù Lạc Băng Phong lúc đó không có mặt, ngày sau chọc một tên đại địch như vậy, cũng không phải cử chỉ sáng suốt.
  
  	Bao Trám đám kia vũ khí, quá nửa là xuất từ Thôi Nguyên Hải tay. Vì lẽ đó Thiên Dạ kế hoạch là dựa vào huyết thống ẩn núp năng lực, lặng lẽ lẻn vào xưởng, tìm tới lão nhi, đem người dẫn theo liền đi. Nhưng là bây giờ nhìn Thiên Tình Đại tiểu thư nóng lòng muốn thử dáng vẻ, quá nửa là tính toán đang nghe triều trong thành đại chiến một trận, tốt nhất còn có thể gặp gỡ cái kia thần bí Lạc Băng Phong.
  
  	Thiên Dạ âm thầm cười khổ, duy có hi vọng nàng đến thời điểm không muốn chơi thoát, vạn nhất thật gặp phải Lạc Băng Phong đến, nàng cũng thật sự có thủ đoạn có thể ứng đối.
  
  	Thính Triều thành quy mô lớn lao, mấy toà cửa thành dòng người tấp nập vãng lai, cuồn cuộn không dứt.
  
  	Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình theo dòng người, dễ dàng liền vào thành. Vừa vào thành, Cơ Thiên Tình liền tóm lấy bên cạnh một người đi đường, hỏi: "Trong thành tốt nhất khách sạn ở nơi nào?"
  
  	Người qua đường kia nhìn Cơ Thiên Tình, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Muốn nói trong thành khách sạn, vậy cũng nhiều hơn nhều. Bất quá có thể xứng đáng tốt nhất hai chữ, tự nhiên cũng không 'Vân Sinh' không còn gì khác. Muốn nói tới Vân Sinh Khách Sạn, vậy cũng không phải chuyện nhỏ, nhớ năm đó Trương Bất Chu trương Thiên Vương liền từng ở nơi đó ẩn cư quá một quãng thời gian, hắn sân đến nay đều duy trì nguyên dạng "
  
  	Người qua đường còn chờ dông dài, Cơ Thiên Tình đã hướng về hắn phất phất tay, kéo Thiên Dạ nghênh ngang rời đi. Người qua đường ngẩn ra, vội vàng đuổi theo, luôn mồm nói: "Cô nương, cô nương! Tại hạ họ Chu, tên là cô nương? !"
  
  	Cơ Thiên Tình đã sớm mất tung ảnh, người qua đường kia hết nhìn đông tới nhìn tây cũng tìm không bóng người của nàng, chỉ được hận hận giậm chân một cái, cả giận nói: "Tiểu tử thúi kia có cái gì tốt, tiểu gia ta nhưng là ở trong thành này có phòng!"
  
  	Người qua đường sự phẫn nộ cùng bất bình, sớm bị hai người quăng ở sau gáy. Cơ Thiên Tình lôi kéo Thiên Dạ, một đường chạy vội, xuyên nhai quá hạng.
  
  	Chạy nửa ngày, Thiên Dạ mới cảm giác không đúng, dừng bước lại. Cơ Thiên Tình vẫn lôi kéo Thiên Dạ tay, cũng không thể không ngừng lại.
  
  	"Chúng ta muốn đi đâu?"
  
  	Cơ Thiên Tình hấp háy mắt, nói: "Vân Sinh Khách Sạn a!"
  
  	"Ngươi biết Vân Sinh Khách Sạn ở đâu sao?"
  
  	"Người kia không phải mới vừa nói sao?"
  
  	"Hắn chỉ nói có một nhà Vân Sinh Khách Sạn, cũng không có nói ở nơi nào!"
  
  	"Thật sao?"
  
  	"Đúng!" Thiên Dạ không một chút nào cho nàng cơ hội.
  
  	Cơ Thiên Tình thở dài, nhún vai nói: "Được rồi, chúng ta đem trong thành đều chuyển một lần, không liền tìm đến nó ở nơi nào?"
  
  	Thiên Dạ rốt cục xác định, vừa nàng chính là ở lung tung không có mục đích chạy lung tung.
  
  	Thiên Dạ không nhịn được giơ hai tay lên, cũng không biết nên làm gì biểu đạt tâm tình của chính mình, cuối cùng chỉ đành phải nói: "Thiên tình, ta tới nơi này, là tới cứu người."
  
  	"Ta biết, nhưng là muốn muốn cứu người, không phải muốn quen thuộc thành thị địa hình sao?"
  
  	"Là cần quen thuộc địa hình. Thế nhưng "
  
  	Nhìn Cơ Thiên Tình một bộ làm sai sự dáng vẻ, Thiên Dạ những kia trách cứ cũng là không nói ra được. Hắn thở dài, nói: "Một hồi đến khách sạn, ngươi ra đi vòng vòng đi, ta muốn đi tra một chút vũ khí xưởng vị trí cùng bố phòng."
  
  	Cơ Thiên Tình tâm tình bỗng nhiên có chút hạ, lắc đầu nói: "Vậy thì không chơi đi, trước tiên làm chính sự."
  
  	Thiên Dạ có chút không tên, thế nhưng Cơ Thiên Tình xưa nay đều là biến hoá thất thường, không thể nào dự đoán, cũng không ai biết này có phải là nàng chân thực tâm tình.
  
  	Vân Sinh Khách Sạn đúng là Thính Triều thành tốt nhất khách sạn, hai người hơi sau khi nghe ngóng, liền đến khách sạn trước.
  
  	Đây là một nhà phỏng theo đế quốc thế gia gia đình kiến tạo khách sạn, một viên ngói một viên gạch đều đại có chú trọng, Thiên Dạ cũng là ở qua Triệu phủ, tiến vào Tống phủ, dưới cái nhìn của hắn, khách sạn này coi như là phỏng chế, cũng phỏng ra mấy phần thần vận. Ở trung lập nơi, này thì càng thêm khó được.
  
  	Cơ Thiên Tình đối với nơi này cũng rất hài lòng, trực tiếp để thị giả cho mở ra một gian u tĩnh tiểu viện, rồi cùng Thiên Dạ trụ tiến vào.
  
  	Tiểu viện quét tước đến vô cùng sạch sẽ, lại còn có điều tiết khí hậu nguyên lực hàng ngũ, vì lẽ đó ở sân nhà bên trong còn có thể thực trên mấy cái thúy trúc. Trong phòng cũng khá thấy khảo cứu, giá trên bày ra bình hoa đều vô cùng tinh xảo.
  
  	Như vậy hoàn cảnh, để Thiên Tình Đại tiểu thư cũng gật gật đầu, nói cú: "Ở nơi như thế này, cũng coi như không có trở ngại."
  
  	Thiên Dạ khi còn bé trụ quán hoang dã, đối với trụ khách sạn tốt xấu cũng không quá để ý. Dàn xếp dưới sau khi, hắn tức rời đi khách sạn, thám thính vũ khí xưởng vị trí tình báo đi tới.
  
  	Ở Thính Triều thành, Lạc Băng Phong vũ khí xưởng tất nhiên là quy mô to lớn nhất, chiếm ròng rã một cái quảng trường. Tìm tới vị trí cũng không phải khó khăn, bất quá loại này yếu địa, phòng vệ cũng cực kỳ nghiêm mật. Xưởng kề sát quân phòng thành nơi đóng quân, bốn góc mỗi người có một cái cảnh giới tháp đại bác. Tường viện trên cũng lúc nào cũng có tuần tra chiến sĩ.
  
  	Những này ở bề ngoài cảnh giới cũng là thôi, Thiên Dạ biết bên trong nhất định có cường giả tọa trấn, mà lại nói bất định không ngừng một tên.
  
  	Hiện đang vấn đề là, Thiên Dạ đối với Thính Triều thành vô cùng xa lạ, cũng không có nhân mạch, vì lẽ đó không biết vũ khí xưởng bên trong khu vực phân chia. Nếu như Thôi Nguyên Hải ở bên trong, lại sẽ ở khu vực nào, làm tức cùng hoạt động quy luật lại là làm sao. Những mấu chốt này vấn đề, đều không có đáp án.
  
  	Thiên Dạ ẩn giấu ở trong dòng người, vòng quanh vũ khí xưởng đi rồi một vòng, đối nội bộ kiến trúc kết cấu nhận biết đại khái, liền trở về khách sạn.
  
  	"Tìm tới?" Cơ Thiên Tình hỏi.
  
  	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Thế nhưng ta không biết ông lão trụ ở chỗ nào, ở trong đó rất lớn. Ta lại không thể tìm người đi hỏi."
  
  	"Ngươi có thể xác định hắn ở nơi đó sao?"
  
  	Thiên Dạ khẳng định nói: "Hắn đang ở bên trong. Chỉ có điều có cao thủ bố trí khá cao minh hàng ngũ, ta không cách nào xác thực nhận biết được hắn ở đâu hàng đơn vị trí."
  
  	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên ý tứ sâu xa nở nụ cười, hỏi: "Nếu như tìm tới lão đầu nhi kia, ngươi có phải là liền muốn tại chỗ cướp người, sau đó chạy đi lại nói?"
  
  	"Cái này" Thiên Dạ không biết trả lời như thế nào.
  
  	Kỳ thực đây là rất bình thường lựa chọn, lấy Thiên Dạ sức chiến đấu, phán đoán ra thích hợp thời cơ chiến đấu, một lần tập kích đắc thủ xác suất rất lớn. Đến thời điểm hắn trước tiên mang người rời đi Thính Triều thành, tìm cái chỗ an toàn đem Thôi Nguyên Hải sắp xếp cẩn thận, hoặc là trực tiếp về nam Thanh Thành cũng có thể. Mà trong thành gây ra chuyện lớn như vậy, Cơ Thiên Tình tự nhiên cũng sẽ biết, nàng cũng có năng lực một mình trở về.
  
  	Nhưng là không biết tại sao, ở nàng sáng sủa ánh mắt nhìn kỹ, Thiên Dạ càng là cảm thấy có chút chột dạ, dường như làm cái gì có lỗi với nàng sự như thế.
  
  	"Được rồi, không cần trả lời cái vấn đề này." Cơ Thiên Tình hiếm thấy rộng lượng một hồi.
  
  	Nàng cấp tốc đem không nhiều hành lý thu thập xong, tiện tay vỗ một cái, ba lô liền đã biến mất. Đối với nàng cũng có không gian trang bị, Thiên Dạ tất nhiên là không cảm thấy kinh ngạc.
  
  	"Nếu xác định người ở nơi đó, vậy chúng ta đêm nay liền đi tập kích." Cơ Thiên Tình nói.
  
  	"Nhưng là làm sao xác định hắn vị trí cụ thể?" Thiên Dạ cau mày. Ở nhận biết này một hạng trên, Thiên Dạ không cảm thấy Cơ Thiên Tình sẽ mạnh hơn chính mình.
  
  	"Ta tự có biện pháp." Cơ Thiên Tình làm sao cũng không chịu nói rõ.
  
  	Trong nháy mắt trời tối người yên, Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình đi tới vũ khí xưởng bên cạnh, nhảy một cái mà vào, đứng ở một góc tháp đại bác trên đỉnh, đem xưởng bên trong cảnh tượng tất cả cất vào đáy mắt. Có thể chỉ là giấu diếm được thủ vệ cũng không có tác dụng, Thiên Dạ nhận biết như trước hỗn loạn, không cách nào định vị Thôi Nguyên Hải vị trí.
  
  	Giờ khắc này xưởng bên trong đèn đuốc sáng choang, khắp nơi có thể thấy được bận rộn thợ thủ công.
  
  	Cơ Thiên Tình đột nhiên thăng lên giữa không trung, lên tiếng kêu lên: "Thôi Nguyên Hải, nhanh đi ra cho ta, chúng ta tới cứu ngươi rồi!"