Chương thứ 14 xin công tử dừng bước
 
 	Mễ Dũng tuyệt đối không ngờ rằng chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến kỹ ở Triệu phiệt chư tướng trước mặt, thậm chí ngay cả chống lại một trận đều không làm được, vẻn vẹn hai ba lần liền bị đối phương chiêu thức kia đơn giản, nhưng sức mạnh vô cùng lớn chiến pháp đánh ngã xuống đất. Mãi đến tận ngã xuống trước, hắn vẫn cứ không thể tin được, chính mình lại liền như thế thất bại, hơn nữa là thất bại thảm hại.
 
 	Làm quân bộ bên trong lên trọng điểm quan sát danh sách tân duệ, Mễ Dũng có tư cách học tập Đế Thất bí pháp. Mặc dù là trải qua xóa giảm phiên bản, nhưng cũng uy lực to lớn. Ở quân bộ bên trong diễn võ bên trong, Mễ Dũng cũng có bao nhiêu thứ đánh bại đồng cấp đối thủ ghi lại, bởi vậy tiềm lực bị xem trọng, được tán thành.
 
 	Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình làm sao sẽ thua ở đơn giản như vậy lỗ mãng chiến kỹ bên dưới? Triệu phiệt những này chiến tướng quả thực chính là thô bạo người man rợ, chiêu thức không hề vẻ đẹp có thể nói, cũng không phức tạp, đơn giản thô bạo, hầu như chính là quyền đấm cước đá, nhưng là rất nhanh đủ nặng đủ tàn nhẫn.
 
 	Nguyên bản Mễ Dũng kinh nộ sau khi, còn muốn đánh bại Triệu phiệt chư tướng, sau đó sẽ khiêu chiến Triệu Quân Độ. Khi đó lực chiến bại trận, cũng không tính danh tiếng bị hao tổn. Hắn cũng không ngông cuồng đến tự cho là có thể đánh bại Triệu Quân Độ mức độ.
 
 	Nhưng là Triệu phiệt tùy tiện ra cá nhân, liền đem phe mình tất cả mọi người tất cả đẩy ngã, Mễ Dũng thậm chí còn có vài thức tuyệt chiêu chưa kịp dùng.
 
 	Giờ khắc này Triệu Quân Độ dĩ nhiên xoay người đi xa, căn bản là không hướng bên này nhìn một chút, rõ ràng cũng không có nói chuyện với Mễ Dũng dự định, điều này làm cho hắn một bụng nghĩa chính từ nghiêm trách cứ lại không còn nơi đi, không thể làm gì khác hơn là nuốt vào trong bụng.
 
 	Cái kia Triệu phiệt chiến tướng rút ra một cái đoản đao. Nhìn sắc bén kia lưỡi đao, Mễ Dũng nhất thời sinh ra hàn ý trong lòng, bỗng nhiên rõ ràng, vận mạng mình đem ở hôm nay chung kết.
 
 	Tất cả ảo tưởng phá diệt, Mễ Dũng bỗng nhiên lên tiếng cười lớn, kêu lên: "Triệu Quân Độ! Ngươi cho rằng cướp này một đạo quân lệnh là được sao? Không sợ nói cho ngươi, Lư tướng quân đồng thời phát ra hai đạo gấp kiện, một cái hiện tại đã ở đi hướng về đế đô trên đường!"
 
 	Triệu Quân Độ không ngừng bước, chớp mắt đi xa, giống như không nghe lời nói của hắn.
 
 	Lưu lại khắc phục hậu quả Triệu phiệt chiến tướng một tiếng cười gằn, nói: "Ngươi cho rằng ta gia công tử là ngồi không? Nói thật với ngươi, bay về phía đế đô chiếc thuyền kia hiện tại đã biến thành trong hư không rác rưởi!"
 
 	Mễ Dũng trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, lúc này mới rõ ràng cảm giác được Triệu phiệt khủng bố. Lúc này hắn yết hầu mát lạnh, đã bị cắt!
 
 	Mễ Dũng trong miệng hơ hơ lên tiếng, muốn nói chuyện, bọng máu nhưng lượng lớn tuôn ra, cái gì đều không nói ra được. Hắn phí công dùng tay bưng cổ, vốn là tâm có oán hận, muốn lưu hai câu lời hung ác, nhưng là thời khắc cuối cùng trong đầu đột nhiên thông suốt, bỗng nhiên liền rõ ràng Lư Tảo Bắc sắp xếp.
 
 	Lư Tảo Bắc trước sau sắp xếp ba đường người đưa tin, sợ là sớm đã dự liệu được Triệu phiệt sẽ xuất thủ chặn lại. Hơn nữa lấy Triệu phiệt làm việc tàn nhẫn, cướp quân bộ người đưa tin, vì là cầu sạch sẽ, nhất định sẽ giết người diệt khẩu.
 
 	Nói cách khác, Mễ Dũng cùng đi tới đế đô người đưa tin chính là Lư Tảo Bắc phái ra chịu chết, cũng là hắn muốn diệt trừ đối tượng. Chỉ có đi tới Việt lục cái kia một cái tuyến, mới thật sự là người đưa tin.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Mễ Dũng trong lòng đột nhiên đối với Lư Tảo Bắc tràn ngập sự thù hận, hắn tức khắc đã nghĩ hô to "Còn có một phong đưa tới Việt lục!", nhưng là lúc này hắn đã toàn thân vô lực, trước mắt dần dần hắc ám, cuối cùng ngã xuống.
 
 	Triệu phiệt cái kia chiến tướng nhìn hắn tắt thở, liền đem mấy cỗ thi thể đều thả lên xe việt dã, sau đó liền người mang xe chuyển vào tàu bay. Quân bộ người đưa tin cùng tiếp ứng người liền như vậy với thế giới này biến mất, không thấy hình bóng.
 
 	Tuy rằng mất tích khu vực là ở Bất Trụy Chi Thành phía sau, nhưng là thời kỳ chiến tranh, phát sinh cái gì cũng có khả năng, mất tích mấy người càng là không thể bình thường hơn được. Liền như Nhân tộc cao thủ có thể lẻn vào đối phương trận tuyến, hắc ám chủng tộc tiềm hành cường giả ở Nhân tộc phía sau hoạt động cũng vô cùng nhiều lần.
 
 	Triệu Quân Độ không có leo lên vì chính mình chuẩn bị xe việt dã, mà là bộ hành hướng về Bất Trụy Chi Thành đi đến. Vài tên Triệu phiệt hãn tướng đi theo Triệu Quân Độ bên người, bồi tiếp hắn cùng đi. Chúng tướng đều biết, đây là Triệu Tứ công tử trong lòng có khác đăm chiêu.
 
 	Mọi người hành đến cực nhanh, thế nhưng chạy tới phòng khu còn phải đi một canh giờ. Chỉ chốc lát sau, có cá tính tử gấp liền không nhịn được hỏi: "Công tử, này phong quân tình trên viết chính là món đồ gì? Đáng giá lớn như vậy phí trắc trở?"
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên dừng bước, ra ngoài chúng tướng bất ngờ, hắn lại đem quân tình đưa tới, khẽ nói: "Chính các ngươi xem đi."
 
 	Tên kia hãn tướng trong lòng nghi hoặc, mau mau nhận lấy, quét mắt qua một cái, liền la thất thanh: "Thiên Dạ tướng quân ở Vùng Đất Trung Lập?"
 
 	"Thiên Dạ tướng quân?"
 
 	Chúng tướng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ăn ý duyên dùng tướng quân xưng hô. Thiên Dạ chính là Triệu Nguy Hoàng con trai tầng này thân phận hiếm có người biết, ở đây chúng tướng sẽ không có một biết. Nhưng mà lâu dài tới nay sóng vai chiến đấu quá trải qua, khiến Thiên Dạ ở Triệu phiệt trong quân tích lũy lên chất phác danh vọng, từ lâu được trên dưới nhất trí tán thành.
 
 	Cho dù ở thời khắc cuối cùng, Thiên Dạ tự yết Huyết tộc thân phận thực sự, nhưng là ở những này ngày ngày ở chiến trường chém giết quân nhân trong lòng, vẫn đem Thiên Dạ coi là có thể ở trên chiến trường giao phó phía sau lưng, vì đó hiệu chết chân chính huynh đệ.
 
 	Quân nhân ý nghĩ rất chất phác, cũng rất thực tế, ở trên chiến trường nhiều lần ngăn cơn sóng dữ Thiên Dạ, muốn nói hắn là Huyết tộc nằm vùng, bọn họ là chết cũng không tin. Tất cả mọi người tiếp thu chính là cố sự một cái khác phiên bản: Quân bộ cùng Vĩnh Dạ cấu kết, bắt được Thiên Dạ nữ nhân, lúc này mới bức phản Thiên Dạ.
 
 	Chúng tướng đem quân lệnh truyện xem một lần, lẫn nhau nhìn sang, đều có quyết đoán. Lập tức cái kia hãn tướng bước ra một bước, trước tiên nói: "Tứ công tử, chúng ta trong lòng vẫn cho rằng Thiên Dạ hay là chúng ta Triệu phiệt đại tướng! Cho tới Thiên Dạ tướng quân là thân phận như thế nào, lại có quan hệ gì? Nếu như không phải quân bộ những người chim kia từ bên trong giở trò, Thiên Dạ tướng quân làm sao đến mức phản ra đế quốc! Tứ công tử, cần chúng ta làm thế nào, ngài chỉ cần nói một câu thoại, núi đao biển lửa, ta Bàng Đại Hải, cùng mấy vị này huynh đệ đều chắc chắn sẽ không trứu chau mày!"
 
 	Triệu Quân Độ hiếm thấy địa lộ ra một điểm nụ cười, nói: "Các ngươi đều theo ta nhiều năm, vì lẽ đó chuyện này ta cũng không dối gạt các ngươi. Ta cần mấy người đi Vùng Đất Trung Lập, tìm tới Thiên Dạ, nhìn hắn hiện tại tình trạng làm sao. Đợi khi tìm được hắn sau khi, liền ở lại nơi đó đi, ở Vùng Đất Trung Lập đánh ra một khối cơ nghiệp. Chờ bên này chiến cuộc nhất định, ta sẽ đi tiếp ứng các ngươi."
 
 	Bàng Đại Hải tức nói: "Việc này dễ làm! Nhưng "
 
 	Triệu Quân Độ hai hàng lông mày khẽ nhếch.
 
 	Bàng Đại Hải nhỏ giọng nói: "Cái này bên này chiến cuộc cũng rất căng thẳng. Ta, ta lo lắng mấy người chúng ta đi rồi sau, công tử an toàn. Có chúng ta những này thô người ở, thời khắc mấu chốt chí ít có thể giúp công tử chặn chặn đao."
 
 	Triệu Quân Độ bật cười, lắc đầu nói: "Muốn thắng ta dễ dàng, nhưng là muốn muốn giết ta Triệu Quân Độ, không phải công tước, đó là đừng hòng."
 
 	"Nhưng là" Bàng Đại Hải còn muốn tranh thủ.
 
 	Triệu Quân Độ nói: "Các ngươi yên tâm đi thôi, ta ở chỗ này có khác giúp đỡ, người kia rất lợi hại."
 
 	Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, thực sự không nhớ ra được còn có người nào hiện tại nhàn rỗi, rồi lại xứng đáng Triệu Quân Độ một câu rất lợi hại đánh giá. Chúng tướng cũng bất tiện hỏi nhiều, nhưng là mấy đôi hai mắt trợn tròn xoe, đều thẳng tắp nhìn chằm chằm Triệu Quân Độ, hiển nhiên nếu như không chiếm được đáp án, mấy người bọn hắn là sẽ không giảng hoà.
 
 	Triệu Quân Độ cũng nắm những kiêu binh hãn tướng này không có cách nào, bất đắc dĩ nói: "Để cho các ngươi những người này làm chút chuyện còn thật không dễ dàng, người kia là Tống Phiệt Thất Thiếu."
 
 	Chúng tướng kinh hãi: "Thất Thiếu? !"
 
 	Tống Tử Ninh cũng là gần đây đế quốc chói mắt nhất thiên tài một trong, chỉ hơi kém với Triệu Quân Độ, cùng Thiên Dạ nổi danh. Hắn tối xuất chúng chỗ không ở vũ lực, mà là lâm trận chỉ huy mưu lược. Hiện tại trong quân đã có đồn đại, cho rằng Tống Phiệt Thất Thiếu tương lai có hi vọng tiếp nhận Lâm Hi Đường y bát, trở thành một đời mới quân thần.
 
 	Tống Tử Ninh nguyên bản ở Trương Bá Khiêm dưới trướng hiệu lực, chỉ là ở Thiên Dạ có chuyện đêm đó, hắn khá là sinh động, sau đó liền mai danh ẩn tích, không xuất hiện nữa ở quân trận trước, đã có một quãng thời gian. Thậm chí không biết hắn có hay không còn ở trên lục địa bay.
 
 	Nếu như Triệu Quân Độ nói chính là người khác, chúng tướng còn nguyện ý tin tưởng, người này nếu là Tống Tử Ninh, nhưng là khác rồi. Cho dù là Triệu Quân Độ, hiện tại tựa hồ cũng không có thu phục Tống Tử Ninh tư cách.
 
 	"Thất Thiếu còn ở trên lục địa bay?" Bàng Đại Hải đầu óc mơ hồ. Dưới cái nhìn của hắn, Tống Tử Ninh ngút trời tài năng, nếu như ở trên lục địa bay nhưng không xuất chiến, hoàn toàn là không thể tưởng tượng việc.
 
 	Triệu Quân Độ khẽ nói: "Người khác không tìm được hắn, nhưng là muốn muốn giấu diếm được ta, nhưng không dễ như vậy."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Quân Độ vẻ mặt khẽ động, nổi lên cười gằn, nói: "Này không phải đưa tới cửa? Các ngươi đi đầu về doanh đi."
 
 	Chúng tướng vội hỏi: "Công tử đi nơi nào?"
 
 	"Bắt người." Ném một câu như vậy, Triệu Quân Độ tức phóng lên trời, như tật phong giống như vậy, chớp mắt đi xa.
 
 	Bất Trụy Chi Thành ở ngoài, cứ điểm như trên trời đầy sao, chằng chịt có hứng thú, linh tinh điểm điểm hoàn bố chu vi. Khoảng thời gian này tới nay, các phe phái thế lực một bên đẩy hắc ám đại quân mãnh liệt thế tiến công, một bên đều đang liều mạng xây dựng càng nhiều cứ điểm. Cứ điểm quần một mặt có thể biểu lộ ra thực lực, doạ ngăn trở đối thủ. Nếu là hắc ám đại quân không bị đe dọa, kiên trì tiến công, như vậy cứ điểm quần sẽ biến thành khủng bố cối xay thịt, một chút cho hắc ám chủng tộc lấy máu.
 
 	Phòng tuyến phía ngoài xa nhất, ngọn lửa chiến tranh đã lê bình cứ điểm chu vi thổ địa, đi tới nơi, hết mức phần vì là đất khô cằn. Mà đang đến gần Bất Trụy Chi Thành phía sau, ở cứ điểm trong lúc đó còn dựng lên liên miên quân doanh. Những này quân doanh có thể dùng đến đóng quân, đồng thời có thể phòng ngừa hắc ám chủng tộc thám báo rót vào.
 
 	Quân doanh có lớn có nhỏ, chi chít như sao trên trời, đại thể là mỗi cái môn phiệt thế gia tự thiết nơi đóng quân, trong khoảng thời gian ngắn, liền ngay cả Triệu phiệt cũng không biết đến tột cùng kiến bao nhiêu quân doanh, lại có bao nhiêu thiếu chiến sĩ ở bên trong đóng quân. Nhưng chỉ cần ở thời chiến, từ những này trong quân doanh có thể cuồn cuộn không dứt địa có chiến sĩ xông lên tiền tuyến, Triệu phiệt đối với này liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Dù sao này xem như là các thế gia việc tư, chính là Đế Thất đều không dễ can thiệp, Triệu phiệt bản thân vì là bốn phiệt một trong, sao trước tiên phá hoại quy củ?
 
 	Ở một cái hạ phẩm thế gia tiểu nơi đóng quân bên trong, còn có lều trại đang lóe lên điểm điểm đèn đuốc. Một người trong đó lại bình thường nhưng trong doanh trướng, một tên chiến sĩ chính đang đem y vật cùng nhật dụng phẩm nhét vào ba lô, nhìn qua liền muốn đi xa.
 
 	Toà này lều trại rất là bình thường, muốn nói có chỗ đặc thù gì, vậy cũng nhưng là bên trong chỉ có một người trụ. Theo : đè đế ** chế, thời chiến thượng tá cấp bậc quan quân thì có tư cách sống một mình một trướng.
 
 	Tên kia thượng tá thu thập đến mức rất là tỉ mỉ, tất cả mọi thứ đều làm cho chỉnh tề, từng cái để vào ba lô, nhìn qua khá là thong dong, rất là cẩn thận.
 
 	Đang lúc này, lều trại bỗng nhiên bị người xốc lên, Triệu Quân Độ đi vào lều trại, tựa như cười mà không phải cười, nói: "Thất Thiếu xin dừng bước."