Trong từ đường hoàn toàn yên tĩnh, tộc trưởng cùng Ngũ trưởng lão ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiết Định cùng Tiết Vũ trên người. Tiết Định từ khi trở thành Lang Vương nghĩa tử sau, cùng Tiết Vũ tiếp xúc không nhiều, có cũng là lén lút tiếp xúc, có người nào đồng thời cùng hai huynh đệ có gặp nhau, mà lại lại vừa vặn vào lúc này tìm xin giúp đỡ?
  
  	Bất luận tộc trưởng vẫn là Ngũ trưởng lão đều là mèo già hóa cáo, nghe xong dĩ nhiên trong lòng hiểu rõ.
  
  	Tiết Định sốt sắng, vội hỏi: "Chờ đã "
  
  	Nhưng mà Ngũ trưởng lão đã nói: "Theo ta thấy, trước tiên cần phải đem người kia trừ đi, vạn nhất rơi xuống Lang Vương trong tay, sẽ có sự tình đáng lo."
  
  	"Làm sao sẽ rơi xuống Lang Vương trong tay? Lâm cảng thành lại không ở Lang Vương trong phạm vi khống chế!" Bất quá Tiết Định tranh luận cũng không có được đáp lại.
  
  	Tiết gia lão tộc trưởng dĩ nhiên gật đầu, nói: "Là muốn trước tiên đem người chụp xuống, yên lặng nhìn đến tiếp sau."
  
  	Mắt thấy sự tình đã định luận, Tiết Định chỉ có thở dài.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng không chút hoang mang thu dọn đồ vật, lại thu thập cả ngày. Tiểu viện không lớn, bên trong đồ vật linh linh toái toái đúng là tích góp lại không ít. Kỳ thực chân chính có chút giá trị chính là kẽ băng nứt bên trong tồn kho hung thú thịt, cùng với xây dựng nhà gỗ gỗ. Bất quá hai người nhìn cái này cảm thấy hẳn là mang đi, nhìn cái kia cũng không nỡ lòng bỏ thả xuống. Tỷ như từng cái từng cái tượng gỗ, muốn nổi bật gia cụ, tay chế đui đèn, vân vân, bên trong khu nhà nhỏ từng tí từng tí, đều mang theo tràn đầy ký ức.
  
  	Liền ngay cả Thiên Dạ cũng không nghĩ tới, chính mình cũng có như thế vụn vặt thời điểm.
  
  	Bất quá này không phải dọn nhà, mà là muốn đi xa, những thứ đồ này đều là chuyển không đi. Nhiều lần cân nhắc hồi lâu, cuối cùng Dạ Đồng quyết định mang đi một cái pho tượng. Đó là Thiên Dạ cõng lấy nàng, ở vô tận Man Hoang bên trong tiến lên. Cái này tượng gỗ, nàng nói cái gì cũng phải lưu lại, cứ việc đao công còn có vài chỗ tỳ vết.
  
  	Chờ đến rốt cục thanh lý xong xuôi, Thiên Dạ ngay khi tiểu viện các nơi chồng lên vật liệu gỗ, một cái đại hỏa sau khi, cái này đã từng quê hương liền đem không còn tồn tại nữa.
  
  	"Có chút không nỡ đây." Dạ Đồng nhẹ nhàng nói.
  
  	"Sau đó ta cho ngươi kiến cái càng tốt đẹp hơn tốt đẹp."
  
  	Dạ Đồng than nhẹ, nói: "Đứa ngốc, cái kia không giống nhau."
  
  	"Cái kia phải làm sao?" Thiên Dạ đầu óc mơ hồ.
  
  	Dạ Đồng muốn nói lại thôi, nói: "Không cái gì, ngươi đi tới chỗ nào, ta cùng tới chỗ nào, này là được."
  
  	Thiên Dạ nghi hoặc, "Ta đương nhiên sẽ mang theo ngươi, cái này còn phải nói sao?"
  
  	"Hừm, tốt."
  
  	Thiên Dạ cảm giác Dạ Đồng tâm tư có chút không tên, bất quá hắn lại không phải tống thất, cũng không am hiểu đoán nữ hài tâm sự, cũng sẽ không ở trên mặt này phí thần. Hắn nhen lửa cây đuốc, vùi đầu vào mộc trong đống củi. Hắc Sâm Lâm vật liệu gỗ rất nhanh sẽ cháy hừng hực, ngọn lửa hừng hực xông thẳng tới chân trời.
  
  	Ánh lửa ánh đến trên người hai người, đem cái bóng kéo đến thật dài, nhảy nhót lung tung.
  
  	Hỏa thế mãnh liệt nhất thì, Thiên Dạ thở dài, nói với Dạ Đồng: "Đi thôi, không cần lại nhìn."
  
  	Dạ Đồng gật gật đầu. Nàng đã đem trận này ngọn lửa hừng hực ghi vào đáy lòng, vì lẽ đó cũng không muốn nhìn thấy đã từng quê hương hóa thành tro tàn dáng vẻ.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, không chút do dự mà lấy ra Thôi Nguyên Hải chế tác này thanh cự thương, quay về bên cạnh bóng tối chính là một thương nổ ra!
  
  	Này vẫn là thương này lần thứ nhất oanh kích, nổ vang tiếng súng nhất thời vang vọng ở Hắc Sâm Lâm bầu trời, thậm chí Đông Hải trên đều truyền đến mơ hồ vang vọng. Một đạo sóng trùng kích tán hướng về bốn phương tám hướng, đem bốc lên liệt diễm đều thổi đến mức oai hướng về một bên.
  
  	Tuy rằng Thiên Dạ thân thể cường hãn, nhưng thố không kịp đề phòng, cũng bị tiếng súng chấn động đến mức có chút ù tai. Thế này sao lại là thương, lấy tiếng gầm mà nói, đại bác nổ vang cũng chỉ đến như thế.
  
  	Thương miệng phun ra nguyên lực hỏa diễm có tới dài mấy mét, nghiễm nhiên một đạo Hỏa Long, đồ sộ cực kỳ. Cái kia viên nguyên lực đạn càng là toàn thân nhiên hỏa, dường như một viên sao chổi, đập về phía trong bóng tối mục tiêu.
  
  	Theo một tiếng thét kinh hãi, từ trong bóng tối bắn lên một bóng người, suýt xảy ra tai nạn thời khắc, dùng một mặt khiên tròn bảo vệ thân thể.
  
  	Đạn oanh kích ở khiên tròn trên, nhất thời đem người kia liên người mang thuẫn đánh bay, khiên tròn trên không trung liền chia năm xẻ bảy, cầm thuẫn người tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, một tiếng hét thảm, liền như diều đứt dây giống như lăn đến trên đất.
  
  	Dạ Đồng đã như u ảnh giống như từ Thiên Dạ bên người xẹt qua, trong hai con ngươi các chiếu ra một đoàn quỷ dị nhúc nhích bóng tối. Cách đó không xa lại truyền ra kêu thảm thiết, hai người lảo đảo từ trong bóng tối lao ra, sau đó ngã trên mặt đất không ngừng co giật lăn lộn, hai tay gắt gao nắm lấy ngực.
  
  	Thiên Dạ kéo dài chốt súng, dùng sức đem cự thương quơ quơ, từ bên trong đổ ra to bằng nắm tay nóng bỏng vỏ đạn, sau đó lại điền một phát đi vào, lại răng rắc một tiếng, hợp lại thương ky.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ lại làm thật xạ kích chuẩn bị, cách đó không xa một gốc cây cổ thụ trên lướt trên một bóng người, nhanh hướng về phương xa đào tẩu. Người này thấy đồng bạn từng cái bị trọng thương, đối với mình ẩn giấu năng lực cũng mất đi tự tin, trước tiên lựa chọn chạy trốn.
  
  	Bất quá Thiên Dạ có ý định chậm rì rì đổi đạn, chính là vào lúc này, đồng thuật chưởng khống trong nháy mắt phát động, người kia hai chân trên đột nhiên như bị dây thừng chụp lại, đột nhiên kéo trở về!
  
  	Hắn đã nhảy lên giữa không trung, cái nào có năng lực lăng không bán hướng về, lúc này một con tài đến trên đất, quăng ngã cái choáng váng đầu hoa mắt.
  
  	Kinh hãi thời khắc, hắn liều mạng giãy dụa, thật vất vả tránh thoát trên chân vô hình dây thừng, vừa muốn bò lên, trước mắt liền xuất hiện cái kia chi bất luận hình thể vẫn là uy lực đều to lớn đến khiến người ta trong lòng run sợ đại thương.
  
  	Phịch một tiếng, Thiên Dạ một thương nện ở người này trên ót, nhất thời đem hắn tạp đến hôn mê bất tỉnh. Ông lão làm thương là thật sự rắn chắc, chính là tạp đầu voi lớn cũng có thể tạp hôn, hơn nữa toàn không tổn thương.
  
  	Thiên Dạ đưa cái này người từ Hắc Sâm Lâm bên trong tha lúc trở lại, Dạ Đồng cũng đã ở Hắc Sâm Lâm trung du đi một vòng, hướng về Thiên Dạ lắc lắc đầu, ra hiệu tạm thời không có phát hiện kẻ thù của nó.
  
  	Thiên Dạ đem bị tạp ngất gia hỏa ném, đi kiểm tra một thoáng mặt khác ba người. Trúng rồi Hủy Diệt Chi Đồng hai người cũng đã chết rồi, Thiên Dạ một màn liền biết, thân thể bọn họ mặt ngoài không cái gì, trên thực tế nội tạng đã đều bị cắn nát. Mà bị Thiên Dạ một thương bắn trúng tên kia cũng không tốt hơn chỗ nào, một khối tấm khiên mảnh vỡ đem cổ hắn cắt ra hơn nửa, giờ khắc này đã chỉ còn cuối cùng nửa cái khí.
  
  	Mắt thấy ba người cũng không được, Thiên Dạ lắc lắc đầu, trở lại cái kia bị tạp ngất gia hỏa bên.
  
  	Dạ Đồng cùng Chu Cơ đều ngồi xổm ở người kia bên cạnh, Dạ Đồng đang nghiên cứu hắn chiến đấu phục, mà Chu Cơ thì lại không ngừng động cái mũi nhỏ, ở hắn trong túi tiền lăn qua lăn lại, hiển nhiên là đang tìm ăn.
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút người kia mang theo đồ vật, cơ bản đều là đạn dược, đồ ăn cùng với thuốc, không có bất kỳ có thể nghiệm chứng thân phận đồ vật. Có tập quán này, không phải sát thủ chính là chuyên môn làm nhiệm vụ bí mật lính đánh thuê. Chỉ có bọn họ tối không hy vọng bị người lần theo đến thân phận.
  
  	Thấy món đồ tùy thân bên trong không phát hiện gì, Thiên Dạ liền muốn đưa chân đem người này đá tỉnh.
  
  	"Ta đến!" Chu Cơ cướp ở Thiên Dạ phía trước, nhảy lên một cái, mạnh mẽ đạp ở này trên thân thể người. Nàng thân thể nho nhỏ dường như đạn pháo giống như nện xuống, nhất thời làm người đàn ông kia một tiếng hét thảm, từ hôn mê tỉnh lại, cả người đều cuộn thành một đoàn, dường như bị tôm luộc.
  
  	Người này vừa tỉnh táo, bản năng liền muốn nhảy lên đến, nhưng là tiểu Chu Cơ một cước đạp dưới, tại chỗ đem hắn giẫm bình. Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng, ánh mắt mê man, mắt thấy lại muốn đã hôn mê.
  
  	"Chu Cơ, hạ xuống! Lại giẫm cũng bị ngươi giẫm chết rồi!" Thiên Dạ nhấc theo Chu Cơ sau gáy, đem nàng xách đi. Lấy tiểu tử tay xé hung thú sức mạnh kinh khủng, người bình thường nơi nào chịu đựng được? Cũng may cái tên này nói thế nào đều là cái chiến tướng, thể chất hơn người, lúc này mới không bị nàng tại chỗ giẫm chết.
  
  	Người kia thật vất vả khôi phục tỉnh táo, lại nhìn Chu Cơ thì, trong mắt liền tràn ngập sợ hãi, theo bản năng mà muốn cách cái này Tiểu Ác Ma xa một chút.
  
  	Thiên Dạ đưa tay ở hắn bả vai nhấn một cái, ngay lập tức sẽ để hắn không thể động đậy, nói: "Nói một chút coi, ngươi nơi này đến chuẩn bị làm gì?"
  
  	Ánh mắt người nọ chuyển loạn, đang muốn mở miệng, Thiên Dạ trên tay hơi một tăng lực, xương vai của hắn lập tức phát sinh nhỏ bé tiếng răng rắc. Hắn liên tiếng kêu thảm thiết, Thiên Dạ mới lỏng ra lực đạo.
  
  	Người kia thở dốc chốc lát, hỏi: "Đồng bạn của ta đây?"
  
  	"Đều chết rồi, vì lẽ đó ngươi còn sống sót."
  
  	"Đều chết rồi?" Hắn tâm tình trong nháy mắt hạ.
  
  	Thiên Dạ cho hắn một điểm trầm mặc thời gian, lẳng lặng mà nhìn.
  
  	Đây là một ngoài ba mươi nam nhân, một thân bó sát người dạ hành chiến đấu phục, tu vi ở mới vào chiến tướng trình độ, không tính đặc biệt xuất chúng, thế nhưng ở vừa ngắn ngủi chiến đấu bên trong, với thế cục phán đoán, quyết đoán lực cùng phản ứng trình độ đều xem như là thượng giai. Liền ngay cả bị Thiên Dạ tạp ngất trong nháy mắt, đều bản năng làm ra né tránh cùng phản kích. Chỉ là Thiên Dạ ra tay quá nhanh, vượt xa phản ứng của hắn cực hạn, lúc này mới không còn sức đánh trả chút nào.
  
  	Sau khi bình tĩnh lại, người đàn ông này thở dài, nói: "Liền biết cái này treo giải thưởng không tốt nắm, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy không tốt nắm."
  
  	"Treo giải thưởng?"
  
  	"Lang Vương tuyên bố treo giải thưởng, đã truyền khắp toàn bộ Đông Hải." Hắn hướng về Thiên Dạ cùng Dạ Đồng liếc mắt nhìn, nói: "Treo giải thưởng chính là các ngươi."
  
  	"Có đồ giống chứ?"
  
  	"Có, hơn nữa rất sinh động. Không trải qua diện không có cái này tiểu Tiểu công chúa." Nhìn thấy Chu Cơ, hắn lại là run lên một cái, hiển nhiên Chu Cơ để lại cho hắn bóng ma trong lòng so với Thiên Dạ phải lớn hơn nhiều.
  
  	Thiên Dạ ngược lại cũng sẽ không ăn Chu Cơ thố, kế tục hỏi: "Ra sao treo giải thưởng, nói nghe một chút."
  
  	"Treo giải thưởng trên nói, các ngươi là sát hại Gary hung thủ. Nếu như có người có thể hoạt bắt các ngươi, có thể bắt được sáu mươi vạn kim tệ; nếu như giết các ngươi, có thể đổi được hai mươi vạn kim tệ. Chính là báo tấn cũng có năm ngàn. Ngoài ra, bắt sống hoặc là giết chết các ngươi, vẫn có thể ở Lang Vương dưới trướng liền Nhâm tướng quân."
  
  	"Tướng quân? Nói cụ thể một chút." Thiên Dạ khẽ nhíu mày.
  
  	"Lang Vương dưới trướng tướng quân đều sẽ phân đến một khối lãnh địa, có thể ở trên lãnh địa chinh thuế, Kiến Thành cùng trưng binh." Thấy Thiên Dạ không phải rất rõ ràng, người này giải thích được rất tỉ mỉ.
  
  	Thiên Dạ lại hỏi tướng quân bình thường nắm giữ bộ đội quy mô, đối với Dạ Đồng nói: "Cùng quân viễn chinh sư trưởng gần như."
  
  	"Bất quá lãnh địa phạm vi có thể so với quân viễn chinh sư trưởng phải lớn hơn." Dạ Đồng nói bổ sung.
  
  	Thiên Dạ chuyển hướng lính đánh thuê, nói: "Nặng như vậy treo giải thưởng, các ngươi là dự định kiếm lời sáu mươi vạn, vẫn là hai mươi vạn?"
  
  	Lính đánh thuê cười khổ nói: "Chúng ta nào có bản lãnh kia? Cái này treo giải thưởng vừa nhìn liền biết không phải chúng ta có thể ăn được. Chỉ là chúng ta người lính đánh thuê này đoàn vừa vặn ở phụ cận hoạt động, lại có chút ẩn giấu tiềm hành tâm đắc, cho nên muốn muốn trước tiên chạy tới chứng thực tình báo, đi kiếm cái Ngũ ngàn kim tệ."
  
  	"Năm ngàn? Ít một chút đi!" Thiên Dạ ki nói.
  
  	"Đối với chúng ta loại này tiểu đoàn lính đánh thuê tới nói, Ngũ ngàn kim tệ đã là hai năm thu vào. Bình thường nhiệm vụ như thế nguy hiểm, như thế cần nhấc theo đầu đi làm. bằng vào chúng ta đã nghĩ mạo một mạo hiểm, nhưng là không nghĩ tới "
  
  	Nói tới chỗ này, lính đánh thuê hướng về bóng đêm bao phủ xuống phương xa nhìn ngó, nơi đó có hắn ba vị đồng bạn thi thể.
  
  	Thiên Dạ lại hỏi một hồi, thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, liền buông tay ra, nói: "Ngươi đi đi. Trở lại nói cho những lính đánh thuê kia cùng bọn sát thủ, ngươi sẽ là cái cuối cùng sống sót từ chúng ta thủ hạ người rời đi. Muốn tiền thưởng, để mạng lại đổi!"