Thanh Nguyệt nhẹ giọng nói: "Ngươi xem qua ta ẩn nấp năng lực, đây chính là phát động ẩn nấp trường lực nguyên lực hàng ngũ."
  
  	"Thiên tài cấu tứ." Thiên Dạ không khỏi than thở. Như vậy có thể thực vào thân thể, đồng thời hiệu quả thần kỳ như thế nguyên lực hàng ngũ, hắn chưa từng gặp. Cao Hồ người có thể ở lính đánh thuê giới ngang dọc mấy trăm năm, quả nhiên có chỗ độc đáo.
  
  	Thiên Dạ đánh giá làm như để Thanh Nguyệt nhớ tới chuyện cũ, nàng cơ thể hơi run rẩy, nói: "Không phải ai đều có thể cấy ghép bộ này hàng ngũ. Quá trình rất thống khổ, hơn nữa đại bộ phận người không sống được lâu nữa đâu."
  
  	Đáp án này để Thiên Dạ có chút bất ngờ, hỏi: "Ngươi đây?"
  
  	"Ta cũng như thế."
  
  	Lúc này Carol xuyên nói: "Cao Hồ người chỉ có đi mau đến sinh mệnh phần cuối thì, mới sẽ đối với thân thể tiến hành quy mô lớn cải tạo, lấy cường hóa sức chiến đấu. Loại này cải tạo hiển nhiên sẽ rút ngắn sinh mệnh, nếu không thì Cao Hồ người chính là thần."
  
  	Thanh Nguyệt cũng nói: "Chúng ta Cao Hồ người trong rất ít sẽ xuất hiện thần tướng cấp bậc cường giả, muốn duy trì tộc nhân sinh hoạt, liền chỉ có dựa vào làm hết sức mà tăng lên mỗi cái tộc nhân sức chiến đấu, còn có chính là đoàn kết."
  
  	Nói xong lời cuối cùng một câu thì, Thanh Nguyệt sắc mặt hình như có chút ảm đạm.
  
  	Thiên Dạ lại hỏi dò vài câu, đại thể biết rõ trên người nàng các nơi trang bị công dụng, lập tức đem trên người nàng hết thảy vũ khí đều lấy đi, đồng thời lấy đi trên ngực động lực nguyên liệu cao thuần hắc tinh, đổi một khối phổ thông hắc tinh, hơn nữa năng lượng đã tiêu hao gần đủ rồi. Lấy khối này hắc tinh làm nguồn năng lượng, Thanh Nguyệt chính là muốn chạy, tốc độ cũng không nhấc lên được đến, hơn nữa nhiều lắm chạy ra một trăm km sẽ tiêu hao hết năng lượng. Ở bao la mà lại hoang vu trung lập nơi, muốn ở một trăm km bên trong tìm tới bổ sung hắc tinh địa phương, không phải là như vậy dễ dàng.
  
  	Làm xong những này, Thiên Dạ đem quần áo trả lại Thanh Nguyệt, lập tức hướng đi Claudia.
  
  	Carol bóng người lóe lên, ngăn ở Thiên Dạ trước mặt, nói: "Ngươi muốn giết nàng?"
  
  	"Không phải vậy đây, chờ Mặt Nạ tìm tới cửa sao?"
  
  	Carol than nhẹ một tiếng, nói: "Mặt Nạ cùng ta có giao tình, Claudia tên tiểu tử này ta cũng là nhìn lớn lên. Ta không thể nhìn ngươi giết nàng, chí ít lần này không được. Làm cho nàng xin thề không nói ra chuyện ngày hôm nay, sau đó thả nàng đi thôi."
  
  	"Xin thề?" Thiên Dạ dở khóc dở cười. Nếu như xin thề hữu dụng, nhân gian còn từ đâu tới nhiều như vậy phân tranh.
  
  	Carol bóng người vừa ẩn vừa hiện, đã đem Claudia ôm trở về, phù vào trong ngực, hỏi: "Vừa ta nói ngươi đều nghe thấy?"
  
  	Claudia nhưng phi thường kiên cường, "Nếu như ta vi phạm lời thề thì phải làm thế nào đây?"
  
  	Carol nói: "Vậy thì mang ý nghĩa ta cùng Mặt Nạ các hạ trong lúc đó hữu nghị đi đến cuối con đường. Ở trận này trong xung đột, ta đều sẽ đứng ở hắn bên này, cùng nguyệt quang bạch ma quỷ tử chiến đến cùng."
  
  	Claudia hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Carol các hạ tự tin quả nhiên cùng dĩ vãng không giống."
  
  	"Nếu đến nơi này, lại sống sót đi ra ngoài, tự tin đương nhiên không giống." Carol mỉm cười nói.
  
  	Này nghiệm chứng Claudia ý nghĩ, Carol nhất định ở đây được chỗ tốt cực lớn, sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột phá. Nếu như là như vậy, cái kia Carol cùng Mặt Nạ chênh lệch sẽ rõ ràng thu nhỏ lại, chí ít Carol có thể đọ sức.
  
  	Chỉ cần Carol có thể ngăn cản Mặt Nạ, cái kia Thiên Dạ hầu như không thể ngăn cản. Tự mình cùng Thiên Dạ đại chiến một trận sau khi, Claudia rõ ràng Thiên Dạ trọng kiếm, thân thể thêm vào lĩnh vực, ở này một cấp đoạn hầu như khó giải. Hiện tại Thiên Dạ toàn lực một chiêu kiếm, chính là thần tướng cũng phải chăm chỉ ứng đối, thần tướng bên dưới, trừ phi là chủng tộc trời sinh đại lực nhện ma người sói, nàng không nghĩ ra có ai có thể Thiên Dạ chính diện liều mạng.
  
  	Đã như thế, nguyệt quang bạch ma quỷ muốn bắt Thiên Dạ, thế tất tổn thất nặng nề. Then chốt hiện tại Thiên Dạ có địa long hạm ở tay, dù cho chỉ là cái xác không, lại tới chỗ nào truy hắn đi?
  
  	Claudia suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta có thể xin thề. Bất quá ta cũng cần chỗ tốt."
  
  	Thiên Dạ hơi hơi nhíu mày, nói: "Ngươi nói."
  
  	"Một giọt địa long máu."
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, tức nói: "Có thể."
  
  	Claudia rất là bất ngờ, không nhịn được hỏi: "Ngươi liền không sợ ta lừa ngươi?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Lừa gạt liền lừa, có thể có cái gì?"
  
  	Claudia không tiếp tục nói nữa, Carol lấy ra một ít thuốc trị thương, đưa cho nàng. Nàng yên lặng ăn vào, ngay khi bên cạnh tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa dược lực, tĩnh dưỡng thương thế. Không biết là theo bản năng vẫn là thế nào, nàng tìm cái rời xa địa long trái tim địa phương.
  
  	"Chúng ta rời đi nơi này." Thiên Dạ nói rằng, lập tức đi tới khống chế động cơ trước, bắt đầu khống chế.
  
  	Theo động cơ bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển, địa long trái tim chậm rãi nhịp đập, do địa long lột xác chế thành khổng lồ chiến hạm dường như có tính mạng của chính mình, chầm chậm gia tốc, bắt đầu lơ lửng giữa trời, hướng về hư không bay đi.
  
  	Nhìn từ từ đi xa đảo biệt lập, Carol bỗng nhiên nhẹ nhàng nói: "Cảm tạ."
  
  	"Cám ơn cái gì?"
  
  	"Cảm tạ ngươi buông tha Claudia, ta biết là vì ta."
  
  	Thiên Dạ nói: "Nếu như nói muốn tạ, hẳn là ta cảm tạ ngươi mới đúng. Kỳ thực ta mãi đến tận hiện tại đều không hiểu, các ngươi nguyên bản có cơ hội giết chết ta, nắm tới đây tất cả. Tại sao ngươi lại đột nhiên quyết định từ bỏ đây?"
  
  	Cái vấn đề này kỳ thực đã ở Thiên Dạ trong lòng bồi hồi hồi lâu, chỉ là mãi đến tận hiện tại, Carol đã sáng tỏ không thể nghi ngờ rõ ràng thiện ý, thậm chí còn có một chút điểm không nói được ám muội, Thiên Dạ mới hỏi lên. Thiên Dạ cũng không có giác đến mị lực của chính mình có thể rất lớn đến mức độ này, có thể để cho một tên thần tướng lâm trận phản chiến.
  
  	Carol khe khẽ thở dài, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nếu như nhất định phải nói nguyên nhân, hẳn là ngưỡng mộ cái kia một vị đi."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, tâm nói lẽ ra nên như vậy. Đế quốc Vũ Đế đã từng nói, đăng lâm tuyệt đỉnh, mới biết thiên địa chi đại. Càng là tiếp cận đỉnh cao, mới càng có thể sâu sắc cảm nhận được Chỉ Cực Vương đáng sợ khủng bố. Carol chịu đựng kinh ngạc ứng mạnh hơn Thiên Dạ. Mà Thiên Dạ đạt được Chỉ Cực Vương truyền thừa di tặng, là lấy Carol đem phần này tâm tình chuyển sang một phần ở Thiên Dạ trên người.
  
  	Anh linh điện rốt cục thoát ly đảo biệt lập, hướng về gần nhất Đông Hải lục khối bay đi. Nó vẫn chưa thể nói là hoàn chỉnh chiến hạm, liền chân chính động cơ đều không có trang một bộ, thế nhưng dựa vào hư không cự thú bản năng liền có thể bay giữa trời. Tuy rằng nó tăng tốc cũng không nhanh, nhưng mà có thể vượt qua hư không.
  
  	Từ đảo biệt lập bay đến Đông Hải, dùng đi tới ròng rã hai ngày. Đây là một đoạn không dài không ngắn khoảng cách, thích hợp qua lại. Toà này đảo biệt lập độc huyền hư không, phụ cận cũng không cái khác lục khối, cũng không phải đường hàng không khu vực, bởi vậy hiếm người đến. Coi như có người từ nó bên cạnh trải qua, không có tiếp cận đến khoảng cách nhất định, căn bản không nhìn ra đây là khối mạnh mẽ tràng bảo vệ, có thể cung sinh mệnh sinh tồn phù đảo.
  
  	Ngày sau chờ thời cơ thành thục, toà này đảo biệt lập cũng là cái không sai cơ nghiệp.
  
  	Trong hai ngày này, Claudia phần lớn thời gian đều ở tĩnh tọa tu luyện. Bắt được địa long máu sau, nàng trước tiên lựa chọn hấp thu luyện hóa. Hai ngày trôi qua, một giọt trầm trọng vô cùng địa long máu liền bị rút lấy hơn nửa. Nhìn dáng dấp nàng là quyết tâm ở về trước khi đi đem hết thảy địa long máu đều cho hấp thu.
  
  	Thanh Nguyệt thì lại tựa hồ hết hy vọng theo Thiên Dạ. Bị sách đi một ít động lực phụ gia trang bị sau, hành động của nàng có vẻ rất không quen. Ngay cả như vậy, nàng vẫn là từng khối từng khối kiểm tra toàn bộ anh linh điện, vẽ nhiều trương bản vẽ, bắt đầu đối với hạm trên mỗi cái khu vực tiến hành quy hoạch. Những bản vẽ này hết sức phức tạp, vừa nhìn liền biết xuất từ hành gia tay. Thiên Dạ đã từng cầm vài tờ, nghiêm túc nhìn hồi lâu, lại phát hiện có xem không có hiểu, liền chỉ được thả xuống, thừa nhận chính mình không phải làm chiến hạm kiến tạo vật liệu.
  
  	Hai ngày sau, Anh Linh Điện đến Đông Hải lục khối biên giới. Carol cùng Claudia đều ở nơi này rời đi, tự mình trở về.
  
  	Carol hiện tại sốt ruột trở lại hấp thu địa long máu, tranh thủ lần thứ hai lên level. Thần tướng lên cấp không phải chuyện nhỏ, hay là trong thời gian ngắn Thiên Dạ không thấy được nàng. Mà Claudia rời đi thì trầm mặc không nói gì, tức chưa cáo biệt, cũng không có sát khí uy hiếp, nhìn Thiên Dạ liền như là nhìn người xa lạ, đúng là để Thiên Dạ có chút không làm rõ được tâm tư của nàng.
  
  	Bất luận ở vĩnh dạ vẫn là đế quốc, Claudia đều có thể bước lên thiên tài hàng ngũ. Có chút lòng dạ nhỏ mọn người e sợ khó có thể khoan dung để người như nàng trưởng thành. Mà đối với Thiên Dạ tới nói, đã bị đuổi theo thiên tài liền không còn là thiên tài, song phương sau này chênh lệch có lẽ sẽ càng lúc càng lớn. Huống hồ Thiên Dạ cũng đáp ứng rồi Carol, hắn không muốn đối với cái này ở thời khắc mấu chốt giống như là cứu hắn một mạng nữ nhân nuốt lời.
  
  	Chờ Carol cùng Claudia biến mất, anh linh điện lần thứ hai bay lên thì, Thanh Nguyệt ôm dày đặc một tờ bản vẽ đi tới Thiên Dạ bên người, nói: "Cơ bản thảo đồ đã cấu tứ được rồi, bất quá mỗi cái khu vực đều còn cần tế hóa. Muốn triệt để hoàn thành thiết kế, chỉ dựa vào ta một người, hay là cần thời gian hai năm."
  
  	Tiến độ này để Thiên Dạ có chút bất ngờ, không cần nói anh linh điện loại này quy mô Hư Không cấp cự hạm, chính là phổ thông Thiết giáp hạm, muốn cải tiến một lần thiết kế, thường thường đều cần gần nghìn nhân công làm một thời gian hai năm mới có thể hoàn thành. Nếu như Thanh Nguyệt không có khoác lác, nàng ngược lại thật sự là là một thiên tài.
  
  	Nhìn này một tờ bản vẽ, Thiên Dạ nhất thời có chút đau đầu. Thanh Nguyệt vốn định đưa cho hắn, nhìn thấy cái này vẻ mặt, đã biết thú mà đem bản vẽ thu về. Nàng hướng về Claudia phương hướng ly khai chỉ tay, nói: "Thật liền như vậy làm cho nàng đi rồi?"
  
  	Thiên Dạ lông mày giương lên, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"
  
  	"Ta chẳng qua là cảm thấy, đem hi vọng ký thác ở nàng có thể tự giác thủ mật trên, là rất ngu xuẩn phương pháp."
  
  	"Cái kia phải như thế nào bảo mật?"
  
  	"Rất đơn giản, tử người mới có thể bảo vệ bí mật."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Nàng coi như nói ra cũng không có gì."
  
  	Việc này ngàn đêm đã nhiều lần cân nhắc qua, buông tha Claudia cũng là đắn đo suy nghĩ kết quả. Claudia vô luận là có hay không thủ tín, đều sẽ để Carol càng thêm đứng ở Thiên Dạ bên này . Còn nguyệt quang bạch ma quỷ trả thù, có anh linh điện ở tay, Thiên Dạ cũng không cảm thấy cần lo lắng. Kỳ thực Chỉ Cực Vương ở anh linh điện bên trong còn để lại mấy cái bí mật, Thiên Dạ liền Carol cũng không có nói cho.
  
  	Một trong số đó chính là hắn năm đó ở lại địa long trái tim bên trong một đạo sức mạnh, mãi đến tận hiện tại vẫn không có bị phát động. Mượn địa long trái tim lực lượng, này đạo lực lượng đến nay vẫn giữ tồn hoàn chỉnh, thậm chí còn mơ hồ có tăng cường. Nếu như có người tiếp cận địa long trái tim, nỗ lực thu được quyền khống chế, vậy sẽ phải đối mặt Chỉ Cực Vương một đòn. Khi đó Chỉ Cực Vương mới vừa thành thiên vương, lưu giữ sức mạnh lại muốn giảm giá một chút, tuy nhiên không phải bình thường thần tướng tiếp được.
  
  	Chỉ có nắm giữ đỉnh cấp lê minh nguyên lực Thiên Dạ có thể điều khiển địa long trái tim, mà không phát động Chỉ Cực Vương bố trí. Hiện tại Thiên Dạ đã rõ ràng, có thể có được Chỉ Cực Vương truyền thừa, nguyên nhân căn bản vẫn là ở Thần Hi khải minh.
  
  	Bởi vì nắm giữ thần hi khải minh, liền tán thành Thiên Dạ tâm tính, nhận định hắn sẽ không tìm đến phía vĩnh dạ. Đạo lý như vậy, Thiên Dạ đến hiện tại cũng không nghĩ rõ ràng, chẳng lẽ nói nếu như trong lòng có đối với hắc ám chủng tộc thiên hướng, liền không thể tu thành thần hi khải minh?
  
  	Một cái khác quan trọng nhất bí mật, nhưng là Thiên Dạ giờ khắc này đang chuẩn bị vận dụng. Đó là một cái tọa tiêu, một cái chạm trổ trên đất địa long trái tim nơi sâu xa tọa tiêu.