Này một cổ họng cao vút trong mây, truyền khắp toàn bộ trạch viện, ngoài sân nhưng không nghe được nửa điểm âm thanh. Chỉ là lần này, Tiết Định liền biểu diễn ra bất phàm trình độ.
 
 	Trạch viện hậu tiến truyền ra một cái lạnh lẽo cứng rắn như sắt âm thanh: "Đến đây đi, không cần gọi như vậy hưởng, lại không chết được."
 
 	Tiết Định đại hỉ, như phi như thế phòng ngoài quá thất, bôn nhập sân sau, hiển nhiên đối với nơi này cực kỳ quen thuộc.
 
 	Xuyên qua bên trong đình, liền tiến vào trạch viện hậu tiến, vào mắt tức là một cái rất có quy mô diễn võ trường, các thức vũ cụ không thiếu gì cả. Trong diễn võ trường ương, đứng một cái ở trần nam nhân, chính đang lau chùi trong tay một cái chiến phủ. Hắn da thịt ngăm đen, bắp thịt sôi sục, khối khối như sắt, mỗi khối bắp thịt bên trong đều ẩn chứa nổ tung giống như sức mạnh.  Tiết Định chạy vội tới nam nhân trước mặt, khoanh tay đứng lại, hiện ra đến cung kính dị thường, kêu một tiếng: "Đại ca!"
 
 	Nam nhân rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn Tiết Định một chút, lạnh lùng thốt: "Ngươi nhưng là Lang Vương nghĩa tử, tiếng đại ca này ta có thể làm không nổi. Có chuyện gì nói thẳng, ta lập tức liền muốn tu luyện."
 
 	"Là như vậy, ta gặp gỡ một người, hắn lại khiêu khích ta, liền liền động thủ cùng hắn thử một chút chiêu. Bất quá ta không phải đối thủ của hắn, cuối cùng bồi thêm thủ hạ một cái bắp đùi, lúc này mới chạy về."
 
 	Nam nhân cười gằn, "Hắn khiêu khích ngươi? Ta xem là ngươi không có chuyện gì tìm việc đi! Đã sớm nói với ngươi trung lập nơi tàng long ngọa hổ, nhân vật lợi hại không biết có bao nhiêu. Ngươi cho rằng ôm Lang Vương bắp đùi, nhận cái cha nuôi, là có thể muốn làm gì thì làm?"
 
 	Tiết Định sắc mặt ửng đỏ, nói: "Ta vậy cũng là không có cách nào a. Nếu như không tiếp thu cái này cha nuôi, Lang Vương có thể không hẳn buông tha nhà chúng ta."
 
 	Nam người sầm mặt lại, lạnh nhạt nói: "Không buông tha? Lang Vương lợi hại đến đâu, cũng không dám đem Đông Hải hết thảy gia tộc đều sát quang chứ? Hừ, hắn muốn thật dám làm như thế, đến thời điểm e sợ chết trước chính là hắn!"
 
 	Tiết Định cười làm lành nói: "Lang Vương chính là người điên, hà tất cùng hắn liều mạng đây? Ta cũng chỉ là muốn vì là trong nhà ra một phần lực, ngược lại ta cũng không cái gì dùng. Trong nhà này không phải có đại ca ngài sao?"
 
 	"Không cần kiếm cớ. Ngươi nếu nhận Lang Vương làm cha nuôi, cái kia liền không còn là Tiết gia người."
 
 	"Coi như ta không phải Tiết gia người, có thể ngươi đều là đại ca ta a!"
 
 	Nam nhân hừ một tiếng, sắc mặt dịu đi một chút, nói: "Lang Vương nhi tử tôn tử một đống lớn, nghĩa tử cũng có mười mấy cái, những kia đều là huynh đệ của ngươi, ngươi hà không đi tìm bọn họ hỗ trợ?"
 
 	Tiết Định cười mỉa, "Những người kia ở đâu là huynh đệ ta? Bọn họ ước gì ta chết sớm một chút đây! Đương nhiên, ta cũng như thế. Chuyện này nếu để cho bọn họ biết rồi, nhất định sẽ đâm đến cha nuôi, không, Lang Vương nơi nào đây. Đến thời điểm Lang Vương định sẽ cảm thấy ta hành sự bất lực, một chút bản lãnh đều không có, nói không chắc còn có thể đem ta đá ra ngoài đến. Khi đó, ta nhiều năm nỗ lực không phải uổng phí sao?"
 
 	Nam nhân đem chiến phủ thả lại binh khí giá, nói: "Tài nghệ không bằng người, đó là ngươi chuyện của chính mình. Nhất thời đánh không lại, cố gắng tu luyện, lại đánh trở về không là được rồi? Coi như ngươi ở Lang Vương cái kia không học được cái gì thứ hữu dụng, chúng ta Tiết gia tổ tiên truyền xuống chín môn bí truyền, có ít nhất tam môn đã dạy ngươi, này đều đánh không lại? Người kia nguyên lực mạnh hơn ngươi rất nhiều sao?"
 
 	Tiết Định rất là lúng túng, nhỏ giọng nói: "Hắn chỉ tu thành hai nơi nguyên lực vòng xoáy."
 
 	"Cấp mười một? Cấp mười một ngươi đều đánh không lại?" Nam nhân rất là kinh ngạc.
 
 	"Cái này, thật giống, đúng thế."
 
 	Nam nhân dừng lại hướng vào phía trong đường bước chân, trầm ngâm nói: "Có chút ý nghĩa. Bất quá, ngươi là muốn cho ta đi chiến một cái mới cấp mười một gia hỏa?"
 
 	Tiết Định vội hỏi: "Ở đâu là chiến? Là giáo huấn! Tiểu tử kia thực sự quá mức hung hăng, vì lẽ đó ta mới nhớ ngươi giúp ta ra này một hơi. Thủ hạ của ta nhưng là ở hắn cái kia làm mất đi cái bắp đùi, nếu như không giáo huấn tiểu tử kia một trận, sau đó ta còn làm sao phục chúng?"
 
 	Nam nhân trầm ngâm chốc lát, nói: "Cũng được, ta đối với hắn đúng là có chút hứng thú, liền đi gặp gỡ một lần hắn."
 
 	Tiết Định đại hỉ, vội hỏi: "Đại ca ra tay, định là bắt vào tay!"
 
 	Bên ngoài ngàn dặm, lục khối biên giới nơi đứng sừng sững một tòa cổ xưa pháo đài. Nó bằng nhai xây lên, đối mặt hư không vô tận, không nói ra được thê lương cổ điển.
 
 	Pháo đài thuần lấy đá tảng tu thành, hậu bích tường cao, cửa sổ trường mà chật hẹp, bức trên loang lổ bác bác, tất cả đều là phong sương vết tích.
 
 	Đông Hải tuy là trung lập nơi to lớn nhất lục khối một trong, nhưng là quy mô cũng kém xa hai mươi bảy khối đại lục bất kỳ một khối. Nó thậm chí không bằng hai đại trận doanh chính đang chinh chiến phù lục như vậy vững chắc, có ổn định ô dù.
 
 	Khoảng cách pháo đài không phải rất xa, liền lúc nào cũng có thể nhìn thấy nùng vân lăn lộn, điện quang ngang dọc, có lúc một tia điện có thể dài đến vạn mét, mạnh mẽ bổ vào trên vách đá, đánh xuống tảng lớn đá vụn, trôi về hư không.
 
 	Hoặc là năm này tháng nọ bị lôi điện phách kích, bị cương phong tập kích duyên cớ, đoạn nhai trên nham thạch đều đã biến thành màu đen đặc, nham thạch bên trong chen lẫn lượng lớn tinh thể. Loại này bị hư không nguyên lực ăn mòn mà sinh tinh thể, nếu là nắm đi ra bên ngoài, chính là một khối nhỏ cũng có thể bán ra giá trên trời. Chỉ là muốn đến đoạn nhai trên đào khoáng tinh, độ nguy hiểm cửu tử nhất sinh đều không đủ để hình dung, dù cho là chiến tướng hoặc là tử tước, cũng không ngăn được một đòn sấm sét.
 
 	Pháo đài tu ở nhai đỉnh, tình cờ bức cũng sẽ gặp phải sét đánh phong tước, vì lẽ đó khắp nơi loang lổ.
 
 	Pháo đài thượng tầng, một cái tóc dài xõa vai người trẻ tuổi đứng ở cửa sổ sát đất trước, chính thưởng thức ngoài cửa sổ bão táp cảnh tượng. Một lúc lâu, hắn mới thỏa mãn thở dài, tự nói: "Chỉ có hủy diệt, mới là thế giới điểm cuối. Câu nói này nói tới thật tốt!"
 
 	Hắn xoay người, ở ghế tựa bên trong ngồi xuống, ngoài cửa sổ chớp giật đem mặt của hắn chiếu rọi đến đường viền rõ ràng. Hắn cầm lấy một chén rượu, chậm hớp một cái, mới nói: "Gần nhất có cái gì đáng giá quan tâm sự, mau mau nói!"
 
 	Trong phòng đã sớm chờ đợi mấy người, liền chia nhau tiến lên, đem Đông Hải thậm chí toàn bộ trung lập nơi gần đây đại sự từng cái báo cáo, mỗi người mỗi người có phân công, báo cáo đều là không giống lĩnh vực sự.
 
 	Người trẻ tuổi hững hờ nghe, hiển nhiên không nhiều hứng thú lắm, đối với Đông Hải ở ngoài sự tình thì càng là như vậy. Một lát sau đến phiên một ông lão, hắn báo cáo đều là Lang Vương bên người sự.
 
 	Nghe nghe, người trẻ tuổi bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, chen lời nói: "Chờ đã, ngươi là nói Tiết Định đi ra ngoài một chuyến, không có về Lang Vương thành, mà là đi Tiết gia?"
 
 	Lão nhân nói: "Đúng thế. Hắn đi tìm Tiết Vũ."
 
 	Tên còn lại liền lạnh rên một tiếng, nói: "Lẽ nào Tiết gia hiện tại còn không an phận?"
 
 	Người trẻ tuổi giơ tay ngừng lại hắn, nói: "Cùng Tiết gia hơn nửa không có quan hệ gì, ta cái này tiện nghi đệ đệ hẳn là ở nơi nào bị thiệt thòi, muốn đi tìm hắn ca đến lấy lại thể diện."
 
 	"Hắn vì sao không tìm đến điện hạ ngài đây? Tiết Vũ không phải đối thủ của ngài."
 
 	Người trẻ tuổi lộ ra tà mị cười, "Này có thể không nhất định. Tiết gia gia truyền mấy môn bí pháp vẫn là tương đối lợi hại. Hiện tại ta không hẳn đánh thắng được Tiết Vũ. Không quá loài người yếu đuối thân thể chính là vết thương trí mệnh, lại quá mấy năm, chờ thân thể ta hoàn toàn trưởng thành, Tiết Vũ? Ha ha, khi đó hắn liền theo ta một trận chiến tư cách đều không có!"
 
 	Ngay sau đó thì có người đại khen: "Lang Vương truyền thừa, thành thời gian dài càng dài tiềm lực lại càng lớn. Điện hạ sinh trưởng chu kỳ dài đến ba mươi năm, phần này thiên phú, chính là so với Lang Vương bệ hạ năm đó cũng không kém."
 
 	Người trẻ tuổi khoát tay áo một cái, nói: "Đều nói với các ngươi bao nhiêu lần, không nên gọi ta điện hạ. Dựa theo vĩnh dạ thông lệ, chính là phụ vương cũng xưng không được điện hạ, huống chi là ta."
 
 	Nhưng là mọi người lại nói: "Ngài thành tựu tương lai không ở Lang Vương bên dưới, xưng hô điện hạ cũng là hẳn là."
 
 	Người trẻ tuổi đỡ lấy cái trán, thở dài, hình như có chút không thể làm gì nói: "Tùy tiện các ngươi đi! Ai!"
 
 	Chờ mọi người báo cáo xong xuôi, hắn trạm lên, hoạt động thân thể một cái, nói: "Ở đây cũng muộn rất lâu, nên đi ra ngoài hoạt động một chút. Các ngươi đi thăm dò, nhìn Tiết Định tiểu tử kia chuẩn bị đi đâu, ta cũng cùng đi xem xem."
 
 	Lão nhân nói: "Ta này liền đi sắp xếp hộ vệ "
 
 	"Muốn cái gì hộ vệ!" Người trẻ tuổi không nhịn được phất tay, nói: "Ở Đông Hải chỗ này, coi như có ta đánh không lại người, lẽ nào ta còn chạy không thoát sao? Còn nữa nói, biết thân phận của ta sau, còn có ai dám động thủ với ta?"
 
 	"Nhưng là "
 
 	Lão nhân còn muốn khuyên nữa, nhưng lại bị người trẻ tuổi đánh gãy, hắn lạnh lẽo cứng rắn nói: "Ta là Lang Vương nhi tử, ở vĩnh dạ cũng có phong tước tư cách, nếu như như vậy đều còn không dám ở chính mình phụ vương trên lãnh địa một mình cất bước, chẳng phải là đem phụ vương mặt đều mất hết? Ta chẳng lẽ còn không bằng những kia tiện nghi huynh đệ?"
 
 	Thấy hắn nổi giận, mọi người không còn dám khuyên, từng cái lui ra gian phòng.
 
 	Thiên Dạ sinh hoạt như trước bình thường như nước, vượt qua vững chắc cảnh giới mấy ngày sau, lại bắt đầu tu luyện. Lần này hắn không có lựa chọn ở bên bờ tu luyện, mà là bước vào Đông Hải, chọn khối vừa lộ ra mặt biển đá ngầm ngồi vào chỗ của mình, bắt đầu tu luyện Thái Huyền Binh phạt quyết.
 
 	Công pháp đồng thời, Thiên Dạ cũng cảm giác được rõ ràng không giống. Nguyên lực vòng xoáy vừa thành : một thành, lượng lớn hư không nguyên lực liền bị hấp nhiếp mà đến, ở Thiên Dạ quanh người hình thành một cái nho nhỏ nguyên lực bão táp. Chu vi nguyên lực trong nháy mắt bị thu nạp hết sạch, thế nhưng càng nhiều hư không nguyên lực tự trong biển tuôn ra, trong nháy mắt bổ khuyết trống không.
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa làm sao thúc đẩy nguyên lực vòng xoáy, nguyên lực thu nạp tốc độ liền vượt quá ở bên bờ thời gian. Mà vào giờ phút này, nguyên lực vòng xoáy còn còn xa mới tới ép nứt hư không trình độ.
 
 	Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút, Đông Hải trong biển thực là tu luyện vô thượng bảo địa, nhiều năm như vậy khẳng định có người phát hiện, dùng cái gì trước sau không người nào ở trong biển tu luyện?
 
 	Thiên Dạ không biết chính là, hư không nguyên lực cực kỳ cuồng bạo, một khi hấp thu hút thể, đừng nói Nhân tộc, chính là hắc ám chủng tộc cũng không chịu nổi. Thiên Dạ giờ khắc này thân thể trải qua nhiên kim máu toàn diện cải tạo, cho dù lấy cổ lão Huyết tộc tiêu chuẩn, cũng đã đạt đến bá tước cấp bậc, bởi vậy thu nạp hư không nguyên lực thì không hề có cảm giác gì. Thay đổi một cái phổ thông Huyết tộc bá tước, nhiều như vậy hư không nguyên lực nhập thể, đã sớm huyết hạch nổ nát, bạo thể mà chết.
 
 	Trong biển tu luyện, nguyên lực vòng xoáy mở rộng nhưng là trở nên vô cùng khó khăn. Thiên Dạ ở thúc đẩy nguyên lực vòng xoáy xoay tròn thì, chỉ cảm thấy làm như thúc đẩy chân chính nước biển ở chuyển động. Vượt quá trăm mét trong biển vòng xoáy, thúc đẩy lên cần cỡ nào đại lực, Thiên Dạ cũng thấy dị thường vất vả. Chỉ đến như thế tu luyện nhưng có khác một chỗ tốt, để Thiên Dạ đối với lĩnh vực lực lượng điều khiển lại có không ít tâm đắc.
 
 	Lần đầu trong biển tu luyện, vẫn chưa tới một canh giờ, thu nạp hư không nguyên lực đã đầy tràn. Thiên Dạ thu rồi Thái Huyền Binh phạt quyết, mở hai mắt ra, bỗng nhiên cả kinh.
 
 	Hắn quanh người mấy chục mét nội hải thủy đã bị bài xích hết sạch, lộ ra hải giường. Mà mấy chục mét ở ngoài nước biển hội tụ, xây một đạo cao cao thủy tường, vòng quanh Thiên Dạ xoay chầm chậm. Khi Thái Huyền Binh phạt quyết vừa thu lại, bài xích nước biển sức mạnh cũng biến mất theo, thủy tường tức khắc ngợp trời giống như hướng về Thiên Dạ đè xuống đầu, trong tiếng nổ đem hắn bao phủ hoàn toàn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đầy người ướt đẫm Thiên Dạ mới bò lên trên bờ biển. Hắn nhất thời không quan sát, bị cuốn vào biển rộng nơi sâu xa, cuối cùng không thể không lấy ra đông nhạc, dựa vào đông nhạc trọng lượng chìm vào đáy biển, từng bước một đi tới trên bờ.
 
 	Thiên Dạ xóa đi trên mặt nước biển, lấy xuống trên đỉnh đầu chiếm giữ một con hải tinh, còn không mở mắt ra, trong tai liền nghe đến một tiếng la lên: "Chính là hắn!"