Trong bầu trời đêm sao băng như mưa, lại như vô tận yên hỏa.
  
  	Lơ lửng giữa trời trên chiến hạm, tuổi trẻ ma duệ ngóng nhìn phù lục, cũng không có hạ lệnh đi tới. Một chiếc lại một chiếc chiến hạm lướt qua hắn, tìm đến phía phù lục, nhưng mà tuổi trẻ ma duệ trước sau không hề bị lay động, phía sau hắn một đám ma duệ cũng đều yên tĩnh đứng.
  
  	Rốt cục có người dễ kích động, hỏi: "Thiếu chủ, nếu không lên đường, e sợ muốn không kịp chứ? Tuy rằng lần này chiến công không nhiều, nhưng bao nhiêu cũng là có chút. Huống hồ hiện tại là then chốt thời kì, nếu như có lạc hậu, e sợ đối với ngài đại nghiệp sẽ có bất lợi."
  
  	Tuổi trẻ ma duệ một tiếng cười khẽ, nói: "Các ngươi liền thật sự cho rằng, lần này chiến công tốt như vậy kiếm lời sao?"
  
  	Chúng ma duệ lần này ngã : cũng cũng không quá tán đồng, có người nói: "Ngoại trừ Triệu Quân độ, thế hệ tuổi trẻ còn có ai là thiếu chủ đối thủ? Coi như là Triệu Quân độ, e sợ cũng vẫn là nộn điểm. Nếu như lại cho hắn thời gian mấy năm, cũng thực là đáng sợ khủng bố, nhưng hiện tại, hắn dù sao chỉ có chừng hai mươi mà thôi."
  
  	Tuổi trẻ ma duệ lắc lắc đầu, nói: "Các ngươi đem sự tình nghĩ đến quá dễ dàng. Nhân tộc có thể cùng chúng ta thánh tộc chống lại nhiều năm như vậy, còn dần dần mở rộng, làm sao sẽ đơn giản như vậy?"
  
  	Ngay sau đó lại có ma duệ hừ một tiếng, nói: "Nhân tộc lớn mạnh, còn không là Huyết tộc những tên khốn kiếp kia làm ra chuyện tốt? Như bọn họ không phải mỗi ngày nghĩ lấy chúng ta mà thay thế, cái nào sẽ cho người tộc có ngày hôm nay."
  
  	"Chuyện như vậy nói rồi cũng vô dụng. Mấy vạn năm đều không có thay đổi quá, lại quá mấy vạn năm, cũng sẽ không thay đổi." Tuổi trẻ ma duệ cười cợt, hướng về phù lục chỉ tay, nói: "Các ngươi biết, lần này cùng Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ chiến đấu, là vì cái gì không?"
  
  	Một đám ma duệ đều cau mày, bắt đầu trầm tư.
  
  	Tuổi trẻ ma duệ chậm rãi nói: "Không tốn thời gian dài, các ngươi thì sẽ biết, vì lẽ đó hiện tại cũng không cần gạt các ngươi. Không tốn thời gian dài, đại vòng xoáy sẽ xuất hiện lần nữa, mà lần này chiến tranh, đều sẽ quyết định một nửa đi tới đại vòng xoáy tiêu chuẩn."
  
  	"Đại vòng xoáy? !"
  
  	"Một nửa tiêu chuẩn?"
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn dùng phương thức này quyết ra tiêu chuẩn?"
  
  	Bên trong khoang thuyền tất cả xôn xao.
  
  	Tuổi trẻ ma duệ không hề trả lời. Cái khác ma duệ liền đều biết này không phải là mình hiện tại có thể biết đến cơ mật, cũng đều trở nên trầm mặc, nhìn phương xa phù lục.
  
  	Từng chiếc từng chiếc hình dạng khác nhau chiến hạm ở tầm nhìn bên trong xẹt qua, lại biến mất ở phù trên lục địa.
  
  	Bất trụy chi thành trung, bầu không khí bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu, thành thứ hai toà lại một toà súng phòng không tháp trên cảnh kỳ đèn đỏ đã biến thành màu vàng, chuyện này ý nghĩa là chúng nó đóng cảnh giới công năng, muốn một lần nữa khởi động cần thời gian nhất định. Mà hết thảy động lực tháp cũng bắt đầu nổ vang, không ngừng tăng lên động lực phát ra, đạo khí quản nói đem lượng lớn hơi nước sắp xếp ra, để hơn nửa tường thành đều biến mất ở hơi nước bên trong.
  
  	Rất nhanh, từng toà từng toà động lực tháp liền đến giới hạn trạng thái, lượng lớn động lực cũng không biết lưu tới đâu.
  
  	Chỉ huy bên trong đại lâu, Triệu Quân độ rốt cục lộ ra một tia nghiêm nghị, nhìn phía bầu trời đêm. Nơi đó Lưu Tinh phân trụy như mưa.
  
  	Một người trung niên chuẩn tướng bước nhanh đi vào, chào một cái, nói: "Tứ công tử, hết thảy tháp đại bác đều đã đóng, cứ điểm phòng ngự hệ thống công suất đã mở tối đa, tất cả đều theo : đè ngài dặn dò bố trí. Bất quá thật phải làm như vậy?"
  
  	Triệu Quân độ nhếch miệng lên một cái đẹp đẽ độ cong, nói: "Tại sao lại không chứ?"
  
  	Chuẩn tướng nói: "Không ngã chi thành chính là binh gia muốn trùng, nơi đây nếu là có sai lầm, thì lại toàn bộ phù lục chiến cuộc nguy như chồng trứng. Chúng ta thả những này hắc ám chủng tộc vào thành, một khi bọn họ thu lại không được tay, hoặc là cố ý ra tay phá hoại, chẳng phải là nguy hiểm?"
  
  	Triệu Quân độ khẽ mỉm cười, nhìn xuống phía dưới trong ngủ mê cứ điểm, nói: "Một toà cứ điểm, nơi nào so với được với vĩnh dạ một đời tuổi trẻ cường giả làm đến trọng yếu? Bọn họ nếu dám vi ước xằng bậy, ta vừa vặn đem bọn họ một lưới bắt hết. Đừng nói phá huỷ tòa thành này, coi như vì thế làm mất đi phù lục thì lại làm sao? Mười năm sau khi, chúng ta liền có thể ở khác một khối đại lục đứng vững chân đạp, trăm năm bên trong, tức năng lực đế quốc tân thiêm một toà đại lục."
  
  	Nói tới chỗ này, Triệu Quân độ xoay người, nhìn chuẩn tướng, từng chữ từng câu nói: "Này, mới là vận nước cuộc chiến chân chính ý nghĩa!"
  
  	Chuẩn tướng chấn động trong lòng, trịnh trọng hành lễ: "Mạt tướng thụ giáo!"
  
  	Chuẩn tướng sau khi rời đi, cái kia thần bí cô gái mặc áo đen ở bên trong phòng hiện lên, nói: "Công tử, hết thảy đều đã bố trí xong, nhóm đầu tiên hắc ám chủng tộc đã vào thành. Bất quá, chúng ta này một phương hiện tại có không ít người trạng thái tựa hồ không tốt lắm. Có muốn hay không đem bọn họ làm tỉnh lại?"
  
  	Triệu Quân độ bật cười: "Ngươi là nói cái kia mấy cái con ma men? Để bọn họ đi thôi, vừa vặn chứng minh chúng ta là đúng hẹn mà đi, xác thực không có sớm làm chuẩn bị."
  
  	Nữ tử vẫn như cũ do dự: "Công tử, bọn họ xác thực túy đến lợi hại, tập kích bên dưới, chỉ sợ sẽ có thương vong."
  
  	Triệu Quân độ khẽ nói: "Nếu là bọn họ thật đem không ngã chi thành coi như ca múa mừng cảnh thái bình nơi, không còn lòng đề phòng, cái kia chết rồi cũng là chết rồi, không đáng tiếc hận."
  
  	"Này" nữ nhân ngạc nhiên.
  
  	Triệu Quân độ chợt nhớ tới cái gì, lần thứ hai nổi lên mỉm cười, nói: "Chớ xem thường những tên kia, bọn họ rất có thể sẽ cho chúng ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng. Đặc biệt tiểu Ngũ, ta luôn luôn đối với hắn đặc biệt ưu đãi, các ngươi thật sự cho rằng, liền chỉ vì hắn là đệ đệ ta?"
  
  	"Ạch" nữ nhân muốn nói lại thôi.
  
  	"Có lời gì, liền nói đi!" Triệu Quân độ xem ra tâm tình rất tốt.
  
  	Nữ nhân nhẹ giọng nói: "Chúng ta đều cảm thấy, ngài liền chỉ là bởi vì hắn là đệ đệ của ngài mà thôi."
  
  	Triệu Quân độ mỉm cười nhất thời cứng ở trên mặt.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hắn mới mạnh mẽ trừng nữ nhân một chút, cắn răng nói: "Xem ra ta bình thường đối với các ngươi thực sự là quá tốt rồi."
  
  	Nữ nhân che miệng cười khẽ: "Nào có?"
  
  	Ngụy Phá Thiên trong nhà, Thiên Dạ tựa ở trên tường, lại rót cho mình một chén tửu, chậm rãi uống, nghĩ tâm sự.
  
  	Kỳ thực hắn hiện tại cũng không nói được chính mình có tâm sự gì, chỉ là trong lòng có chút không nói được tình tục, chính đang chầm chậm phóng to. Nhìn trong viện ngã trái ngã phải một bọn người, Thiên Dạ bỗng nhiên ý thức được, chính mình trong lúc vô tình lại thực hiện một lần quét sạch tứ phương tráng cử. Nghĩ đến chờ ngày mai bọn họ tỉnh lại, hẳn là không người trở lại cùng mình khiêu chiến chứ?
  
  	Vô địch, hóa ra là như thế cô quạnh a
  
  	Thiên Dạ bật cười, cảm thấy tình cờ phóng túng một thoáng tâm tình của chính mình cũng không sai, các loại (chờ) như thế sớm trải nghiệm một thoáng Thiên Vương cảnh giới. Không, Thiên Vương cũng không xưng được vô địch, hay là chỉ có Vũ Tổ hoặc là Thái Tổ, mới từng có tương tự tâm tình chứ? Không nghĩ tới hắn chưa từng ở trên chiến trường thực hiện thành tựu, nhưng ở tửu trên sân sớm hoàn thành.
  
  	Trong chén tửu rất nhanh sẽ không còn. Hiện tại uống rượu ở Thiên Dạ trong miệng, đã hoàn toàn không có mùi vị, liền như một chén chén mang theo nhàn nhạt vị ngọt thủy, làm sao uống đều sẽ không có men say, nhưng tương tự cũng giải không vào trong miệng khô cạn.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên rất muốn trở lại hắc lưu thành, nơi đó có nhà của hắn, có cái sẽ vẫn chờ hắn người.
  
  	Tâm tư chập trùng bên trong, Thiên Dạ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào tường viện. Giờ khắc này trên đầu tường có thêm một bóng người, đường viền có chút mơ hồ, chỉ có thể ngờ ngợ nhìn ra là cái người sói. Chỉ là phảng phất cùng hắc ám hòa làm một thể bóng người, liền biết hắn nhất định sở trường về với ẩn nấp, tiềm hành cùng tập kích.
  
  	Ảnh lang đột nhiên cơ thể hơi chấn động, ánh mắt rơi vào Ngụy Phá Thiên trên người, hiển nhiên nhận ra Ngụy gia Thế tử. Ở vĩnh dạ hội nghị trong danh sách, Ngụy Phá Thiên bài vị nhưng là không thấp, cùng Thiên Dạ kém xấp xỉ phật. Này cũng không hoàn toàn là sức chiến đấu nguyên nhân, cũng có thân phận nhân tố. Làm Viễn Đông Ngụy gia Thế tử, Ngụy Phá Thiên về mặt thân phận so với Thiên Dạ trọng yếu hơn nhiều lắm.
  
  	Xuất từ ảnh lang người sói hướng về bên cạnh vừa nhìn, lại nhìn thấy Triệu Vũ Anh, nhất thời toàn thân lại chấn động. Triệu Vũ Anh thành danh có thể so với Ngụy Phá Thiên sớm hơn nhiều, bất luận thân phận sức chiến đấu đều cách xa ở Ngụy Phá Thiên bên trên. Nàng lại sẽ túy thành như vậy, thực là cơ hội trời cho!
  
  	Có thể đem Ngụy Phá Thiên đầu lâu mang về, liền đủ để ở người sói bên trong dương danh; mang về Triệu Vũ Anh đầu, thì lại đủ để tiến vào vĩnh dạ hội nghị đại nhân vật pháp nhãn; nếu như đem hai người đầu đều mang về, cái kia đem chấn động toàn bộ hắc ám thế giới!
  
  	Người sói thẳng đến Triệu Vũ Anh mà đi, đương nhiên muốn bảo đảm này to lớn nhất chiến tích, mặt khác hắn cũng không có chính diện chiến thắng Triệu Vũ Anh nắm. Chỉ là vừa bước ra một bước, hắn liền dừng lại, nhìn chằm chằm ở trác dưới nằm một người, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Làm sao lại thêm một người Tống Tử Ninh? Này, này chiến công nên làm sao tính toán? !
  
  	Người sói giác đến đầu óc của chính mình có chút không đủ dùng.
  
  	Chỉ là này một chần chờ công phu, mấy đạo khí tức khác nhau, nhưng đồng dạng mạnh mẽ bóng người xuất hiện ở phía trên khu nhà nhỏ.
  
  	Lang trong lòng người kêu to gay go, càng quên tiến vào không ngã chi thành không ngừng chính mình một cái. Tuy rằng hắn vận may tốt nhất, nhưng là lần này có thể đột nhập không ngã chi thành đều là các đại chủng tộc nhân vật thiên tài, không thiếu nhận biết hết sức nhạy cảm người. Trong đó đáng sợ nhất một cái, chỉ cần vừa nghĩ nhận biết liền có thể bao trùm toàn bộ không ngã chi thành. Khu nhà nhỏ này bên trong tập hợp đế quốc một phương nhiều vị tuổi trẻ cường giả, tự nhiên sẽ bị dễ dàng phát hiện.
  
  	Dứt bỏ chủng tộc cừu hận không nói chuyện, những người này cướp lên công lao đến có thể không chút nào nương tay, hơn nữa chỉ cần có cơ hội hỗ ném đá giấu tay, cũng chắc chắn sẽ không chần chờ.
  
  	Người sói một nhớ tới này, lập tức nhằm phía nằm nhoài trác dưới Tống Tử Ninh. Cái này mới là bảng trên xếp hạng cao nhất người, so với Triệu Vũ Anh đáng giá hơn nhiều. Người sói giờ khắc này đã tuyệt đem công lao mò tận tâm tư, chỉ cầu cướp được giá trị cao nhất treo giải thưởng là tốt rồi.
  
  	Ở ảnh lang nỗ lực trong nháy mắt, chu vi vĩnh dạ tuổi trẻ cường giả gần như cùng lúc đó khởi động. Bọn họ đều phát hiện ảnh lang hướng đi, cũng ở trong chớp mắt thấy rõ trong viện tình huống, nhận ra Ngụy Phá Thiên cùng Triệu Vũ Anh. Tuy rằng từ góc độ của bọn họ không nhìn thấy bàn phía dưới Tống Tử Ninh, thế nhưng đầu kia ảnh lang lại không phải đứa ngốc, bày đặt Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên công lao không chiếm, thẳng đến trác dưới. Rõ ràng là trác dưới người kia càng có giá trị.
  
  	Vĩnh dạ các tộc tuổi trẻ cường giả đều là thuở nhỏ năm lên ngay khi chiến đấu cùng giết chóc bên trong vượt qua, làm sao bỏ qua cơ hội? Lập tức thì có mấy người phân biệt đánh về phía Ngụy Phá Thiên cùng Triệu Vũ Anh, mạnh nhất hai cái lại có hiểu ngầm, một cái đánh về phía trác dưới Tống Tử Ninh, một cái khác thì lại ra tay chặn lại ảnh lang . Còn yếu nhất hai cái, nhưng là đánh về phía cái kia một đống nữ nhân.
  
  	Này chồng nữ nhân bên trong căn bản không có người trên bảng, bất quá nếu có thể ở trong nhà này uống rượu, cái kia bao nhiêu cũng có thể là có chút thân phận người. Chỉ cần xuất từ gia tộc lớn, như vậy cho dù là bình hoa, cũng là cái đáng giá bình hoa sao?
  
  	Hai cái tuổi trẻ cường giả nghĩ như vậy, tán gẫu làm an ủi.
  
  	Nhưng khi bọn họ mắt thấy liền muốn đắc thủ thời điểm, Cơ Thiên Tình bỗng nhiên mở mắt ra. Hai mắt của nàng sâu không thấy đáy, dường như vực sâu. Một tên chu ma không tự chủ được nhìn phía con mắt của nàng, trong phút chốc như rơi vào hầm băng, giống như thú nhỏ bị thiên địch tập trung, không thể chống đỡ sợ hãi trong nháy mắt bao phủ chỉnh cái linh hồn!
  
  	Một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết vang vọng toàn bộ không ngã chi thành, đánh vỡ dạ vắng lặng.
  
  	PS: Dậy sớm làm việc cảm giác rất tốt. Mấy ngày nay chương mới lại không ổn định, nguyên nhân chính vẫn là cùng quyển sách tương quan, chờ mong sớm một chút để mọi người thấy chút tân đồ vật.