Triệu Vũ Anh sắc mặt khác thường, nói: "Quả thật có chút sự muốn cho ngươi biết. Bất quá ngươi sau khi nghe, trước tiên không nên gấp gáp."
  
  	Sau đó, Triệu Vũ Anh liền đem Thiên Dạ đi tới đại vòng xoáy tiêu chuẩn bị thu hồi, mặt khác quân bộ còn phái người đến yêu cầu Thiên Phong Vân Yên châu sự tình nói một lần.
  
  	Thiên Dạ thu dọn quần áo động tác hoãn hoãn, nói: "Ta ngủ say không nổi, cái này tiêu chuẩn ngược lại cũng dùng không được. Bất quá Thiên Phong Vân Yên châu là ta dùng quân công đổi lại , dựa theo ngươi lời giải thích, vật này bắt được đại vòng xoáy bên trong, chính là một khối nguyên lực kết tinh. Chỉ cần cho có căn cơ người dùng, thì tương đương với có thêm một hạng thần tướng cấp bậc năng lực. Vật như vậy, quân bộ cũng muốn lấy đi? Bọn họ chuẩn bị lấy cái gì để đổi?"
  
  	Lần này, Triệu Vũ Anh cũng không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ chốc lát sau mới nói: "Không có trao đổi, quân bộ ý nghĩ là trưng dụng."
  
  	"Trưng dụng? !" Tống Tử Ninh cũng vẫn là lần đầu tiên nghe nói việc này, rất là kinh ngạc.
  
  	Bất quá Tống Tử Ninh dù sao khéo chính trị mưu lược, điểm này cùng Thiên Dạ không giống, lúc đầu ngạc nhiên sau khi, càng nghĩ càng thấy đến không đúng, bất giác lâm vào trầm tư.
  
  	Thiên Dạ cũng không phải hoàn toàn hồ đồ vô tri, cau mày hỏi: "Trưng dụng? Việc này phiệt bên trong phản ứng ra sao?"
  
  	"Tiêu chuẩn sự tạm thời không có cách nào, bất quá Thiên Phong Vân Yên châu sự, tiểu tứ đã chặn trở lại." Triệu Vũ Anh vỗ một cái Thiên Dạ vai, nói: "Tiêu chuẩn sự không cần quá để ý, chúng ta đã ở tra cái này tiêu chuẩn sẽ rơi xuống ai trong tay. Đến thời điểm bất kể là ai, bắt được cái này tiêu chuẩn, chung quy phải để hắn cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng! Mặt khác, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, đại vòng xoáy đi hoặc không đi vậy không có quá to lớn khác nhau."
  
  	Triệu Vũ Anh ngôn tại chi ngoại, tất nhiên là lấy Thiên Dạ lê minh nguyên lực, vượt qua thần tướng Thiên Quan không được cản trở. Thiên Dạ nhưng không giống Triệu Vũ Anh dễ dàng như vậy, hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt một cái , tương tự từ người sau trong mắt nhìn thấy nghiêm nghị.
  
  	"Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao đều loại vẻ mặt này?" Triệu Vũ Anh nghi ngờ nói.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Vũ Anh, chuyện này không có đơn giản như vậy. Quân bộ tại sao lại lựa chọn vào lúc này ra tay thăm dò, thực sự khiến người ta nghĩ mãi mà không ra. Bất quá quân bộ bên trong cũng rất phức tạp, cũng không phải một nhà độc đại cách cục, đến tột cùng là ai chủ đạo lần thăm dò thử này, còn cần tế cứu. Vũ Anh, khoảng thời gian này ngươi như xuất chiến, tận lực cẩn thận chút, không cầu có công, nhưng cầu không quá."
  
  	Triệu Vũ Anh không nghĩ tới Tống Tử Ninh nói tới nghiêm trọng như thế, tuy rằng không tình nguyện, nhưng vẫn gật đầu một cái. Cứ việc nàng không muốn thừa nhận, Tống Tử Ninh năm gần đây xác thực danh tiếng dần lên cao, dần dần có đời kế tiếp quân thần tư thế. Ở mưu lược phương diện, Triệu Vũ Anh thật là thua kém một bậc.
  
  	Tống Tử Ninh lập tức mặt giãn ra nói: "Bất quá cũng không cần lo lắng quá mức, nghĩ đến Triệu phiệt chư công sớm có kế sách ứng đối. Theo ta thấy, Thừa Ân Công điều động lang yên quân đoàn đến phù lục, chính là một tay diệu kỳ."
  
  	Triệu Vũ Anh an tâm không ít, nhưng là Tống Tử Ninh nhưng cảm giác được mặt khác một đôi ánh mắt trước sau nhìn chăm chú chính mình, đâm vào hắn cả người không dễ chịu. Tới sau đó, Tống Tử Ninh thực sự không cách nào giả bộ làm làm như không thấy, chỉ có thể quay đầu nhìn về Thiên Dạ.
  
  	" Ninh, này thượng cổ nguyên huyết từ đâu mà đến?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Là ngẫu nhiên đoạt được" Tống Tử Ninh chỉ mới nói nửa câu, liền nói không được. Lời này lừa gạt người khác có thể, đối với có Huyết tộc thần bí truyền thừa Thiên Dạ tới nói, dù như thế nào cũng hỗn không qua đi.
  
  	Quả nhiên, Thiên Dạ không buông lỏng chút nào, nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh, từng chữ từng câu nói: "Thượng cổ nguyên huyết là cổ lão huyết trì hạt nhân. Phần này nguyên huyết, là từ đâu cái thị tộc bên trong ao máu chiếm được?"
  
  	Tống Tử Ninh nụ cười trở nên rất không tự nhiên, nhất thời không biết nên mở miệng như thế nào.
  
  	Tương giao nhiều năm, Thiên Dạ ít có nhìn thấy Tống Tử Ninh bộ dáng này. Có thể làm cho xưa nay trấn định Tống Tử Ninh biến thành tin tức như thế, lại sẽ là cái gì?
  
  	Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy đáy lòng nổi lên không cách nào chống đỡ hàn ý, âm thầm sợ hãi hầu như cướp lấy toàn bộ của hắn ý chí. Hắn bỗng nhiên lung lay loáng một cái, quanh thân vô lực, suýt chút nữa không đứng thẳng được.
  
  	Triệu Vũ Anh bỗng nhiên tiến lên một bước, đem Tống Tử Ninh ngăn ở phía sau, nói: "Thiên Dạ, ta đến nói cho ngươi đi."
  
  	Tống Tử Ninh đưa tay, chầm chậm nhưng kiên định mà đem Triệu Vũ Anh kéo dài, nói: "Không, vẫn là ta tới."
  
  	"Chờ đã!" Thiên Dạ giơ tay Tống Tử Ninh, sau đó nắm thật chặt vạt áo, đem chính mình khỏa khẩn, chờ hơi lạnh lẽo lùi, mới nói: "Nói đi, ta nghe."
  
  	"Phần này thượng cổ nguyên huyết đến từ người thứ mười hai cổ lão thị tộc Caton. Không sai, Caton thị tộc đại bản doanh sương đồng pháo đài cổ ở vào mộ quang đại lục khu hạch tâm, từ xưa tới nay chưa từng có ai loại có thể tiến vào. Vì lẽ đó đem phần này nguyên huyết thu hồi lại chính là Dạ Đồng."
  
  	Rốt cục nghe được cái kia tối không muốn nghe đến tên, Tống Tử Ninh âm thanh đột nhiên trở nên trôi nổi bồng bềnh, khác nào từ trên trời truyền đến, làm sao đều có chút nghe không chân thực. Thiên Dạ ý thức cũng có chút hoảng hốt, liền như vậy kinh ngạc mà nghe, cũng không biết chính mình đang suy nghĩ cái gì.
  
  	"Người của ta an bài gần như toàn quân bị diệt, cuối cùng chỉ có một người chạy về. Hắn mang về phần này nguyên huyết, lại không có thể mang về Dạ Đồng."
  
  	"Hiện tại Dạ Đồng, có người nói là ở quân bộ trong tay."
  
  	Tống Tử Ninh nói xong, lại quá chốc lát, Thiên Dạ mới như từ trong mộng thức tỉnh, theo bản năng mà nói: "Dạ Đồng ở quân bộ trong tay "
  
  	Thiên Dạ đột nhiên trợn to hai mắt, "Quân bộ! ? Ngươi vừa là nói, Dạ Đồng hiện tại ở quân bộ trong tay?"
  
  	Tống Tử Ninh yên lặng gật gật đầu.
  
  	Thiên Dạ tiến lên một bước, một phát bắt được Tống Tử Ninh cổ áo, run giọng nói: "Dạ Đồng, ở quân bộ trong tay?"
  
  	Tống Tử Ninh lần thứ hai gật đầu.
  
  	"Ngươi biết đến, Dạ Đồng nàng, nàng "
  
  	"Ta biết."
  
  	"Vì sao lại như vậy?"
  
  	Tống Tử Ninh đờ đẫn nói: "Ta bố trí không biết làm sao ra sơ hở, bị người của quân bộ được tin tức. Bọn họ ở thời khắc sống còn đột thi đánh lén bắt đi Dạ Đồng."
  
  	Thiên Dạ trong mắt đột nhiên bắn ra sắc bén ánh sáng, một phát bắt được Tống Tử Ninh yết hầu, đem hắn đề đến nhấc lên khỏi mặt đất, lạnh giọng nói: "Là ai bảo Dạ Đồng đi lấy thượng cổ nguyên huyết?"
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, nói "Là ta."
  
  	"Ngươi để Dạ Đồng độc thân đi mộ quang đại lục cướp thượng cổ nguyên huyết? ! Làm cho nàng một người đi tập kích sương đồng pháo đài cổ? ! Coi như không có quân bộ ở phía sau đánh lén, nàng lại có bao nhiêu phần trăm chắc chắn sống sót trở về?"
  
  	"Không tới ba phần mười." Tống Tử Ninh ăn ngay nói thật.
  
  	"Không tới ba phần mười, ngươi liền dám bố cục?"
  
  	Tống Tử Ninh lặng lẽ, không hề trả lời. Thiên Dạ tay càng thu càng chặt, Tống Tử Ninh mặt dần dần trướng / hồng, sau đó bắt đầu hiện ra tử.
  
  	Triệu Vũ Anh rốt cục không nhìn nổi, thân tay nắm lấy Thiên Dạ tay, quát lên: " Ninh cũng là vì cứu ngươi!"
  
  	Thiên Dạ tay đang run rẩy, rốt cục chậm rãi buông ra, để Tống Tử Ninh rơi xuống đất."Cứu ta? Dùng Dạ Đồng mệnh đổi mạng của ta sao?" Thiên Dạ trong thanh âm lộ ra một loại không nói ra được u ám.
  
  	Thiên Dạ tay đang run rẩy, cho dù mấy lần hít sâu, cũng không cách nào khống chế run rẩy."Quân bộ tại sao phải làm như vậy? Bọn họ muốn đối phó ai? Ngươi, ta, vẫn là Triệu phiệt?"
  
  	"Có thể Triệu phiệt, có thể đều có."
  
  	"Dạ Đồng ở đâu?" Thiên Dạ đột nhiên hét lớn một tiếng, một đạo ám kim tinh lực nhắm ngay Tống Tử Ninh phun tới.
  
  	Tống Tử Ninh trong đầu một ngất, theo bản năng mà đáp: "Nàng ngay tại Bất Trụy "
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, Tống Tử Ninh liền biết đại sự không ổn, lắc mình gọi được Thiên Dạ trước người, quát lên: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	Thiên Dạ thẳng đi ra ngoài, nói: "Không làm gì, tránh ra!"
  
  	"Không cho đi! !" Tống Tử Ninh ngăn ở giữa đường, hầu như là đang rống lên.
  
  	"Ngươi quản không được ta."
  
  	"Ngươi điên rồi! Dạ Đồng là Huyết tộc, Huyết tộc vương nữ!"
  
  	"Ta biết, ngươi cũng biết!"
  
  	Tống Tử Ninh bị Thiên Dạ một thoáng phá tan, hắn lảo đảo lùi về sau, sau đó nhảy lên một cái, một cái từ sau ôm lấy Thiên Dạ, khàn cả giọng kêu lên: "Nhưng là hiện tại không giống nhau, thân phận nàng đã bại lộ, người lại đang quân bộ trong tay! Như ngươi vậy quá khứ, căn bản cứu không được nàng, chỉ có thể hại nàng!"
  
  	Thiên Dạ rốt cục dừng bước, hỏi: "Vậy làm sao mới có thể cứu nàng?"
  
  	Tống Tử Ninh vội vàng nói: "Trao đổi! Dùng lợi ích đi trao đổi! Chỉ cần có có đủ nhiều lợi ích, món đồ gì cũng có thể tòng quân bộ đổi đi ra. Ta đã ở sắp xếp, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả! Tin tưởng ta!"
  
  	"Lệnh đặc xá đây? Tại sao không nói cái này?"
  
  	Tống Tử Ninh chần chờ một thoáng, mới nói: "Dạ Đồng thân phận đặc thù, nghe nói còn có vĩnh dạ bên kia đại nhân vật điểm danh muốn nàng. Lệnh đặc xá... Không hẳn có thể sử dụng."
  
  	Thiên Dạ chậm rãi giơ tay, nắm chặt chính mình huyết hạch vị trí. Nơi đó hiện tại là từng trận xé rách giống như thống, cũng không biết thống từ đâu đến. Hắn hít sâu một hơi, nói: "Tống Tử Ninh, ta không chờ được lâu như vậy, mặt khác, ta cũng không tin ngươi cái biện pháp này."
  
  	Thiên Dạ tiếp tục hướng phía trước, kinh quá thượng cổ nguyên huyết lần thứ hai cải tạo sau, sức mạnh của hắn đã lớn đến khó mà tin nổi, mặc cho Tống Tử Ninh làm sao khiến lực, như trước kéo Tống Tử Ninh không ngừng về phía trước. Triệu Vũ Anh thấy tình thế không ổn, cũng vọt tới, gắt gao nắm lấy Thiên Dạ.
  
  	"Thiên Dạ! Như ngươi vậy quá khứ cướp người, chính là phản quốc! Đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi!" Tống Tử Ninh kêu lên.
  
  	Thiên Dạ rốt cục dừng bước, lặng lẽ chốc lát, bỗng nhiên cười dài một tiếng, quát lên: "Ta vì là đế quốc lập xuống chiến công hiển hách, nhưng là đế quốc đối xử ta ra sao? Như vậy đế quốc, phản cũng được!"
  
  	Trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra một đạo đại lực, đem Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh tất cả đều văng ra, tiện tay một chiêu, đặt ở góc phòng song sinh hoa cùng đông nhạc liền tự mình phi vào trong tay. Hắn bóng người lấp lóe, một bước liền ra Thiên điện, cứ thế biến mất.
  
  	Tống Tử Ninh ngớ ngẩn, đột nhiên phóng ra ngoài, kêu lên: "Nhanh nghĩ biện pháp ngăn cản hắn!"
  
  	Triệu Vũ Anh theo lao ra, chợt thấy Triệu Quân Độ từ chỗ rẽ đi ra.
  
  	"Phát sinh cái gì?" Triệu Quân Độ hỏi.
  
  	Triệu Vũ Anh hơi ngưng lại, kêu lên: "Chuyện không liên quan ngươi, ngươi tốt nhất không phải biết, cũng không muốn can thiệp."
  
  	Dứt lời, nàng cất bước chạy vội, trong nháy mắt lao ra cửa lớn, biến mất trong bóng đêm mịt mùng. Triệu Quân Độ nhìn đại môn trống rỗng, đưa tay đưa tới một tên thủ hạ, phân phó nói: "Đi theo Vũ Anh, có chuyện gì lập tức trở về báo."
  
  	Cái kia tên thủ hạ như phi mà đi, Triệu Quân Độ dưới thân đột nhiên xuất hiện một cái ghế. Hắn đối diện cửa lớn, thẳng ngồi vào chỗ của mình, trường thương màu xanh hoành trí đầu gối trên, lẳng lặng chờ đợi tin tức.
  
  	Dưới bóng đêm, Thiên Dạ đang không ngừng cất bước. Hắn dáng đi triển khai, bước tiến cũng không phải làm sao nhanh chóng. Nhưng là mỗi một bước bước ra, bóng người của hắn sẽ lấp loé một lần, ở mấy chục mét ra ngoài hiện, là lấy trên thực tế nhanh đến mức khó mà tin nổi. Triệu Vũ Anh chỉ đuổi theo ra hai cái quảng trường, liền mất đi Thiên Dạ hình bóng.
  
  	Nàng cụt hứng dừng bước, không biết nên làm sao thời gian, Tống Tử Ninh bỗng nhiên ở bên người nàng xuất hiện, thấp giọng nói: "Đi quân bộ."
  
  	Triệu Vũ Anh bừng tỉnh, Thiên Dạ phải cứu Dạ Đồng, cái kia cuối cùng đều sẽ tìm tới quân bộ cứ điểm đi. Cái kia nơi địa phương, ở Bất Trụy chi trong thành lại không phải cái gì bí mật lớn.
  
  	Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, mới sẽ vướng tay chân.
  
  	ps: Tối hôm nay, là còn có hay không canh thứ hai, coi trạng thái mà định.