Giờ khắc này trên chiến trường lại là một phen cục diện, đạo kia bóng người màu bạc tránh được một kiếp, xuyên tới xuyên lui như điện, không ngừng tự nguyệt quang bạch ma quỷ chiến sĩ bên trong xẹt qua, chỗ đi qua máu tươi phun tung toé. Chỉ là trong khoảnh khắc, mấy chục chiến sĩ cấp cao sẽ chết ở nó dưới tay.
 
 	Người cường giả kia bị Thanh Nguyệt đánh lén trọng thương, tốc độ giảm nhiều, gào thét truy ở bóng người màu bạc sau khi, nhưng là bất luận tốc độ vẫn là ứng biến đều chênh lệch một tầng, làm sao đều không đuổi kịp.
 
 	Nữ võ sĩ mày kiếm giương lên, thân thể cung lên, hốt như đạn pháo giống như bắn về phía bóng người màu bạc, một chiêu kiếm liền đem nó từ không trung chém xuống!
 
 	Vừa động thủ, nữ võ sĩ nguyên lực tu vi liền không cách nào che giấu, năm nơi nguyên lực vòng xoáy ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong rạng ngời rực rỡ. Theo Thiên Dạ, nàng nguyên lực độ tinh thuần chỉ có thể nói là vẫn còn có thể, miễn cưỡng có hy vọng đột phá thần tướng. Điều này nói rõ cùng đế quốc đỉnh cấp thế gia môn phiệt so với, nàng công pháp tu luyện phải kém hơn một bậc, nhưng mà này bổ một cái một chém nắm bắt thời cơ đến kỳ diệu tới đỉnh cao, nguyên lực vận dụng lô hỏa thuần thanh, chiến kỹ đã gần đến đại thành. Chỉ liền nghệ thuật chiến đấu mà nói, đã đứng ở cùng Thiên Dạ, Triệu Quân Độ đồng dạng độ cao.
 
 	Tên kia nguyệt quang bạch ma quỷ cường giả rõ ràng là hầu tước, tương đương với Nhân tộc mười sáu cấp, nhưng ở thực tế chiến đấu bên trong trái lại không bằng nàng chói mắt.
 
 	Bóng người màu bạc rơi xuống đất, rốt cục hiện ra nguyên hình, hóa ra là lớn hơn số một dị trùng, toàn thân ngân lóng lánh, mặt khác hai cái chân trước cũng đặc biệt sắc bén. Nó trúng rồi nữ võ sĩ đón đầu một chiêu kiếm, trên người chỉ có một cái tinh tế vết thương, sau khi hạ xuống vỗ vỗ cánh, lại bay lên. Chỉ là này cường độ thân thể, đã vượt qua phổ thông thiết giáp hợp kim.
 
 	Màu bạc dị trùng bay lên sau, đột nhiên một cái chuyển ngoặt, vòng quanh người cường giả kia một cái lượn vòng, nhất thời máu tươi tung toé, người cường giả kia trên lưng nhất thời xuất hiện một cái thật dài vết thương. Hắn bản năng phản kích, lại bị ngân trùng né qua. Thế nhưng ngân trùng né qua đòn đánh này, nhưng không tránh nổi nữ võ sĩ kiếm, trong phút chốc trúng liền tam kiếm, bị chém đến không được lăn lộn.
 
 	Nó đột nhiên bay lên trên không, cấp tốc đánh cánh, đạo đạo vô hình sóng chấn động xa xa truyền ra đi. Nữ võ sĩ biến sắc mặt, nói: "Không được, nó đang kêu gọi bầy sâu, chúng ta triệt!"
 
 	Người cường giả kia không cam tâm, nói: "Chỉ thiếu chút nữa rồi!"
 
 	"Khải Mạt Nhĩ, ngươi không nghe mạng của ta lệnh sao? Chúng ta đã đánh hết cái này sào huyệt, chỉ muốn quay đầu một đòn là có thể. Hiện tại lập tức lui lại!"
 
 	Thấy nữ võ sĩ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, Khải Mạt Nhĩ tuy là không cam lòng, cũng chỉ được triệu hô may mắn còn sống sót chiến sĩ, cấp tốc rút đi.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, trong đại sảnh liền vang lên ong ong vỗ cánh, vô số dị trùng từ mỗi cái miệng đường hầm bay tới, hội tụ ở trùng sào chu vi. Đầu kia màu bạc dị trùng lúc này mới bay xuống, chui vào trùng sào.
 
 	Đến hàng ngàn dị trùng rơi vào sào huyệt trên, bò lên trên bò dưới, không ngừng từ trong miệng phun ra chất nhầy, tu bổ sào huyệt. Mặt khác dị trùng thì lại phân tán ở trên chiến trường, nuốt chửng thi thể. Chúng nó không phân địch ta, chỉ cần là huyết nhục liền nuốt chửng, trong nháy mắt liền đem thi thể quét dọn sạch sẽ, sau đó lại bay trở về đến sào huyệt trên, tiến hành tu bổ.
 
 	Như vậy khổng lồ bầy sâu, chẳng trách cái kia nữ võ sĩ muốn tránh lui, nếu như lưu lại, cho dù nàng chiến kỹ Thông Thiên, cũng khó tránh khỏi bị trùng hải chết đuối. Cũng chỉ có người mang biển rộng lĩnh vực cùng sinh cơ cướp đoạt bực này quần chiến sát khí Thiên Dạ, mới dám đánh bầy sâu chủ ý.
 
 	Nhìn như vậy đông đảo dị trùng tụ tập ở không lớn khu vực, Thiên Dạ trong lòng hơi động. Nếu như vào lúc này đập ra đi, lĩnh vực lực lượng cùng sinh cơ cướp đoạt một thả, là có thể tiêu diệt tám phần mười dị trùng, mà cướp đoạt tinh huyết đủ có thể chi trì hắn thăng cấp .
 
 	Bất quá Thiên Dạ lập tức phủ định ý nghĩ này, lần trước cùng cự tê một trận chiến chiến công còn xa chưa tiêu hóa xong xuôi, bây giờ căn bản không cần càng nhiều tinh huyết. Mà lại nếu là gặp lại cự tê như vậy cự thú, sinh cơ cướp đoạt chính là tuyệt sát sát chiêu, tuyệt không có thể dễ dàng dùng đi.
 
 	Thế nhưng trước mắt cơ hội không cho bỏ qua, Thiên Dạ suy nghĩ chốc lát, thì có quyết định. Hắn lấy ra hai hòm nguyên lực lựu đạn, đưa tay lôi lấy ra, chỉnh tề đặt tại trước mặt, sau đó hít sâu một hơi, ra tay như điện, hơn hai mươi trái lựu đạn trong nháy mắt bị tung, trên không trung tạo thành một cái hoàn mỹ bán vòng tròn, vừa vặn đem sào huyệt bao ở trong đó. Sau đó lại là hơn mười trái lựu đạn tung, ở bên trong lại tạo thành một cái bán hoàn, cuối cùng nhưng là mấy trái lựu đạn, niêm phong lại đỉnh chóp không gian.
 
 	Trong nháy mắt, mấy chục trái lựu đạn liền tạo thành một cái hoàn mỹ vòng vây, từ trời xuống đất dưới, hào không lộ chút sơ hở.
 
 	Trong tiếng nổ, ở ngoài quyển lựu đạn đi đầu nổ tung, mà bên trong hoàn lựu đạn thì lại hơi trì chớp mắt. Chính là này chớp mắt khác biệt, để bên trong hoàn lựu đạn sóng trùng kích bị ở ngoài hoàn đội lên trở về, càng nhiều đánh vào trùng sào trên. Trong chớp mắt, đông đảo nguyên lực lựu đạn nổ tung hội tụ thành một đạo khủng bố ngọn lửa hừng hực long quyển, xông thẳng khung đỉnh!
 
 	Vô số dị trùng đang nổ trong nháy mắt liền bị xé nát, hài cốt càng bị nhiệt độ cao nguyên lực hỏa diễm nhen lửa, hóa thành hỏa lưu một phần, phun hướng thiên không!
 
 	Sau một khắc, toàn bộ hang động trong đại sảnh dường như trời mưa giống như, đùng đùng đùng đùng rớt xuống vô số dị trùng thân thể tàn phế. Mãi đến tận hỏa vũ quá khứ, trùng sào mới hiển lộ ra.
 
 	Lúc này trùng sào xác ngoài toàn bộ bị lột đi, lộ ra bên trong như tổ ong giống như đường nối. Trùng sào chu vi dị trùng thì bị quét đi sạch sành sanh, chỉ có vẻn vẹn vài con may mắn còn sống sót.
 
 	Trùng sào xác ngoài vừa đi, Thiên Dạ huyết hạch lần thứ hai dị động, lại nhận biết được đạo kia làm hắn cực kỳ khát khao khí tức.
 
 	Thiên Dạ không do dự nữa, nhảy lên một cái, lăng không đánh về phía trùng sào.
 
 	Đầu kia màu bạc dị trùng lại từ trùng sào bên trong chui ra , nhưng đáng tiếc nó còn chưa kịp bay cao, một luồng ánh kiếm liền vượt qua mấy chục mét, chém ở trên người nó.
 
 	Tịch diệt trảm!
 
 	Nó một tiếng thê thảm rít gào, thân thể lập tức bị chém ra non nửa. Tuy là thân thể cứng rắn, cũng nên không được đông nhạc vung ra tịch diệt trảm.
 
 	Một đòn ở giữa trời trọng thương màu bạc dị trùng sau, Thiên Dạ thân thể triển khai, đánh về phía trùng sào, sau đó thuận lợi lại hướng về màu bạc dị trùng vung ra một cái tịch diệt chém.
 
 	Màu bạc dị trùng liều mạng lăn lộn bay vút, thật vất vả mới tách ra chỗ yếu, thế nhưng trùng khu trên vẫn là thêm ra một vết thương. Nó nhất thời chìm xuống, cứ việc liều mạng chấn động cánh, nhưng là nhưng không thể ngăn cản truỵ xuống tư thế.
 
 	Thiên Dạ không có bù đao, mà là giơ lên cao đông nhạc, cả người như Lưu Tinh rơi rụng, dán vào trùng sào phi hàng, đông nhạc thì lại từ trên xuống dưới, đem trùng sào toàn bộ bổ ra!
 
 	Trùng sào phát sinh két két rên rỉ, ở giữa nứt ra. Trùng sào bên trong đường nối đều có cao hơn một mét, có thể cung Nhân tộc khom lưng đi tới. Ở trùng sào trung bộ, phân tán rất nhiều ấp thất. Hiện tại ấp trong phòng tuyệt đại đa số trùng trứng đã ấp, chỉ lưu lại một chỗ trứng xác. Xem ra ở vừa ác chiến bên trong, toà này trùng sào đã tiêu hao hết chiến tranh tiềm lực.
 
 	Trùng sào dưới đáy nhưng là một cái ao nước nhỏ, bên trong phun trào nhạt chất lỏng màu bạc. Xem tới nơi này chính là con kia màu bạc dị trùng cư trú chỗ.
 
 	Thiên Dạ thả người nhảy vào bể nước, nước ao giội ở tại chiến đấu phục trên, nhất thời bốc lên từng trận khói xanh, hiển nhiên tính ăn mòn cực cường, liền ngay cả chuyên môn cường hóa chiến đấu phục cũng không chống đỡ được. Bất quá Thiên Dạ không để ý chút nào, thân thể của hắn kỳ thực so với chiến đấu phục mạnh quá nhiều. Quả nhiên, nước ao thực mặc vào (đâm qua) quần, nhưng không làm gì được Thiên Dạ da thịt.
 
 	Bể nước không sâu, chỉ có điều là tề đầu gối mà thôi. Thiên Dạ đi tới bể nước trung ương, nhìn thấy đáy ao lẳng lặng nằm một viên ngân cầu. Để ám kim tinh lực sản sinh khát khao, chính là này viên ngân cầu.
 
 	Thiên Dạ cúi người mò lên ngân cầu. Ngân cầu vừa đến tay, tay của hắn nhất thời đi xuống một trụy. Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, này viên ngân cầu bất quá to bằng nắm tay, nhưng là càng nặng đến mấy trăm kg!
 
 	Ngân cầu cũng không kiên cố, nắm lên đến khá là mềm mại, có chút tương tự với quả đông, cảm giác lại có chút giống thủy ngân. Nắm trong tay thì, Thiên Dạ lòng bàn tay cảm giác được từng tia từng tia đâm nhói, dường như bị tế kim đâm gai.
 
 	Thiên Dạ đem ngân cầu đổi đến tay phải, lại nhìn tay trái thì, lòng bàn tay trên đã có thêm một tầng màu bạc. Này viên ngân cầu sức xâm thực không biết so với nước ao mạnh bao nhiêu lần, liền Thiên Dạ đều có chút không chống đỡ được.
 
 	Nó tự kim loại mà lại không phải kim loại, Thiên Dạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật như vậy. Nhưng dù là nó xúc động ám kim tinh lực khát khao.
 
 	Chưa kịp Thiên Dạ cẩn thận nghiên cứu, đột nhiên hắn cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, nồng nặc sát ý để tóc của hắn đều từng chiếc bay lên!
 
 	Thiên Dạ dù muốn hay không, đông nhạc trở tay chính là một chiêu kiếm! Chiêu kiếm này căn bản không tuân thủ tự thân, chỉ chém đối thủ, bằng chính là thượng cổ Huyết tộc cường hãn thể chất, muốn lấy thương đổi thương.
 
 	Người đánh lén ồ một tiếng, vạn vạn không nghĩ tới Thiên Dạ lại là đồng quy vu tận đấu pháp. Nàng không thể không về kiếm đón đỡ. Hai kiếm chạm nhau, trong tay nàng mũi kiếm bỗng nhiên xoay chuyển, dán lên đông nhạc, cực kỳ xảo diệu mà đem đông nhạc mang thiên, lập tức lại là một chiêu kiếm đâm thẳng Thiên Dạ hậu tâm!
 
 	Lúc này ngàn đêm đã theo kiếm thế xoay người, thấy đánh lén mình chính là vừa rút đi nữ võ sĩ. Giờ khắc này nàng trường kiếm theo Thiên Dạ xoay người, đã chỉ về eo lặc, trên mũi kiếm càng huyễn lên một cái cự kiếm huyễn ảnh, hiển nhiên là môn lợi hại giết kỹ.
 
 	Thiên Dạ đối với nàng đâm tới một chiêu kiếm cũng không thèm nhìn tới, rung cổ tay, đông nhạc lại hướng về nàng phủ đầu chém xuống. Nàng chiêu kiếm này coi như có thể đem Thiên Dạ đâm thủng, chính mình cũng sẽ bị đông nhạc chém thành hai nửa.
 
 	Nữ võ sĩ bỗng nhiên nhanh chóng thối lui mười mét, kéo dài cùng Thiên Dạ khoảng cách. Nàng cũng là cực kỳ quả đoán, mắt thấy đánh lén không được, lập tức thu tay lại.
 
 	"Thả xuống long huyết, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Thiên Dạ ánh chừng một chút ngân cầu, nói: "Tha ta bất tử? Ta dựa vào cái gì tin tưởng lời của ngươi?"
 
 	Nữ võ sĩ lạnh lùng thốt: "Ta là nguyệt quang bạch ma quỷ đứng đầu, Mặt Nạ duy nhất con gái Claudia. Ta nói để ngươi sống tiếp, ngươi liền có thể sống rời đi toà này dưới nền đất sào huyệt."
 
 	Claudia vóc người khá cao, mấy cùng Thiên Dạ không phân cao thấp, khuôn mặt anh tuấn, hai hàng lông mày như kiếm, mặt mày trong lúc đó tràn đầy sắc bén sát khí. Giờ khắc này Thiên Dạ mặt ngoài ung dung, trên thực tế trong lòng đã đem nàng coi là không thể coi thường đối thủ. Vừa song kiếm giao kích thì, đông nhạc dường như rơi vào đầm lầy, tiến lên trở nên vô cùng khó khăn, hơn nữa không ngừng bị chợt trái chợt phải sức mạnh dẫn dắt. Nếu không là Thiên Dạ thân thể cường hãn, dựa vào không gì địch nổi sức mạnh một chém tới để, tại chỗ sẽ lộ ra kẽ hở, rơi vào hạ phong.
 
 	Bất quá Claudia sát khí bên dưới, kỳ thực cũng ẩn giấu đi dị thường nghiêm nghị. Nàng ngón tay ở khẽ run, đón đỡ Thiên Dạ trở tay một chém thì, nàng chỉ cảm thấy Thiên Dạ sức mạnh như núi lửa phun trào, mãnh liệt mà tới, trong nháy mắt đem nàng chấn động đến mức hai tay tê dại, tinh lực cuồn cuộn. Nếu như không phải quả đoán thu tay lại lùi lại, nhiều hơn nữa bính hai kiếm, nàng đều hoài nghi mình còn có thể hay không thể nắm được kiếm.
 
 	Thiên Dạ trên dưới đánh giá Claudia, nói: "Nhưng ta tại sao muốn đem vật này giao cho ngươi đây?"
 
 	"Thả xuống long máu, nó không phải ngươi loại này thấp hèn nhân loại xứng với nắm giữ!" Một cái thanh âm nghiêm nghị từ bên cạnh vang lên. Tên kia nguyệt quang bạch ma quỷ cường giả Khải Mạt Nhĩ cũng đi mà phục về.
 
 	Hắn vừa xuất hiện, rất nhiều chiến sĩ cũng theo nhảy vào hang động, đem Thiên Dạ vây quanh ở bên dưới đài cao.
 
 	Còn chưa chờ Thiên Dạ nói chuyện, Khải Mạt Nhĩ bỗng nhiên cười gằn, quát lên: "Không dùng tới phí lời, giết hắn!" Sau đó giơ tay hướng về Thiên Dạ chính là một thương!