"Đừng tưởng rằng tiến vào Hoàng Tuyền, liền có gì đặc biệt. Nếu như không phải lão tổ tông từ nhỏ bất công, ngươi làm sao có khả năng có thể so với chúng ta dẫn trước nhiều như vậy. Ngươi từ Hoàng Tuyền đi ra thì, cũng có điều mới cấp ba cấp bốn, có thể lớn bao nhiêu chênh lệch?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, nói: "Chênh lệch lớn đến không thể bù đắp. Các ngươi chỉ sẽ thấy đẳng cấp, cũng không biết Hoàng Tuyền mục đích thực sự là ở sinh tử một đường thời khắc đầy đủ kích phát chúng ta tiềm lực, huấn luyện chính là đem mỗi một phần tài nguyên dùng đến mức tận cùng, nắm lấy mỗi một cái nhỏ bé nhất cơ hội năng lực. Từ Hoàng Tuyền đi ra thì, những thứ này từ lâu biến thành bản năng. Vì lẽ đó dưới cái nhìn của ngươi không phải cơ hội, cho ta mà nói nhưng là cơ hội trời cho, ở trên chiến trường như vậy, ở trên thương trường cũng là như thế. Đây chính là vì sao ngươi và ta đồng thời cất bước, ta Ninh Viễn Trọng Công bây giờ quy mô là ngươi gấp trăm lần nguyên nhân."
 
 	Tống Tử An sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hắn kỳ thực cũng coi như là tuấn kiệt, nghe được ra Tống Tử Ninh trong lời nói đạo lý. Nhưng càng là như vậy, liền càng là khó có thể tiếp thu. Thời cơ vừa đi không trở lại, lúc trước không đi Hoàng Tuyền, hiện tại lại nghĩ đi đã vô dụng. Mà khi năm Tống Tử Ninh là bởi vì không bị tiếp đãi, cha mẹ hắn vì là bác một cơ hội, mới cắn răng đem hắn đưa vào Hoàng Tuyền. Vì chuyện này, Tống Tử Ninh nhiều năm qua vẫn là huynh đệ bên trong trò cười, mãi đến tận Tống phiệt trong tộc đại khảo.
 
 	Tống Tử An một tiếng cười gằn, nói: "Ngươi đi tới Hoàng Tuyền thì có ích lợi gì? Hiện tại còn không phải rơi xuống trong tay ta? Thất đệ a, Đường Lang nhào thiền, chim sẻ ở đằng sau. Lúc trước ngươi phong quang nhất thời thời điểm, có thể không nghĩ tới có thể có ngày hôm nay chứ? Khà khà, ngươi này tương lai quân thần, thế nào liền không tính tới chính mình cũng có gặp rủi ro một ngày?"
 
 	Tống Tử Ninh nhún vai, nói: "Mấy ngày trước ra chút xíu ngoài ý muốn, nhất thời mất đi Thiên Cơ Thôi Diễn năng lực, kết quả không quan sát, mới đến nơi này ở mấy ngày. Có điều nhỏ thất bại nho nhỏ, qua một thời gian ngắn tự nhiên khôi phục."
 
 	Tống Tử An đột nhiên một quyền đánh vào Tống Tử Ninh bụng! Cú đấm này đánh cho rất nặng, giờ khắc này Tống Tử Ninh toàn thân nguyên lực bị phủ kín, căn bản không thể nào phòng hộ, nhất thời bị đánh cho cuộn mình như tôm, không nhịn được một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Tống Tử An còn chưa hết giận, lại mạnh mẽ đá mấy đá, chuyên môn chạy trên mặt đi, mấy đá xuống liền bị đá Tống Tử Ninh đầy mặt máu tươi.
 
 	Hắn thở hổn hển , vừa thở một bên có chút vẻ thần kinh cười, nói: "Ha! Ta nhìn bây giờ còn có ai muốn cùng ngươi thông gia! Ha ha, ha ha! Thất thiếu không phải phong lưu phóng khoáng sao, chính là bộ dáng này sao?"
 
 	Chờ hắn dừng tay, Tống Tử Ninh mới chậm rãi bò lên, dùng ống tay áo lau đi trên mặt vết máu. Giờ khắc này hắn tuy rằng mi mặt xanh thũng, sống mũi đều bị cắt đứt, thế nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy này dửng dưng như không mỉm cười.
 
 	Càng là như vậy, Tống Tử An trong lòng lửa giận liền càng là rừng rực, hắn một cái xách ở Tống Tử Ninh cổ áo, quát: "Ngươi đó là ánh mắt gì? Nói! Tại sao phải nhìn ta như vậy? Nói mau, không nói ta đánh chết ngươi!"
 
 	Tống Tử Ninh trong mắt nguyên bản còn có chút thương hại, hiện nay đã đã biến thành hờ hững lạnh lùng, nói: "Tống Tử An, ngươi nên làm chính sự. Chuyện này làm hư hại, sau đó ngươi cũng sẽ không có cơ hội gì."
 
 	Tống Tử An cả kinh, tại chỗ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Có điều hắn lập tức lại là nổi giận, nói: "Ngươi đừng nghĩ doạ ta, ngươi hiện tại liền Thiên Cơ thuật đều dùng không được, biết ta phải làm chuyện gì?"
 
 	Tống Tử Ninh đơn giản nhắm mắt không đáp.
 
 	Tống Tử An nói: "Được! Vậy ta liền cho ngươi một cơ hội, đem Ninh Viễn Trọng Công tín vật cùng với hết thảy kỹ thuật bản vẽ đều giao ra đây, ta tạm tha ngươi một mạng!"
 
 	Tống Tử Ninh mở hai mắt ra, than thở: "Đã nhiều năm như vậy, quả nhiên vẫn là không chút nào tiến bộ. Liền muốn ta Ninh Viễn Trọng Công sao? Chính là cho ngươi thì lại làm sao?"
 
 	"Ninh Viễn Trọng Công ở trong tay ta, tuyệt đối sẽ so ngươi quản được càng tốt hơn! Chờ ta có Ninh Viễn Trọng Công, ta còn sợ gì Tống tử thừa, gia chủ đại vị sớm muộn là của ta. Mà ngươi mỗi ngày không làm việc đàng hoàng, làm sao có thời giờ tinh lực kinh doanh, còn dám nói không ai giúp ngươi. Lại nói, Ninh Viễn Trọng Công cũng không phải ngươi, lão tổ tông ra tiền, vậy thì là Tống phiệt!"
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Vì để cho ngươi sau này sống được an tâm, ta lặp lại lần nữa, Ninh Viễn Trọng Công ta không nắm Tống phiệt một kim tệ. Mặt khác, ta ở đây để ngươi đánh chớp mắt này, kỳ thực cùng ngươi hào không quan hệ, chỉ là ta làm chút sự tình, cần trả giá thật lớn mà thôi. Không phải ngươi, cũng phải là người khác."
 
 	Tống Tử An trong lòng mơ hồ dâng lên bất an, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Rất đơn giản, ngươi căn bản không có chính ngươi nghĩ tới như vậy trọng yếu. Chính là hiện tại, có ngươi không ngươi, căn bản không có sự khác biệt."
 
 	Tống Tử An tức giận đến một cái chặn lại Tống Tử Ninh yết hầu, cả giận nói: "Không có sự khác biệt? Ta hiện tại bóp chết ngươi, ngươi nói có hay không khác biệt? Mau mau đem Ninh Viễn Trọng Công giao ra đây, ta còn có thể cho ngươi chết thoải mái điểm!"
 
 	Đang lúc này, Tống Tử An bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, một điểm kiên quyết đâm vào cột sống của hắn, nhất thời bại liệt hành động của hắn năng lực.
 
 	Lao cửa mở ra, một Tế Tự trang phục Lang Nhân đi vào, đem Tống Tử An hai tay đẩy ra.
 
 	Tống Tử Ninh mặt đã trướng đến đỏ chót, ho một hồi lâu mới khôi phục như cũ, trên cổ hai cái đỏ chót dấu tay dần dần sưng lên. Có thể thấy được vừa Tống Tử An ra tay có bao nhiêu tàn nhẫn.
 
 	Này Lang Nhân Tế Tự nói: "Tử Ninh công tử, ngươi có thể đi ra ngoài, đi theo ta đi."
 
 	"Chờ đã!" Tống Tử Ninh gọi lại Lang Nhân Tế Tự, nói: "Có hay không tấm gương cái gì, cho ta mượn dùng dùng."
 
 	Tấm gương thứ này ở nhà tù bên trong tại sao có thể có? Có điều tên này Tế Tự cũng là phản ứng lung lay, rút ra bên người đoản đao, đưa cho Tống Tử Ninh. Đoản đao sắc bén ánh sáng, đao mặt đúng là có thể đem ra làm tấm gương.
 
 	Tống Tử Ninh soi rọi, nhìn thấy chính mình sưng mặt sưng mũi dáng dấp, dĩ nhiên hết sức hài lòng, nói: "Không sai, không sai!"
 
 	Mắt thấy Tống Tử Ninh phải theo Tế Tự rời đi nhà tù, vẫn như cũ không thể động đậy Tống Tử An kêu lên: "Chờ đã! Các ngươi đây là muốn thả hắn? Này tại sao có thể? ! Các ngươi đã đáp ứng ta!"
 
 	Lang Nhân Tế Tự nhìn Tống Tử An một chút, lạnh lùng thốt: "Có người ra giá càng cao hơn."
 
 	Tống Tử An này cả kinh không phải chuyện nhỏ, đầy người mồ hôi lạnh, vội la lên: "Không được, các ngươi tại sao có thể như vậy? Đây chính là nói sự tình, sao có thể tùy ý đổi ý?"
 
 	"Nói sự tình? Ta cũng không biết, Lang Vương cũng không biết." Tế Tự lạnh lùng thốt.
 
 	"Không, không! Ta có thể tăng giá, bọn họ ra bao nhiêu tiền, ta cũng có thể cho các ngươi, thậm chí nhiều hơn. Ta thêm một nửa, không, gấp đôi giá tiền!"
 
 	Lang Nhân Tế Tự rốt cục dừng bước lại, nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn là rất có tiền."
 
 	Tống Tử An liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng, chúng ta Tống phiệt những khác không có, chính là nhiều tiền!"
 
 	Bên cạnh Tống Tử Ninh bỗng nhiên thở dài, Lang Nhân Tế Tự thì lại đăm chiêu: "Nói như vậy, đem ngươi trừ đi, có thể đổi nhiều tiền hơn?"
 
 	Tống Tử An nhất thời cả kinh hồn phi phách tán, vội hỏi: "Ta ở Tống phiệt chỉ là cái tiểu nhân vật, cho nên mới bị phái lại đây đàm phán. Ta không đáng giá, thật sự."
 
 	Tế Tự tựa hồ bị thuyết phục, trên dưới đánh giá Tống Tử An, trầm tư không nói.
 
 	Tống Tử An tâm trạng hơi rộng, thăm dò hỏi: "Tế tự đại nhân, lẽ nào chúng ta giao dịch thật sự không thể tiếp tục sao?"
 
 	Tế Tự lạnh lùng thốt: "Không thể. Đối phương mở ra điều kiện, ngươi căn bản không trả nổi."
 
 	"Này muốn như thế nào mới được?" Tống Tử An thăm dò hỏi.
 
 	Tế Tự trong mắt loé ra căm ghét, "Theo các ngươi nhân tộc tiêu chuẩn, phải có cái không sợ chết Thần Tướng ở đây, vậy chúng ta mới có đàm luận."
 
 	Tống Tử An nhất thời sắc mặt lúng túng. Tống phiệt từ trên xuống dưới, trực hệ gia phả bên trong người cũng chỉ có An quốc phu nhân một Thần Tướng. Lão phu nhân tuy rằng tu vi trác tuyệt, nhưng là tuổi tác đã cao, vì chống đỡ Tống phiệt cao ốc không ngã, nàng phải sống sót, vì lẽ đó căn bản không thể cùng người động thủ. Mà đến Thần Tướng, cái nào không phải một Phương đại nhân vật, ai sẽ thiếu tiền? Nhân gia khuyết đều là quý hiếm tài nguyên tu luyện. Mà thứ này, dù cho là Tống phiệt đều sẽ không ngại nhiều, nhất định phải dùng để bồi dưỡng con em nhà mình.
 
 	Vì lẽ đó để Tống Tử An tìm cái Thần Tướng vốn là khó, tìm cái chịu liều mạng Thần Tướng chính là càng không thể có thể. Lời nói không êm tai, lấy Tống Tử An giờ khắc này thân phận địa vị, đi đút lót Thần Tướng đều có chút khó khăn, làm sao có khả năng để Thần Tướng đến vì hắn liều mạng.
 
 	Tống Tử An còn chưa từ bỏ ý định, chỉ vào Tống Tử Ninh hỏi: "Chẳng lẽ có Thần Tướng chịu vì là tiểu tử này liều mạng? Liền hắn?"
 
 	Hắn không nghĩ tới, Tế Tự nói chính là: "Nhân gia tìm đến Thần Tướng không phải đến liều mạng, mà là đến áp chế chúng ta. Này cọc giao dịch, chúng ta không thể không đồng ý, ngươi hiểu không? Xem ở ngươi tốn không ít tiền phần lên, ta mới cùng ngươi nhiều lời vài câu."
 
 	Tống Tử An ngẩn ngơ, nhất thời chưa kịp phản ứng. Hắn nhiều lần thưởng thức, mới hiểu được áp chế cái từ này hàm nghĩa. Áp chế Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo, này không phải là ở áp chế Lang Vương? Lang Vương là thực lực ra sao, Tống Tử An bao nhiêu rõ ràng một điểm. Mà đối phương lại có thể áp chế Lang Vương!
 
 	Người như vậy, cho dù ở Đế Quốc, cho dù có Tống phiệt làm làm bối cảnh, Tống Tử An cũng không trêu chọc nổi. Đây là đủ để cùng lão tổ tông ngang hàng nhân vật, là chân chính có thể độc bá nhất phương kiêu hùng, Tống Tử An nếu như đắc tội rồi hắn, chết rồi cũng chỉ có thể là chết vô ích. Tống phiệt không thể là một chỉ là tiểu bối không duyên cớ cùng người như vậy kết thù.
 
 	Nhân vật như vậy, lại sẽ vì Tống Tử Ninh ra mặt!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tống Tử An trong lòng lại tật vừa hận, càng có hoảng sợ cùng nghĩ mà sợ. Lo lắng bên dưới, hắn lại nguyên lực lớn trướng, một lần phá tan phong tỏa, khôi phục năng lực hoạt động. Tống Tử An kéo lại Tế Tự tay áo, vội la lên: "Giao dịch tiền ta cũng không muốn, chỉ có một yêu cầu, chính là phế bỏ hắn nguyên lực! Như thế nào, liền yêu cầu này!"
 
 	Tống Tử Ninh ở bên nghe xong, than nhẹ một tiếng, không nói gì.
 
 	Tế Tự mặt lộ vẻ xem thường, nói: "Các ngươi nhân tộc thực sự là nham hiểm, kể cả tộc huynh đệ đều phải hại, chẳng trách bị Vĩnh Dạ đánh cho không thở nổi."
 
 	Tống Tử An không thể không biết xấu hổ, chỉ là lo lắng nhìn Tế Tự, chờ mong hắn đáp ứng. Mà Tống Tử Ninh nhưng là sầm mặt lại, trách mắng: "To lớn tần Đế Quốc lập quốc ngàn năm, anh kiệt xuất hiện lớp lớp, đời đời tiên hiền mở rộng đất đai biên giới, đã đặt xuống bốn mảnh đại lục, hiện tại càng là ở tranh cướp lục địa nổi, chuẩn bị xua quân thượng tầng đại lục. Hừ, chính là Vĩnh Dạ chính tông lang tộc cũng không dám ở ta Đế Quốc trước mặt ngông cuồng, các ngươi những thứ này chỉ có thể trốn ở nơi trung lập kéo dài hơi tàn đồ vật, cũng dám ăn nói ngông cuồng! Thiếu gia ta nhận chút đám người ô hợp, đều đánh được các ngươi không tìm được bắc, đừng nói Đế Quốc này một đời bên trong so thiếu gia ta mạnh người không biết có bao nhiêu. Còn dám nói mạnh miệng!"
 
 	Lời nói này không chút lưu tình, chửi đến Lang Nhân Tế Tự trong mắt phun lửa, muốn phát điên. Bên cạnh Tống Tử An nhưng là trong lòng mừng thầm, chỉ chờ mong Tế Tự phát tác, trực tiếp ra tay phế bỏ Tống Tử Ninh . Còn Đế Quốc vinh quang, việc này quá xa, cái nào có trước mắt chính mình việc trọng yếu?