Bất Trụy Chi Thành một góc, một toà không đáng chú ý tiểu lâu giờ khắc này tầng tầng đề phòng, thủ vệ đem mỗi cái giao lộ đều phong tỏa đến nước chảy không lọt, bên cạnh trên nóc nhà còn mắc hai đài cự nỏ. Liền ngay cả một con ruồi cũng đừng muốn ra vào.
  
  	Một chiếc tiếp một chiếc xe việt dã lái tới, ở bên ngoài nhà dừng lại, xem ăn mặc hàm chương, từ trong xe hạ xuống đều là đại nhân vật.
  
  	Một lát sau, một chiếc tất có quân bộ đánh dấu quân xa đứng ở tiểu lâu lối vào cửa chính, Ngô Đạo Vũ cùng một tên thượng tướng từ bên trong xe đi xuống.
  
  	Tên kia thượng tướng hướng bốn phía nhìn sang, nhìn thấy nghiêm mật như vậy thủ vệ, bất giác có chút bất ngờ. Hướng đi trong lầu thời gian, thượng tướng nhẹ giọng nói: "Ngô soái, lần này đến làm sao sẽ là Tông Lộc phủ? Vẫn là lớn như vậy trận chiến."
  
  	Ngô Đạo Vũ sắc mặt rất là khó coi, lạnh nhạt nói: "Này án bằng chứng như núi, bất kể là ai đến, chẳng lẽ còn có thể phiên thiên hay sao?"
  
  	Thượng tướng vội hỏi: "Đó là, đó là." Bất quá xem trên mặt hắn không che lấp được vẻ ưu lo, hiển nhiên không cảm thấy sẽ dễ dàng như vậy.
  
  	Hai người bước lên lầu hai, bị dẫn vào một gian phòng tiếp khách.
  
  	Giờ khắc này không lớn bên trong phòng tiếp khách đã ngồi bảy, tám người, thình lình đều là Bất Trụy Chi Thành các thế gia môn phiệt chủ sự người, còn chưa tới chỉ có Trương Triệu nhị phiệt.
  
  	Ngô Đạo Vũ ở giữa ngồi vào chỗ của mình, lạnh rên một tiếng, nói: "Thật là tự đại!"
  
  	Thượng tướng vội vàng chọc chọc hắn, Ngô Đạo Vũ lúc này mới phát hiện câu nói này đem Trương phiệt cũng cùng chửi. Bất quá hắn xưa nay tự xưng là cương trực, chỉ là hừ một tiếng, cũng không cảm thấy cần về hoàn hai câu.
  
  	Lại quá chốc lát, Trương phiệt cùng Triệu phiệt đều đến rồi người. Trương phiệt đứng ra chính là một người trung niên trưởng lão, trên người còn có quan nội hầu tước vị, xem như là vừa đúng. Mà Triệu phiệt đến nhưng là Triệu Quân Hoằng, liền khá ngoài ý muốn mọi người.
  
  	Triệu Quân Hoằng là Triệu phiệt thế hệ tuổi trẻ tứ công tử bên trong tối yên lặng 1 vị, gần hai năm mới bắt đầu toả sáng, tuy rằng trầm ổn già giặn chi phong được không ít tán thành, dù sao tuổi còn khinh, tích lũy không hậu, ngồi ở chỗ này, bất luận chiến công nguyên lực đều có vẻ hơi không đủ.
  
  	Thấy Triệu Quân Hoằng, Ngô Đạo Vũ trên mặt bất mãn vẻ càng sâu. Cái khác thế gia bên trong người đúng là trầm ổn nhiều lắm, không chút biến sắc. Trương phiệt trưởng lão ở cửa gặp phải Triệu Quân Hoằng, còn hướng về hắn hỏi thăm một chút.
  
  	Mọi người đã đến đông đủ, liền từ giữa tiến vào đi ra một vị ngoài ba mươi, mặt trắng thư sinh, hướng về mọi người chắp tay, sau đó đứng nghiêm một bên. Sau đó lại có một tên giữ lại tỉ mỉ tu bổ râu ngắn, trường mi tế mục, tỏ rõ vẻ quý khí nam người đi vào, mỉm cười gật đầu vì là lễ.
  
  	Đang ngồi người tất cả giật mình, dồn dập đứng dậy, đáp lễ nói: "Duệ Thân Vương!"
  
  	Duệ Thân Vương mỉm cười gật đầu, chọn cái sang bên không vị ngồi, sau đó gọi đại gia vào chỗ, nói: "Không cần giữ lễ tiết, ta chính là ở đế đô buồn đến hoảng, hướng về bệ hạ tùy ý thảo cái việc xấu, mượn cơ hội đi ra đi một chút. Ngày hôm nay ta ở đây, chính là nhìn mà thôi, sự tình làm sao bây giờ, vẫn là do Tông Lộc phủ Tôn Siêu Tôn đại nhân định đoạt."
  
  	Tôn Siêu hướng về mọi người thi lễ, mặt không hề cảm xúc, không phập phồng chút nào thanh âm nói: "Hạ quan Tông Lộc phủ Tôn Siêu, vâng mệnh điều tra Triệu phiệt Triệu Quân Độ tư thông Huyết tộc, cấu kết ngoại địch một chuyện."
  
  	Phía dưới có hai người để sát vào, một người nghẹ giọng hỏi: "Việc này tại sao lại do Tông Lộc phủ đứng ra?"
  
  	Tên còn lại trả lời: "Ngươi bị hồ đồ rồi. Triệu Quân Độ chính là Cao Ấp công chúa xuất ra, có đế thất huyết thống, Tông Lộc phủ đứng ra thiên kinh địa nghĩa."
  
  	Trước một người bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó suy tư.
  
  	Tông Lộc phủ từ trước đến giờ là thanh quý nơi, chỉ chăm chú cùng đế thất có quan hệ các loại công việc, phổ thông văn võ đại thần khả năng cả đời cũng không thấy đến Tông Lộc phủ người.
  
  	Tuy nói Triệu Quân Độ là công chúa cao quý chi, nhưng nếu chỉ luận huyết thống, như vậy tôn thất huyết thống nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít. Mà Tôn Siêu vừa nhìn chính là thiết diện thạch tâm người, đem người như thế phái ra xử lý việc này, cũng thực tại ý vị sâu xa.
  
  	Mọi người mỗi người một ý, dồn dập ngồi vào chỗ của mình. Đại đa số người đến trước liền đối với này cầm sự không liên quan đã, treo lên thật cao tâm thái, dự định ngồi xem Triệu phiệt cùng quân bộ đánh nhau. Nói một cách chính xác hơn, là xem Triệu phiệt cùng hữu tướng nhất hệ tranh chấp.
  
  	Thế nhưng hiện tại Tông Lộc phủ đứng ra, lại có Duệ Thân Vương đích thân tới, chuyện này liền có chút ý nghĩa. Mọi người tại đây có không ít liền trong lòng suy nghĩ, có muốn hay không có vấn đề khác.
  
  	Duệ Thân Vương ánh mắt đảo qua Triệu Quân Hoằng, liền mỉm cười gật đầu. Thấy Duệ Thân Vương như vậy phương pháp, rất nhiều người khó tránh khỏi tái sinh một phen tâm tư.
  
  	Ngô Đạo Vũ không muốn để tình thế hướng về bất lợi cho đã phương hướng chuyển biến, lập tức lên đường: "Thiên Dạ tên là nhân loại, thật là Huyết tộc, bằng chứng như núi. Triệu Quân Độ thu Thiên Dạ ở từ phủ, đã có đã lâu. Lấy Triệu phiệt khả năng, sao để một cái Huyết tộc giấu ở trong tộc lâu như vậy mà không bị phát hiện? Này không phải cấu kết, cái gì là cấu kết? ! Theo đế quốc luật pháp, cấu kết Huyết tộc tức là tư thông với địch, tội đáng xử tử. Không giết Triệu Quân Độ, sợ khó phục chúng."
  
  	Lời nói này có thể nói nói năng có khí phách, bất quá một đám môn phiệt thế gia bên trong người dường như điếc như thế, mỗi người hoàn toàn không có vẻ mặt.
  
  	Triệu Quân Hoằng cười nhạt, thong dong trả lời: "Ta Triệu phiệt vì là đế quốc mở rộng đất đai biên giới, chém địch không toán, bao nhiêu tổ tiên đều chết trận sa trường. Nếu như chỉ muốn bé nhỏ tiểu cố, liền vô căn cứ, tin khẩu nhập tội, ngày đó dưới còn có người trung nghĩa sao? Ta ngược lại thật ra cũng muốn hỏi hỏi, ngô soái tổ tiên khi đó lại đang làm gì đó?"
  
  	Ngô Đạo Vũ đằng đứng lên, cả giận nói: "Chỉ là tiểu bối, ngươi dám nhục ta? Muốn chết!"
  
  	Nói, hắn đột nhiên giơ lên bàn tay phải, liền muốn một chưởng đánh xuống. Lấy Ngô Đạo Vũ công lực, một chưởng này như đánh xuống, Triệu Quân Hoằng tất không có may mắn. Nhưng là Triệu Quân Hoằng không có nửa phần vẻ sợ hãi, mỉm cười hai con mắt từ đầu đến cuối nhìn Ngô Đạo Vũ, trong nụ cười tất cả đều là châm chọc.
  
  	Ngô Đạo Vũ làm như không nghĩ tới Triệu Quân Hoằng chút nào cũng không chịu thua, lập tức mắt trên chợt có sát khí, một chưởng liền bổ xuống!
  
  	Hắn bàn tay phải hơi động, thế gia mọi người đều là kinh hãi, không nghĩ tới ở trường hợp này, hắn lại dám hạ sát thủ, trong khoảng thời gian ngắn chính là có tâm ngăn, cũng không kịp ra tay.
  
  	Nhưng mà Triệu Quân Hoằng như trước trấn định, liền thoáng tránh né ý tứ đều không có.
  
  	Ngô Đạo Vũ một chưởng rơi xuống giữa đường, sóng vỗ giống như nguyên lực cuốn về Triệu Quân Hoằng, trước hết đến chưởng phong nhuệ như đao đem hắn vung lên áo bào vạt áo cắt ra. Đã có mấy người ngồi không yên, dồn dập đứng lên.
  
  	Đột nhiên liền phong bình lãng dừng, Ngô Đạo Vũ phát hiện phía trước chẳng biết lúc nào dựng thẳng lên một đạo nhu như nước chảy bình phong, mà thủ đoạn thì lại như bị một cái tay nhẹ nhàng lấy thác, hắn nén giận bổ ra chưởng lực dĩ nhiên liền như vậy không có tiếng động trừ khử vô hình.
  
  	Ngô Đạo Vũ trong lòng ác niệm hơi bình, quay đầu nhìn lại, thấy Duệ Thân Vương tay phải hơi nâng, chính là hắn cách không đỡ lấy chính mình một chưởng, nhất thời trong lòng rùng mình.
  
  	Duệ Thân Vương xưa nay không có dã tâm gì, hoan hỷ nhất phong hoa tuyết nguyệt, lại luôn luôn hiền lành, vì lẽ đó rất ít người sẽ có lòng kính nể. Nhưng mà chỉ từ lần này giao thủ, Ngô Đạo Vũ đã biết Duệ Thân Vương kỳ thực sức chiến đấu kinh người.
  
  	Nếu Duệ Thân Vương đã ra tay, Ngô Đạo Vũ đã biết dây dưa nữa xuống cũng không chiếm được lợi ích, lập tức hừ một tiếng, nói: "Bản soái liền bán Duệ Thân Vương một bộ mặt, bất quá tiểu bối còn dám nói hưu nói vượn, định không nhẹ nhiêu!"
  
  	Triệu Quân Hoằng nhưng không cho hắn xuống thang cơ hội, đứng thẳng người lên, hơi phe phẩy nứt ra áo bào, hướng về Tôn Siêu nói: "Mẫu thân ta chính là đế quốc Cao Ấp công chúa, trên người ta cũng có đế thất huyết thống. Khi nào một giới sĩ tộc xuất thân người, có thể tùy ý chém giết đế thất huyết duệ? Tôn đại nhân minh giám!"
  
  	Đế thất huyết duệ vài chữ lọt vào tai, Ngô Đạo Vũ không khỏi vừa giận vừa sợ, lần thứ hai đứng lên, mới vừa muốn phản bác, liền nghe Tôn Siêu nói: "Hôm nay bản quan chính là dâng mệnh mà đến, cũng không trò đùa. Như lại có thêm người ngay ở trước mặt bản quan mặt động thủ, cái kia chuyện hôm nay cũng không cần lại bàn."
  
  	Tôn Siêu lời vừa nói ra, rất nhiều người đều là trong tai vang lên, thân thể chấn động.
  
  	Ngô Đạo Vũ trong lòng lại là cả kinh, bằng vào mấy câu nói này bên trong hàm nguyên lực, Tôn Siêu liền khoảng cách thần tướng Thiên Quan không xa. Lại nhìn hắn bây giờ tuổi cùng vị trí, khẳng định tiền đồ vô lượng. Giờ khắc này thực không tất yếu đắc tội người này, huống hồ còn có Duệ Thân Vương ở bên tọa trấn. Nghĩ đến đây, Ngô Đạo Vũ tâm trạng thầm hận, biết ngày hôm nay không cần nói lộng quyền, chính là áp chế sợ cũng rất là gian nan.
  
  	Triệu Quân Hoằng lúc này lại là cười lạnh, nói: "Ngô soái như vậy vội vã muốn giết ta, sẽ không là chột dạ chứ?"
  
  	Ngô Đạo Vũ hai hàng lông mày dựng đứng, quát lên: "Bản soái chột dạ cái gì?"
  
  	Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên cất cao giọng, cất cao giọng nói: "Ngô soái quý phủ cất giấu nhiều huyết tộc thiếu nữ, lại là ý gì? Ngươi cùng Huyết tộc cấu kết bao lâu?"
  
  	Đòn đánh này đột nhiên xuất hiện, Ngô Đạo Vũ rất là bất ngờ, dưới tình thế cấp bách nói: "Thằng nhãi ranh! Ăn nói ba hoa! Nhà ai quý phủ còn không mấy cái Huyết tộc cơ thị "
  
  	Lời ấy mới vừa bật thốt lên, Ngô Đạo Vũ liền biết nói sai. Đế quốc trên dưới súc dưỡng Huyết tộc cùng ma duệ thiếu nữ úy nhiên thành phong, xác thực rất nhiều người gia đều có, có thể chuyện như vậy nơi nào có thể đặt tới trên mặt đài tới nói.
  
  	Quả nhiên, thế gia bên trong người làm ra không cùng làm bạn vẻ mặt, có người thậm chí còn hơi di chuyển cái ghế, rõ ràng cùng Ngô Đạo Vũ kéo dài một khoảng cách nhỏ.
  
  	Tôn Siêu như trước mặt không hề cảm xúc, đang chờ mở miệng, đột nhiên ngoài cửa sổ truyền đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tiểu lâu đều ở khẽ chấn động!
  
  	Nơi đây đều là cường giả, lập tức thì có người biến sắc mặt, nói: "Hướng tây bắc, chín mười km!"
  
  	Cách xa nhau chín mười km chấn động đều có thể truyện tới nơi này, hiển nhiên là có chân chính cường giả ở giao thủ.
  
  	Ngô Đạo Vũ sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến, tựa như muốn đứng lên, bất quá lại ngồi trở xuống. Nhưng hắn này biến hóa rất nhỏ, có thể chạy không thoát mọi người con mắt.
  
  	Tôn Siêu sầm mặt lại, nói: "Bất Trụy Chi Thành chính là đế quốc cuối cùng hàng rào, làm sao cũng làm cho người đánh tới như thế gần địa phương? Nơi đó là ai đóng giữ?"
  
  	Nhất thời mấy người sắc mặt khác thường, Ngô Đạo Vũ sắc mặt biến thành màu đen, Triệu Quân Hoằng buông xuống hai mắt, thở dài 1 tiếng. Cuối cùng Tôn Siêu nhíu nhíu mày, chuyển hướng trương phiệt trưởng lão nói: "Trương huynh có gì dạy ta?"
  
  	Trương phiệt trưởng lão đáp lễ, khẽ nói: "Nơi đó nguyên bản là Quân Độ tướng quân phụ trách đóng giữ, thế nhưng Quân Độ tướng quân bị quân bộ giam giữ điều tra sau, liền do quân bộ phái binh tiếp nhận phòng tuyến. Cái kia đoạn phòng tuyến nguyên bản ứng ở bên ngoài hai trăm km, thế nhưng hắc ám chủng tộc khoảng thời gian này thế tiến công rất mãnh, công liên tiếp bảy ngày, liền đến vừa nãy vị trí."
  
  	Ngô Đạo Vũ thực sự không nhịn được, cả giận nói: "Hắc ám chủng tộc chỉ công ta một đoạn này, đối với bên cạnh Triệu phiệt cứ điểm không nghe thấy không để ý tới, nếu không là Triệu phiệt tư thông với địch, làm sao đến mức này?"
  
  	Triệu Quân Hoằng một tiếng cười gằn, "Thiệt thòi ngươi cũng từng là trấn thủ một phương đại soái! Quân Độ vị trí phòng tuyến, tự nhiên là nguy hiểm nhất cũng là áp lực nơi quan trọng nhất. Tứ đệ ở thì, không thấy ta Triệu phiệt có một tấc mất đất, làm sao đến phiên các ngươi đóng giữ, trong vòng bảy ngày liền mất đất trăm dặm? Như y ngươi nói, cố thủ là tư thông với địch, bại lui mới là chính đạo? Vậy cũng không biết ngô soái tại vị thì bại lui bao nhiêu lần? Mà ngày hôm nay đang ngồi môn phiệt thế gia lại cố thủ bao nhiêu lần?"
  
  	Nói tới chỗ này, Triệu Quân Hoằng dừng một chút, phất tay áo trách mắng: "Hạng người vô năng, thiết chức vị cao, trái lại chung quanh cắn càn, chẳng phải là để thiên hạ thế gia thất vọng?"
  
  	Ngô Đạo Vũ nhìn khắp bốn phía, thấy những kia môn phiệt thế gia chủ sự người đều là vẻ mặt khác thường, tâm cảm không ổn. Hắn là sĩ tộc xuất thân, một đường chém giết tới hôm nay vị trí, miễn không được tự cao tự đại, làm việc khốc liệt. Sớm chút thâm niên, cũng khá tích chút đối với thế gia môn phiệt oán khí, thượng vị sau tự nhiên thiếu không được phát tiết trả thù.
  
  	Hắn không nghĩ tới chính mình một câu nói nói tới không làm, liền bị Triệu Quân Hoằng nắm lấy công kích thậm tệ, còn đem đang ngồi môn phiệt thế gia toàn bộ lôi xuống nước. Có thể Ngô Đạo Vũ lại không thể liền như vậy yếu thế trầm mặc, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói tiếp.
  
  	Song phương ngươi tới ta đi, tiếp tục tranh chấp chốc lát, Ngô Đạo Vũ lại càng ngày càng hoạt hướng phía dưới phong. Triệu Quân Hoằng không chỉ có logic nghiêm mật, lúc nào cũng còn có kì binh đột xuất, để Ngô Đạo Vũ cảm thấy lúng túng.
  
  	Một đám môn phiệt thế gia chủ sự đều là đa mưu túc trí người, phía trước nghe xong Triệu Quân Hoằng, xem Ngô Đạo Vũ đương nhiên sẽ không vừa mắt, thế nhưng không thoải mái quy không thoải mái, chỉ là mấy câu nói đã nghĩ đánh động bọn họ chuyến ngày hôm nay hồn thủy, nhưng cũng là không thể. Nhưng mà tiếp tục nghe đến chốc lát, mọi người nhưng dần dần con mắt toả sáng, phát hiện ở Triệu Quân Độ ở ngoài, Triệu phiệt lại còn có bực này anh tài.
  
  	Triệu Quân Độ khởi điểm thực sự quá cao, tương lai tất là Triệu phiệt chi chủ, đại thể thế gia căn bản không bỏ ra nổi thích hợp thông gia ứng cử viên. Có thể Triệu Quân Hoằng liền không giống nhau, hắn là Triệu Quân Độ Thân huynh trường, nhưng mà càng là có tài, tương lai địa vị nhưng sẽ càng là vi diệu, điểm ấy con cháu thế gia đều rõ ràng trong lòng, liền không ít người động chọn rể tâm tư.
  
  	Mọi người tại chỗ kề vai chiến đấu đã lâu, thường ngày vãng lai hơn nhiều, lẫn nhau trong lúc đó hiểu rõ rất sâu, vừa nhìn vẻ mặt liền có thể đoán đúng đối phương đại thể nghĩ gì. Đại gia từng người trầm tư, trong khoảng thời gian ngắn đem vụ án này đều quên hết đi.
  
  	Đối với bọn họ tới nói, này án bất quá một hồi trò khôi hài.
  
  	Thiên Dạ lai lịch người này không rõ, nhưng có thể được Triệu Quân Độ như vậy thiên tử con cưng muôn vàn coi trọng, một mực quân bộ ngay khi Thiên Dạ thanh danh như mặt trời ban trưa thời điểm, phát hiện hắn có một nữ nhân là Huyết tộc, mà bản thân của hắn lại đang bị đuổi bắt thời điểm trước mặt mọi người tự bộc Huyết tộc thân phận. Ván cờ này trước bán đoạn cũng là thôi, mặt sau cắn càn Triệu phiệt cái kia đoạn, quả thực trăm ngàn chỗ hở, không đành lòng tận mắt chứng kiến, cũng không biết nhà ai tác phẩm. Làm cho khoanh tay đứng nhìn một đám thế gia đã nghĩ bình luận vài câu, cũng không biết từ đâu ngoạm ăn.
  
  	Bởi vậy đang ngồi những này chủ nhân căn bản không quan tâm quá trình, chỉ chờ xem Triệu phiệt cùng hậu trường bài bố tất cả những thứ này thế lực đánh cờ kết quả. Mà đón lấy thông gia cũng là liên minh, cái kia nhưng là một cái gia tộc căn bản đại kế, không cho qua loa.
  
  	PS: Cuối cùng một phút, đuổi tới rồi!