Thật vào lúc này hầu như không có ai chú ý Thiên Dạ, Triệu Nhược Hi nhìn chòng chọc Cơ Thiên Tình, mà Cơ Thiên Tình lại đang đề phòng Lý Cuồng Lan. Lý Cuồng Lan tuy rằng ở kiềm chế Cơ Thiên Tình, nhưng phân ra chí ít một nửa tâm thần đặt ở Triệu Nhược Hi trên người. Triệu lý hai nhà quan hệ nhưng cho tới bây giờ đều không ra sao. Ba người kiềm chế lẫn nhau, nhất thời có chút giằng co.
  
  	Trong này tự do nhất trái lại là Triệu Nhược Hi, thấy Cơ Thiên Tình thành thật không ít, nàng hừ một tiếng, đem William vứt trên mặt đất, sau đó thẳng đi tới Tống Tử Ninh trước mặt, nói: "Ngươi nhường chỗ!"
  
  	Tống Tử Ninh đã sớm nhìn ra không đúng, lập tức đối với Thiên Dạ đầu đi một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, gọn gàng thiểm qua một bên, chạy đi cùng Ngụy Phá Thiên kề vai sát cánh đi tới.
  
  	Triệu Nhược Hi thẳng ở Thiên Dạ bên cạnh ngồi vào chỗ của mình, giơ ly rượu lên, nói: "Uống một cái đi!"
  
  	Cơ Thiên Tình chớp mắt một cái, cũng bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. Trên mặt nàng mang theo cười, nhưng là trong mắt nhưng không có mảy may ý cười, lạnh lùng nhìn Triệu Nhược Hi.
  
  	Lý Cuồng Lan cũng uống một hơi cạn sạch, ngồi vào Cơ Thiên Tình bên người. Hắn ngồi xuống định, Cơ Thiên Tình lập tức trở nên 'Chân thực' lên, khiến người ta không thể phỏng đoán cảm giác toàn bộ biến mất. Từ lúc này lên, nàng liền đã biến thành một cái chân thực tồn tại thiếu nữ, không còn thần bí.
  
  	Cơ Thiên Tình nụ cười có chút cứng ngắc, xoay đầu lại yên lặng hướng về Lý Cuồng Lan liếc mắt một cái. Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, chỉ làm không gặp.
  
  	"Cuồng Lan huynh, không uống một chén sao?" Cơ Thiên Tình bắt đầu chủ động khiêu khích.
  
  	Lý Cuồng Lan tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này khô rồi. Hai người có qua có lại, trong nháy mắt chính là năm, sáu bát rượu mạnh vào bụng, liền ngay cả Ngụy Phá Thiên đều nhìn ra ở lại : sững sờ.
  
  	Không biết làm sao, Triệu Nhược Hi liền gia nhập chiến đoàn, ba người ngươi tới ta đi, uống rượu như nước uống, không, nước uống đều không có nhanh như vậy pháp. Đứng ở kịch liệt nơi, Lý Cuồng Lan thẳng thắn trạm lên, Triệu Nhược Hi cùng Cơ Thiên Tình thì lại đem Thiên Dạ đẩy lên một bên, chê hắn ngốc ở chính giữa vướng bận.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhìn ra kinh hồn bạt vía, lặng lẽ gọi tới người hầu, để hắn mau chóng lại đi làm phê tửu đến. Này người hầu hiện tại đã sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là làm 'Hung tàn', lập tức như phi mà đi.
  
  	Ngụy Phá Thiên xem trong viện dư tửu vẫn còn nhiều, mới vừa thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên vai liên lụy một cái tay, Tống Tử Ninh dùng bán trêu chọc, bán nói móc khẩu khí nói: "Ngụy Đại thế tử không phải muốn rửa sạch nhục nhã sao? Làm sao này chỉ sợ, ngọn lửa chiến tranh còn không đốt tới ngươi này đây!"
  
  	Bị Tống Tử Ninh một kích, Ngụy Phá Thiên trong nháy mắt nổi giận, quát lên: "Ngươi con mắt kia xem đến lão tử sợ? Ít nói nhảm, đến, uống! Ngày hôm nay thả không ngã ngươi tên mặt trắng nhỏ này, lão tử liền không họ Ngụy!"
  
  	Tống Tử Ninh tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch, sau đó cười nói: "Ta cũng sẽ không cùng ngươi đánh cược, loại này nhất định sẽ thắng đánh cược, thực sự là không có ý gì."
  
  	Ngụy Phá Thiên giận không nhịn nổi, lập tức hướng về trước bàn ngồi xuống, trước mặt chén rượu xếp hàng ngang, quát lên: "Có loại lại đây uống! Chớ cùng cái đàn bà tự."
  
  	Tống Tử Ninh còn chưa đáp, Triệu Vũ Anh liền không vui, ngồi vào Ngụy Phá Thiên bên người, cầm lấy hắn nói: "Ngươi nói cho ta rõ, nữ nhân làm sao?"
  
  	Trong nháy mắt, nguyên bản còn ở hỗn chiến Triệu Nhược Hi, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan tất cả đều nhìn sang.
  
  	Bị những người này nhìn kỹ tư vị có thể không dễ chịu, Ngụy Phá Thiên tuy rằng tự cao tự đại, nhưng cũng có chút tự mình biết mình, biết bất luận cái nào hắn đều đánh không lại. Liền anh hùng khí khái lập tức biến mất không còn tăm tích, giơ ly rượu lên, cười bồi nói: "Ta tự phạt ba chén!"
  
  	Thấy việc này có kết quả, Triệu Nhược Hi các loại (chờ) người sự chú ý lập tức lại trở về ở trên người đối thủ, lần thứ hai chém giết.
  
  	Mà Triệu Vũ Anh nhưng còn không muốn buông tha Ngụy Phá Thiên, kéo hắn quát lớn, Tống Tử Ninh lúc này ở một bên quạt gió thổi lửa, bỏ đá xuống giếng. Nhưng là hắn không biết câu nào nịnh nọt không đập được, hay là Triệu Vũ Anh chính là nhìn hắn không vừa mắt, cũng đem hắn kéo vào chiến cuộc, bắt đầu tam quốc hỗn chiến.
  
  	Trong sân mọi người chia làm hai đám, bắt đầu hàm chiến. Một đám quý tộc thiếu nữ ngược lại bị lương ở một bên. Các nàng đến tột cùng tuổi trẻ, cũng không biết trời cao đất rộng, dĩ nhiên chủ động tham chiến, kết quả vẫn chưa tới thời gian ngắn ngủi, liền ngang dọc tứ tung ngã một chỗ.
  
  	Thiên Dạ cùng William nhất thời nằm ở bão táp ở ngoài, ngoài ý muốn không có cuốn vào bất kỳ một chỗ tranh chấp. Ngụy Phá Thiên, Tống Tử Ninh cùng Triệu Vũ Anh đều là ở Thiên Dạ tay thượng cật ăn khuy, theo bản năng mà liền không muốn trêu chọc hắn. Mà Triệu Nhược Hi bên này, mỗi người sức chiến đấu khủng bố, chính giết đến khốc liệt, nhìn thấy Thiên Dạ loạng choà loạng choạng dáng vẻ liền cảm thấy chán, hơn nữa ai cũng không muốn đem Thiên Dạ vào chỗ chết quán, liền đều đối với hắn làm như không thấy.
  
  	Thiên Dạ mừng rỡ nhẹ nhàng, làm bộ đậu cẩu dáng vẻ, kéo William đi tới một bên, nhẹ giọng lại nói: "Ngươi làm sao sẽ đến nơi này?"
  
  	William không hề bị lay động, chỉ khi (làm) nghe không hiểu.
  
  	"William! Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi là ai!" Thiên Dạ trực tiếp vạch trần.
  
  	William: "Gâu!"
  
  	Thiên Dạ tức giận đến mắt tối sầm lại, thấp giọng nói: "Ngươi! Ngươi không ngại ngùng à ngươi? ! Nhìn ngươi hiện tại tượng hình dáng gì? Lúc trước cái kia cùng ta ước định muốn cho lang tộc và nhân tộc đình chiến cùng tồn tại William đây? Đi đâu rồi?"
  
  	William: "uông uông uông!"
  
  	Thiên Dạ rốt cục tuyệt vọng, cảm giác trong lòng có chút đã từng tin chắc đồ vật chính đang đổ nát. Đang lúc này, một cái ôn nhuyễn thân thể đột nhiên nhào ở trên người hắn, từ phía sau lưng ôm chặt lấy Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ chính muốn tránh thoát, chợt nghe Cơ Thiên Tình âm thanh ở vang lên bên tai: "Không cố gắng uống rượu, làm sao đều là quay về con chó này nói chuyện a?"
  
  	Thiên Dạ lập tức chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, quay đầu lại vừa nhìn, đã thấy Cơ Thiên Tình tỏ rõ vẻ ửng đỏ, sóng mắt lưu chuyển, thế nhưng có vẻ hơi mờ mịt. Dung mạo của nàng trở nên hơi mơ hồ không rõ, mơ hồ hiện ra khác một khuôn mặt. Nàng hiển nhiên uống nhiều rồi, cũng không có quá để ý Thiên Dạ vừa dị thường.
  
  	Điều này làm cho Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, bất quá quay đầu nhìn thấy còn đang giả bộ vô tri William, nhất thời giận không chỗ phát tiết. Hắn bỗng nhiên cầm lấy một cái đầu lâu, đưa tới William bên mép.
  
  	Lần này, đến phiên William ngây người.
  
  	William nơi cổ họng vang lên rít gào trầm trầm, trong mắt lóe hung quang. Nhưng là Thiên Dạ làm sao sợ hắn, vừa hướng về Triệu Nhược Hi phương hướng chỉ chỉ, sau đó đem xương lại đến gần rồi chút.
  
  	William giận dữ, lông gáy tận thụ! Nhưng là nhìn thấy Triệu Nhược Hi còn ở kéo Lý Cuồng Lan cụng rượu, bên này Cơ Thiên Tình cũng ở có nhiều hứng thú mà nhìn mình, William nổi lên hại người dũng khí lần nữa biến mất. Hắn đem đầu xoay một cái, liền muốn rời đi.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ một phát bắt được lông gáy của hắn, lại bắt hắn cho kéo trở về, cái xương kia trước sau ở William trước mặt hoảng a hoảng, muốn hướng về trong miệng hắn nhét.
  
  	Bất quá Thiên Dạ chung quy là đánh giá thấp William, hắn bỗng nhiên cúi đầu, càng một cái cắn ở Thiên Dạ trên bắp chân! Này một cái cắn đến rất nặng, một điểm không có lưu lực, sắc bén nanh sói đóng ở Thiên Dạ trên xương đùi, lại phát sinh kim loại ma sát âm thanh!
  
  	"Ngươi, ngươi lại! !" Thiên Dạ không cách nào hình dung giờ khắc này khiếp sợ trong lòng.
  
  	Cơ Thiên Tình đúng lúc nhúng tay, vồ một cái William lông gáy, đem hắn từ trên người Thiên Dạ hái xuống, ném đến bên trong góc, đối với Thiên Dạ nói: "Thiếu đậu cẩu cẩu, làm chính sự!"
  
  	Cơ Thiên Tình ngữ bên trong chính sự chính là uống rượu. Các loại (chờ) Thiên Dạ trở lại chiến đoàn bên trong thì, phát hiện tình hình trận chiến lại không giống nhau, mọi người đã không lại chia làm hai cái vòng tròn, mà là hỗn chiến một đoàn, Triệu Vũ Anh bắt được Tống Tử Ninh mãnh quán, Ngụy Phá Thiên cùng Lý Cuồng Lan đối đầu, Triệu Nhược Hi thì lại toàn trường truy sát, bắt được ai chính là ai, hơn nữa Cơ Thiên Tình cùng Thiên Dạ, nhất thời trở nên càng thêm hỗn loạn.
  
  	Loạn chiến bên trong, chẳng biết lúc nào có thêm một con đại cẩu. William đến cùng vẫn là không chịu cô đơn, hữu tâm vừa hiện ra thân thủ, làm sao hắn ở tửu trên sân sức chiến đấu thực sự giống như vậy, trong nhà này giờ khắc này còn có thể nhúc nhích mỗi người đều là mãnh nhân, tùy tiện cái nào đều có thể trừng trị hắn như vậy một đám. Mới một vòng chiến thôi, William liền túy đến chổng vó, miệng sùi bọt mép, bị Lý Cuồng Lan tiện tay ném tới một cái không thùng rượu bên trong, còn thuận lợi che lên cái nắp.
  
  	Theo tình hình trận chiến tiến hành, Ngụy Phá Thiên, Tống Tử Ninh từng cái ngã xuống, Thiên Dạ chỉ cảm thấy chu vi vẫn có thể hoạt động người tựa hồ chính đang biến ít, tửu cũng sắp thấy đáy, muốn tìm được chút rượu chính kinh cần hao chút công phu.
  
  	Cảm giác say dần nùng, thời gian cũng là bỗng nhiên trở nên sắp rồi. Trong nháy mắt, Thiên Dạ đứng ở trong viện, mờ mịt chung quanh, đã không gặp đối thủ. Hắn bước lên trước, bỗng nhiên bị món đồ gì bán một thoáng, cúi đầu vừa nhìn, hóa ra là Ngụy Phá Thiên. Ngụy Đại thế tử giờ khắc này tiếng ngáy như lôi, trên người vô số vết chân, không biết bị bao nhiêu người dẫm lên. Triệu Vũ Anh nằm ở bên cạnh trên bàn, khác một cái bàn phía dưới thì lại nhét Tống Tử Ninh.
  
  	Một nơi khác, Triệu Nhược Hi cùng Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan ba người chen chúc ngủ cùng nhau, ba người dưới thân nhưng là lót cái kia mấy người quý tộc thiếu nữ, cũng không biết là cái nào xấu bụng gia hỏa thuận lợi làm ra. Bất quá bàn về xấu bụng, trong ba người khoảng chừng cũng là Lý Cuồng Lan còn đơn thuần chút, Cơ Thiên Tình cùng Triệu Nhược Hi thì lại rất khó phân ra cao thấp.
  
  	Như vậy cục diện, Thiên Dạ nhất thời không biết nên làm gì. Hắn hiện tại trái lại dần dần có chút tỉnh táo, hữu tâm tìm rượu tỉnh đối thủ lại bính một vòng, nhưng là trong viện mọi người không biết là vô tình hay là cố ý, bất luận Thiên Dạ làm sao hô hoán, đều đánh chết cũng không chịu tỉnh lại.
  
  	Chung quanh không người thì, thực là cô quạnh.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, Thiên Dạ nhớ tới cách xa ở Hắc lưu thành  Dạ Đồng. Bởi vì thân phận hạn chế, loại tình cảnh này hay là nàng một đời cũng không tham ngộ cùng. Chuyện này ý nghĩa là, có thể dạ đồng vĩnh viễn phải cùng bạn của Thiên Dạ vòng tròn cách biệt.
  
  	Thiên Dạ sâu sắc thở dài, hướng về hắc lưu thành phương hướng nâng chén, yên lặng uống một hơi cạn sạch.
  
  	Cùng thời khắc đó, đang ngồi ở trong viện đọc sách dạ đồng như có cảm ứng, quay đầu nhìn về bầu trời đêm. Nàng dịu dàng nở nụ cười, phẩm một ngụm trà, đi học tiếp tục.
  
  	Không ngã chi trong thành, Triệu Quân độ ngồi dựa vào ở trên bệ cửa sổ, nhìn trong màn đêm treo cao Huỳnh Hoặc tinh, không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	Một cái toàn thân hắc y nữ nhân lặng yên xuất hiện ở trong phòng, hỏi: "Công tử đang suy nghĩ gì?"
  
  	Triệu Quân độ khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, nói: "Bên kia uống đến rất náo nhiệt, ta đang nghĩ, có cần tới hay không tập hợp tập hợp. Ta hiện tại quá khứ, khẳng định đại sát tứ phương, ha!"
  
  	"Người công tử kia liền đi thôi!"
  
  	Triệu Quân độ lắc lắc đầu, "Không được, đêm nay sẽ có rất nhiều khách mời đến thăm, ta nếu không ở, làm sao cho bọn họ một cái cả đời đều khó mà quên được hoan nghênh?"
  
  	"Ngài là nói Edward những người kia? Một cái hình phạt tại người rác rưởi, giao cho ta là được."
  
  	Triệu Quân độ cười cợt, nói: "Không, ta đang đợi một người khác. Nàng cũng không thể giao cho các ngươi."
  
  	Nữ người nhất thời nổi lên hiếu kỳ, hỏi: "Nàng đến tột cùng là ai?"
  
  	Triệu Quân độ cũng không trả lời, mà là ngóng nhìn bầu trời đêm, ở hắn trong tầm mắt phần cuối, có một viên đặc biệt sáng sủa tinh tinh.
  
  	Này một đêm, trong bầu trời đêm đầy sao tự cẩm. Này một đêm, trong bầu trời đêm không ngừng một viên sao chổi rơi rụng. Vô số Lưu Tinh hóa thành tinh vũ, trụy hướng về phù lục đại địa.
  
  	Mỗi một viên sao chổi, đều là một chiếc chiến hạm.
  
  	Ở trong đó trên một chiếc chiến hạm, một tên tuổi trẻ ma duệ đứng ở huyền song tiền, nhìn càng ngày càng gần phù lục, trong mắt trắng xám hỏa diễm càng nhiên càng liệt. Bên cạnh một tên ma duệ nói: "Thiếu chủ, chuyến này cần phải cẩn thận, làm hết sức tách ra Triệu Quân độ cho thỏa đáng."
  
  	Tuổi trẻ ma duệ trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Nếu Ma nữ điện hạ đã thức tỉnh, Triệu Quân độ đã không tới phiên ta. Trận chiến này lão gia hoả môn đã có hiểu ngầm, đều không thể ra tay. Cái kia trừ hắn ở ngoài, hơn người có gì có thể sợ?"
  
  	"Thiếu chủ, Edward cũng không thể không đề phòng."
  
  	"Hắn sao? Ha ha."