Thấy Lang Vương tức giận phát tác, phía dưới người sói đều câm như hến, lại không người dám nói nhiều một câu. Lang Vương trong mắt phun trào màu máu, hiển nhiên đã ở nổi khùng biên giới. Hắn cưỡng chế tức giận, hướng về đại tế tự nói: "Đêm nay triệu hoán tổ tiên ý chí!"
  
  	Đại tế tự hơi thay đổi sắc mặt, nhưng cũng không dám vào lúc này cãi lời Lang Vương, chỉ đành phải nói: "Ta sẽ tận lực."
  
  	Lang Vương hừ một tiếng, xoay người ra phòng khách.
  
  	Một đám người sói ai đi đường nấy, nhìn phía đại tế tự ánh mắt có bao nhiêu đồng tình. Bọn lang nhân muốn câu thông tổ tiên ý chí vốn là không phải chuyện dễ, dù cho có đồ đằng trợ giúp, cũng là tiêu hao rất nhiều. Mà muốn muốn mượn tổ tiên sức mạnh thì càng thêm khó khăn.
  
  	Tiền nhậm đại tế tự bị ngàn tiểu thuyết dạ đánh lén đánh giết, kỳ thực đối với toàn bộ bộ lạc ảnh hưởng rất lớn. Đời mới đại tế tự năng lực kém xa, hoàn toàn là không có càng người tốt hơn tuyển tình huống dưới bị ngạnh trên đỉnh đến.
  
  	Người sói bộ lạc tế tự trong lúc đó có đặc thù truyền thừa nghi thức, đời trước đại tế tự ở trước khi chết, thông suốt quá truyền thừa nghi thức đem tự thân một phần sức mạnh cùng cảm ngộ truyền thừa cho đời tiếp theo đại tế tự. Nhưng mà vị này đại tế tự còn chưa kịp cử hành truyền thừa nghi thức, sẽ chết với Thiên Dạ tay, không riêng là đời mới đại tế tự, liên tục vài vị đại tế tự sức mạnh đều sẽ bị suy yếu.
  
  	Bình thường ở nhiệm vụ sau khi kết thúc, bọn lính đánh thuê sẽ ở quan lan trong thành tìm kiếm chút việc xấu, nhìn có hay không cái gì về nam Thanh Thành đội buôn. Làm là nhân tộc hai đại phồn vinh thành thị, đội buôn là vĩnh viễn không chê ít.
  
  	Hàn băng chi lang làm chuyện như vậy vô cùng am hiểu, Thiên Dạ bên kia vừa giải quyết ba gia liên quân, hắn đã tổ chức lên một nhánh tân hàng đội, bất cứ lúc nào có thể xuất phát, chỉ chờ Thiên Dạ trở về.
  
  	Thiên Dạ trở về sau, theo lệ kiểm tra một chút cửa hàng theo xe chuyển đi hàng hóa. Ủy thác cửa hàng ngoài ý muốn, cũng không phải cái gì tiểu cửa hàng, mà là quan lan trong thành to lớn nhất vũ khí hành một trong. Tên này quản sự thân thể hơi mập, đầu bán ngốc, đỉnh đầu còn hiện ra bóng loáng.
  
  	Hắn vừa thấy Thiên Dạ, tức khắc mắt sáng rỡ, một đường lò dò đi theo Thiên Dạ bên người, nịnh nọt nói: "Có ngài ra tay, dọc theo con đường này định là bình an. Tại hạ họ Bao, tên Trám. Ngài đối với hàng hóa có nghi vấn gì, cứ hỏi ta."
  
  	Này quản sự tên đúng là may mắn, người lại khéo đưa đẩy, nghĩ đến cái nào cửa hàng chủ sự đều sẽ thích dùng hắn.
  
  	Thiên Dạ đi tới một chiếc xe vận tải trước, nhảy lên thùng xe, ra hiệu hàng đội công nhân mở ra hàng hòm kiểm tra.
  
  	Này một xe hàng trang đều là các loại bán thành phẩm súng Nguyên Lực linh kiện, cùng với thường dùng đại tông nguyên liệu, chủ yếu là hợp kim thỏi. Thiên Dạ nhận biết quét qua, không phát hiện vấn đề gì. Lập tức lại nhảy đến khác một chiếc xe vận tải trên.
  
  	Này lượng xe vận tải trang hàng hóa ít nhất, kỳ thực chỉ có phía dưới hai hòm có hàng, còn lại đều là không hòm, làm ngụy trang, lấy cùng cái khác xe vận tải duy trì nhất trí. Bao Trám đặc biệt yêu cầu, muốn Thiên Dạ ở lại trên chiếc xe này.
  
  	Bao Tám ngược lại không ẩn giấu, để Thiên Dạ hơi có hảo cảm. Hắn lập tức dặn dò hàng đội công nhân mở hòm, muốn nhìn một chút là món đồ gì.
  
  	Hàng hòm mặt ngoài phụ gia có thể ngăn cách nguyên lực gợn sóng hàng ngũ, mở ra trình tự khá là phức tạp. Khi (làm) hòm nắp sau khi mở ra, tức lộ ra trong rương một nhánh chi thả chồng chất đến chỉnh tề súng Nguyên Lực.
  
  	Những thứ này đều là thành phẩm, toả ra không kém nguyên lực gợn sóng, chí ít đều là cấp bốn thương. Hai cái hàng hòm tính gộp lại, ít nhất có ba mươi chi, cũng khó trách tên Béo Bao Trám sốt sắng như vậy.
  
  	Những này súng Nguyên Lực đều là thường thấy nhất súng trường chế tạo, thế nhưng nòng súng rõ ràng so với phổ thông súng trường thô một vòng. Thiên Dạ nhìn những này súng Nguyên Lực, bỗng nhiên cảm giác thấy hơi nhìn quen mắt, theo tay cầm lên một nhánh cẩn thận coi.
  
  	Ở to thêm thêm dày quá nòng súng cùng trên thân súng, bố trí nguyên lực hàng ngũ dị thường đơn giản, nhưng đặc biệt dùng bền. Những này nguyên lực hàng ngũ chỉ có một cái công hiệu, vậy thì là tăng lớn uy lực. Đồng thời bởi dùng tài liệu đơn giản, đồng thời được đặc biệt gia cố, để những này thương tuổi thọ vượt xa khỏi trung lập nơi phổ thông súng Nguyên Lực trình độ, đạt đến đế quốc đồng cấp thương trình độ.
  
  	Đồng thời, chúng nó mặc dù là cấp bốn thương, nhưng là nói riêng về uy lực, đã đạt đến cấp năm trình độ, chỉ là ở tầm bắn, hiệu quả đặc biệt trên không cách nào cùng cấp năm thương cùng sánh vai.
  
  	Thế nhưng ở trung lập nơi, chiến đấu đại thể là đột nhiên phát sinh mà lại là khoảng cách gần hỗn chiến, tầm bắn còn lâu mới có được uy lực làm đến trọng yếu. Ở cấp bốn thương trong phạm vi, lấy hi sinh không ít tầm bắn cùng độ chính xác làm để đánh đổi, đem uy lực tăng lên đến cấp năm, xem toàn thể là to lớn tăng lên.
  
  	Đám này thương giá trị đuổi sát cấp năm thương, thậm chí có thể còn đang bình thường cấp năm thương bên trên, nguyên nhân chính là ở là nó tiêu hao vẫn là cấp bốn trình độ.
  
  	Giờ khắc này ở Thiên Dạ trong tay súng Nguyên Lực, bất luận từ thợ khéo phong cách đến nguyên lực hàng ngũ, đều có mơ hồ cảm giác quen thuộc giác. Hắn đem súng Nguyên Lực thương đem tháo ra, quả nhiên ở tiếp lời bên trong chếch, nhìn thấy một viên tay khắc viên đạn đánh dấu.
  
  	Thiên Dạ hô hấp đột nhiên gấp gáp, sau đó chậm rãi ung dung, hỏi: "Bảo đảm sự."
  
  	Bao Trám lập tức tập hợp tới, luôn mồm nói: "Gọi ta Tiểu Trám là tốt rồi."
  
  	Thiên Dạ vì đó cứng lại, đối mặt năm đó gần nửa bách đầu trọc tên Béo, 'Tiểu Trám' hai chữ làm sao đều không gọi được. Hắn đem súng Nguyên Lực đưa cho Bao Trám, hỏi: "Bảo đảm sự, đám này thương là từ đâu làm ra?"
  
  	"Ngài đối với đám này thương có hứng thú? Đó không thành vấn đề, tiểu nhân làm chủ, có thể đem chúng nó tiện nghi bán cho ngài. Chúng ta cửa hàng liền kiếm lời điểm tiền nhân công."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Không , ta nghĩ biết nguồn cung cấp từ đâu tới đây, mặt khác đám này hàng là thời gian nào xuất xưởng."
  
  	"Đại nhân, ngài cũng muốn làm súng đạn chuyện làm ăn?" Bao kiếm lời cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	"Ta đối với kinh doanh không có hứng thú, chỉ là đối với đám này thương có hứng thú."
  
  	Bao Trám cuối cùng cũng coi như nghe rõ ràng, vội hỏi: "Đám này thương là tân hàng, là từ nghe triều thành mua lại. Trước đây xưa nay chưa từng xuất hiện tương tự mặt hàng. Chúng ta cửa hàng đang nghe triều thành chấp sự phát hiện đám này hàng, liền bao hết đi. Nghe nói, đám này thương là thành chủ vũ khí của chính mình xưởng sản xuất."
  
  	"Rất tốt." Thiên Dạ cầm trong tay súng Nguyên Lực vứt trở lại trong rương, nói: "Lên đường đi, trên đường không nghỉ ngơi."
  
  	"Thật tốt!" Bao Trám lập tức tinh thần chấn hưng, chuẩn bị ra đi. Trên đường tiêu tốn thì gian càng ít, nguy hiểm cũng càng ít đi. Cho tới khổ cực một điểm, căn bản là không tính là gì. Đặt ở bình thường, nào có mời đến Thiên Dạ cường giả loại này hộ vệ cơ hội?
  
  	Duy nhất nguy hiểm chính là Lang Vương trả thù, thế nhưng trong thành một trận chiến kết quả từ lâu truyền ra, Thiên Dạ có thể nói là một trận chiến khuất phục hết thảy gia tộc. Mà Lang Vương lại muốn trả thù, phải một lần nữa phái người lại đây.
  
  	Bởi vậy hàng đội hành động cấp tốc, là có thể né qua này ba trả thù. Bao kiếm lời quan tâm chỉ là làm sao đem hàng đưa đến , còn chuyện khác liền không quan tâm chút nào. Lang Vương muốn trả thù, cũng là trả thù Thiên Dạ.
  
  	Ở Bao Trám trong tiếng hét to, hàng đội nối đuôi nhau chạy khỏi quan lan thành, mênh mông cuồn cuộn hướng về nam thanh phương hướng chạy tới. Ở đoàn xe ra khỏi thành trong quá trình, không biết có bao nhiêu con mắt ở nhìn đội xe này, ra sao hàm nghĩa đều có, trong đó không thiếu sát cơ. Nhưng từ đầu đến cuối, cũng không có một người thật dám động thủ.
  
  	Hàng đội rời đi quan lan thành, dĩ lệ đi xa, biến mất ở mênh mông đường chân trời. Cho đến lúc này, cái kia từng đôi dò xét con mắt mới mang theo phẫn hận cùng không cam lòng âm u rời đi.
  
  	Quan lan trong thành, một toà đã có hơn hai trăm niên lịch sử trà lâu tầng cao nhất nhã bên trong, chính tụ tập một đám lão nhân. Bên trong gian phòng trang sức thanh nhã thiên nhiên, chất phác tự nhiên, cái bàn đều là dùng thiên nhiên thạch tài gỗ, y hình thái hoa văn mà chế, có thể nói xảo đoạt thiên công.
  
  	Án trên chính là mấy ấm nước chè xanh, liền sơ quả đều không có. Mỗi cái trước mặt lão nhân chỉ có một cái cái chén, trong chén trà trong suốt trong suốt, mang theo một vệt bích ý. Phòng trà gian ngoài, hai tên xinh đẹp hầu gái chính đang chuẩn bị một phần trà mới. Các nàng cẩn thận từng li từng tí một dựa theo lúc trước trình tự mở ra trà hộp.
  
  	Hai cái trà hộp đều gắn có nguyên lực hàng ngũ, không có tu vi căn bản mở ra không được. Là lấy hai tên hầu gái lại đều có cấp năm nguyên lực.
  
  	Trà hộp trên nguyên lực hàng ngũ là vì duy trì bên trong hộp hoàn cảnh đặc định, bằng không ở trung lập nơi cuồng bạo trong hoàn cảnh, lá trà khó có thể giữ lâu, cao cấp nhất lá trà càng là bại lộ chốc lát, tức sẽ biến vị.
  
  	Trà hộp đều quý giá như thế, càng không cần phải nói bên trong trang lá trà.
  
  	Vì lẽ đó bên trong tuy rằng không có trà bánh, nhưng chỉ là cái kia một tia lượn lờ không tiêu tan thăm thẳm trà hương, cũng làm người ta tâm thần sảng khoái.
  
  	Có thể ngồi ở chỗ này uống trà, tự nhiên cũng không phàm nhân. Dẫn đầu một ông già khuôn mặt uy nghiêm, chỗ mi tâm xuyên tự văn dường như đao phách rìu đục, không giận tự uy. Hắn tức là Tiết gia gia chủ đương thời Tiết Phụ Luân. Còn lại ông lão cũng mỗi người thân phận hiển hách, không phải nhà này gia chủ, chính là cái kia gia Đại trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão.
  
  	Có thể nói, trong phòng này hơn mười vị lão nhân nói mấy câu, liền có thể quyết định quan lan thành tương lai hướng đi.
  
  	Ngồi ở tiết phụ luân đối diện một tên khô gầy ông lão ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiết tam gia đáng tiếc a!"
  
  	Cái kia khô gầy ông lão lại nói: "Lão phu làm sao nghe nói, tiết tam gia dốc hết sức xuất chiến, nhưng ở tình hình trận chiến bất lợi thì không riêng không có được tiếp viện, trái lại bị người mình ám hại một cái, lúc này mới chiến bại bỏ mình, không biết có phải là có có chuyện như vậy?"
  
  	Tiết Phụ Luân mặt không hề cảm xúc, nhạt nói: "Lời truyền miệng, không đủ vì là tin."
  
  	"Có đúng không, vậy thì là lão phu đa nghi rồi, ha ha!" Khô gầy ông lão cười đến cực kỳ vui vẻ, nhưng ám có ngụ ý, tiết phụ luân trên mặt mơ hồ có một đạo thanh khí lóe qua.
  
  	Này khô gầy ông lão là Vương gia Thái Thượng trưởng lão, bàn về bối phận đến so với Tiết Phụ Luân còn phải cao hơn bán bối. Vương gia ở quan lan trong thành xếp hàng thứ hai, gần như chỉ ở Tiết gia sau khi. Nhiều năm trước tới nay, Lang Vương đối với Nhân tộc chư gia tộc không ngừng chèn ép, chịu đựng áp lực to lớn nhất chính là Tiết gia. Vương gia tuy rằng cũng bị hư hỏng, so với Tiết gia không lớn lắm.
  
  	Chính là một núi không thể chứa hai cọp, ở quan lan trong thành, Tiết vương hai gia ở bề ngoài còn duy trì hòa khí, ngầm nhưng là ám đấu không ngừng.
  
  	Hiện tại tiết tam gia chết trận, dòng chính nhân mã cũng toàn quân bị diệt, càng truyền ra Tiết Định phản bội Lang Vương tin tức. Liên tiếp đả kích dưới, Tiết gia nguyên khí đại thương, cùng Vương gia chênh lệch đang bị rút ngắn. Nguyên nhân chính là như vậy, tên này Thái Thượng trưởng lão cảm giác tìm tới cơ hội, nhân cơ hội làm khó dễ.
  
  	Cái này cũng là làm cho ở giữa sân gia tộc nhỏ xem, để bọn họ biết này quan lan thành cách cục nói không chắc liền muốn thay đổi.
  
  	Cái đề tài này mang quá, một tên gia tộc nhỏ gia chủ tức nói: "Lẽ nào liền như thế để cái kia Thiên Dạ đi rồi?"
  
  	"Không thả hắn đi thì phải làm thế nào đây?"
  
  	Trước danh gia chủ đạo: "Chúng ta các gia liên thủ, khuynh lực mà ra, nhất định có thể đem hắn ở lại quan lan trong thành! Người như vậy thả hắn trở lại, chẳng phải là thả hổ về rừng?"