Lơ lửng phù không tàu hạ xuống ở một cái đơn sơ thành nhỏ, sau đó lại lên tàu xe tải, lại đi rồi non nửa ngày thời gian, rốt cục đi tới một thị trấn nhỏ. Trấn nhỏ ở vào bên bờ Đông Hải, rất xa đã có thể nghe được sóng lớn thanh.
  
  	Khi  thẻ xe dừng lại thì, từ trong trấn đi ra mấy người, ở giữa là cái khôi ngô tráng hán, cứ việc giờ khắc này khí trời vẫn còn lương, nhưng mở ra vạt áo, lộ ra dày đặc lông ngực. Hắn hướng về Thiên Dạ đám người liếc mắt một cái, ánh mắt ở Dạ Đồng trên người đặc biệt dừng lại một khắc, mới nói: "Các ngươi chính là mới tới người? Địa phương đã cho các ngươi lưu được rồi, trên trấn cũng có khối. Ngươi có thể lựa chọn ở trong trấn nắp cái nhà, hoặc là ở tại hoa cho địa bàn của ngươi trên. Đương nhiên, ngươi muốn ở hai nơi đều nắp nhà, cũng không ai ngăn cản ngươi, chỉ cần ngươi có tiền. Cuối cùng, ở đây sinh hoạt, nhất định phải nhớ kỹ một chuyện, nộp thuế!"
  
  	Thấy Thiên Dạ gật đầu, tráng hán hài lòng nói: "Được, ta yêu thích người thông minh. Tiểu Đao, dẫn hắn đi hắn địa phương."
  
  	Một cái sấu tiếu người trẻ tuổi linh động nhảy lên xe tải nóc xe, vỗ vỗ buồng lái, nói: "Lái xe, hướng về Hắc Sâm Lâm bên kia đi!"
  
  	Hắc Sâm Lâm đúng là kỳ danh, thân cây đều là gần đen màu xanh, liền ngay cả lá cây đều là thâm trầm xanh sẫm. Giờ khắc này trên là ban ngày, xa xa nhìn tới đều là tối om om một mảnh, nếu là ngày mưa dầm, trong rừng rậm làm không cẩn thận là thâm hắc như dạ.
  
  	Xe tải từ rừng rậm biên giới nơi xuyên hành. Thiên Dạ nhìn sang chu vi, chỉ cảm thấy một mảnh nặng nề tử khí, nơi này không có dã thú, không có phi điểu, thậm chí không nghe được trùng minh, khắp nơi tĩnh mịch. Liền ngay cả xe tải tiếng động cơ nổ thanh đều không có thể thay đổi biến vùng rừng rậm này tĩnh mịch.
  
  	Khoảng chừng mở ra mấy mười km, mới xuyên ra rừng rậm, đi tới một vùng đất rộng rãi mang. Rừng rậm ở ngoài là một mảnh dốc thoải, pha dưới là một mảnh bao la bình địa, khắp nơi đá lởm chởm loạn thạch. Đi lên trước nữa chính là một hướng về không dấu tích Đông Hải, sóng lớn chậm rãi phun trào, tuy không kịch liệt, nhưng này hàm mà không phát khí thế lại làm cho người không tự chủ được có loại nghẹt thở cảm.
  
  	Xa xa có nói dòng sông, truyền vào Đông Hải. Lại xa cảnh sắc thì bị dày nặng sương mù che chắn, cho dù Thiên Dạ cũng vọng không ra bao xa.
  
  	Tiểu Đao đi tới Thiên Dạ bên người, chỉ tay một cái, nói: "Từ nơi này đến bên kia cái kia hà, liền đều là địa phương của ngươi. Nếu như hiềm địa phương không đủ lớn, cái kia hà bên kia cũng có thể là ngươi, có thể chiếm nhiều thiếu liền chiếm nhiều thiếu. Bất quá ta trước tiên nhắc nhở ngươi một câu, trên trấn có thể không có mấy người đi qua hà bên kia, muốn thâm nhập thăm dò người, đều chưa từng trở về. Cuối cùng, sương mù bay thời điểm tận lực không nên ra khỏi cửa, đặc biệt là không muốn ở trong sương hoạt động."
  
  	Nói xong những này, Tiểu Đao lấy ra một quyển mỏng manh vẽ tay đồ sách, hướng về Thiên Dạ trong tay một thả, nói: "Phía trên này đồ vật cũng có thể bán lấy tiền, hoặc là trực tiếp chống đỡ thuế cũng có thể. Được rồi, ta không cái gì có thể nói, hi nhìn các ngươi dẫn theo đầy đủ ăn. Nếu không thì, tốt nhất bây giờ trở về trong trấn đi mua, đến buổi tối không ai sẽ ra ngoài, các ngươi phải đói bụng một đêm."
  
  	Thấy Thiên Dạ tỏ ra hiểu rõ, Tiểu Đao liền nhảy lên xe tải. Xe tải lần thứ hai nổ vang, khó khăn quay đầu, chậm rãi biến mất ở Hắc Sâm Lâm bên trong.
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai nhìn một chút chính mình lãnh địa, từ Hắc Sâm Lâm đến biển rộng lại tới phương xa dòng sông, đây là phạm vi mấy mười km bao la khu vực. Giờ khắc này sắc trời dần tối, trong biển sóng lớn cũng bắt đầu lớn lên. Nhìn đối biển cái kia mảnh đá ngầm hình, liền biết thủy triều thì sẽ bị nhấn chìm.
  
  	Xem qua chu vi hình sau, Thiên Dạ lựa chọn khoảng cách dòng sông cách đó không xa một khối dốc cao, quyết định ở đây xây dựng quê hương. Tuy rằng Tiểu Đao cũng không có đề Hắc Sâm Lâm, nhưng là trực giác vẫn là nói cho Thiên Dạ, tốt nhất cách vùng rừng rậm kia xa một chút. Mặt khác, trong biển cũng có không cũng biết nguy hiểm, trái lại là sông nhỏ cho Thiên Dạ cảm giác tốt nhất.
  
  	Làm sao cắm trại, là mỗi cái tinh anh quân đoàn chiến sĩ chuẩn bị kỹ năng, Thiên Dạ ở hồng hạt thì liền đối với này cực kỳ quen thuộc. Tiểu Đao đi rồi, chu vi cũng không còn dư thừa con mắt, làm việc không cần kiêng kỵ. Liền Thiên Dạ kêu lên Chu Cơ, hướng đi Hắc Sâm Lâm, chuẩn bị trước tiên vặt hái gỗ.
  
  	"Chờ đã, ta chỗ này có công cụ." Lão nhân hướng về Thiên Dạ hô.
  
  	"Không cần." Thiên Dạ khoát tay áo một cái, thẳng hướng đi rừng rậm.
  
  	Lão nhân bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lấy ra công cụ, trên đất đào cái khanh, thu thập một chút bụi rậm, ở trong hầm nhen lửa, dấy lên một đống lửa trại.
  
  	Đi tới Hắc Sâm Lâm rìa ngoài, Thiên Dạ chọn lựa một gốc cây một người ôm hết đại thụ, đưa tay ở trên cây khô vỗ vỗ. Này vỗ một cái dùng tới ám lực, cây này tức khắc chấn động, lá cây phân lạc như mưa. Thế nhưng thân cây dư chấn kéo dài không dứt , liên đới chu vi đại thụ đều đi theo chấn động lên, cành lá chập chờn trong lúc đó, phát sinh khác nào nữ tử dạ khóc giống như âm thanh, dị thường thê thảm.
  
  	Bất quá Thiên Dạ vỗ một cái bên dưới, đã từ bị chấn động nhận biết được những cây to này bộ rễ đều nối liền cùng một chỗ, hơn nữa thân cây bên trong hoạt tính vô cùng cao, phản ứng nhanh đến mức quả thực không giống một thân cây. Nhưng mà từng trải qua Mê Vụ Sâm Lâm đại thụ sau, Hắc Sâm Lâm thì có chút như gặp sư phụ cảm giác.
  
  	Thiên Dạ từ dây chuyền trong không gian rút ra Đông Nhạc, vung kiếm chém ngang, sát một tiếng, đã xem trước mặt đại thụ tận gốc chặt đứt.
  
  	Đại thụ nổ vang khuynh đảo, sắp sửa lúc rơi xuống đất, bỗng nhiên một cái tiểu bóng người nhỏ bé lóe qua, nâng đỡ thân cây.
  
  	Ở dài đến hơn mười mét thân cây dưới, Chu Cơ quả thực chính là một con mèo nhỏ. Nhưng dù là này con mèo nhỏ, lại miễn cưỡng đem đại thụ nhấc lên, hơn nữa không chút nào có vẻ vất vả. Chu Cơ lập công sốt ruột, giơ lên đại thụ đã nghĩ hướng về nơi đóng quân bên kia chạy.
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, mau mau gọi lại Chu Cơ, sau đó vung kiếm chém tới cành lá, lại đem gỗ thô mổ thành hai, lúc này mới để Chu Cơ chuyển về nơi đóng quân đi.
  
  	Thiên Dạ bản ý là để Chu Cơ phân hai lần đem gỗ thô chở về đi, bất quá tiểu tử hiển nhiên không muốn khó khăn, tay nhỏ nhẹ nhàng cắm xuống, liền tiến vào cứng rắn thân cây bên trong, liền như vậy giơ hai đoạn gỗ thô chạy về phía nơi đóng quân.
  
  	Nơi đóng quân bên trong, lão nhân chính đang xử lý một con cá lớn. Ngư là Dạ Đồng từ trong sông bộ đến. Tuy rằng nước sông chảy xiết, hơn nữa Dạ Đồng thân thể cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục. Bất quá nàng chỉ là đứng ở bên bờ, ngóng nhìn nước sông. Khi một con cá lớn chiếu vào nàng trong hai con ngươi thì, tức khắc tự mình từ trong sông bay ra, rơi vào Dạ Đồng trong tay.
  
  	Đã từng danh chấn vĩnh dạ Hủy Diệt Chi Đồng bị dùng để bắt cá, e sợ Huyết tộc cổ lão thị tộc công tước các thân vương biết rồi, đều sẽ tức giận đến từ bên trong ao máu tỉnh lại.
  
  	Bất quá đối với Dạ Đồng tới nói, Hủy Diệt Chi Đồng chính là hẳn là như vậy dùng. Nàng nhấc theo ngư trở lại nơi đóng quân, rất là tự giác giao cho Thôi Nguyên Hải, dù sao nàng đã sớm đối với tài nấu nướng của chính mình mất đi tự tin.
  
  	Lão nhân xung phong nhận việc, ra tay thanh lý, chuẩn bị kỹ càng thật luộc một oa canh cá.
  
  	Đang lúc này, lão nhân chợt thấy xa xa bụi mù nổi lên bốn phía, một đoạn thật dài gỗ thô dường như địa long, cuồn cuộn mà đến, nhất thời đem hắn nhìn ra ở lại : sững sờ.
  
  	Hắn ném trong tay ngư, nhào tới cái rương trước, luống cuống tay chân từ bên trong lấy ra một cái súng Nguyên Lực, nhắm ngay vọt tới gỗ thô. Nhưng là xem run rẩy nòng súng, cũng làm người ta hoài nghi một thương này có thể hay không đánh cho bên trong.
  
  	Cũng may nhãn lực của hắn còn không kém, thấy rõ giơ gỗ thô tiểu bóng người nhỏ bé. Bất quá này vừa nhìn còn không bằng không nhìn, hắn nhất thời ở lại : sững sờ, trong tay súng Nguyên Lực đùng một cái một tiếng, rơi trên mặt đất.
  
  	Tiểu Chu Cơ xông về nơi đóng quân, đem gỗ thô bỏ trên mặt đất, sau đó nhìn thấy cá lớn, hoan hô một tiếng đánh tới. Nàng nâng lên cá lớn, cẩn thận từng li từng tí một ngửi một cái, sau đó cau mày mao, suy nghĩ nửa ngày, mới nói: "Hẳn là có thể ăn đi?"
  
  	Sau đó Chu Cơ liền đối với con cá lớn  này mất đi hứng thú, lại chạy về phía Hắc Sâm Lâm, chuẩn bị kế tục vận chuyển gỗ thô.
  
  	Bất quá Chu Cơ cái này đánh giá, trên thực tế mang ý nghĩa con cá lớn  này chất thịt nhanh muốn đuổi tới phổ thông hung thú. Lão nhân cùng Dạ Đồng trao đổi một cái ánh mắt, biết khu vực này khả năng không giống xem ra như vậy bình tĩnh.
  
  	Thiên tối sầm, lửa trại dần dần sáng sủa, trong nồi canh cá đã đun rất lâu, chuyển thành nhũ bạch, mùi thơm phân tán. Nơi đóng quân một bên, gỗ thô đã xếp thành cao cao một đống, tiểu Chu Cơ còn đang cố gắng qua lại vận chuyển. Nàng dường như căn bản không biết mệt mỏi là vật gì, đến lúc sau Thiên Dạ thẳng thắn đem tận mấy cái gỗ thô bó thành một bó, làm cho nàng một lần chở về nơi đóng quân.
  
  	Lại quá chốc lát, mặt đất chấn động, Thiên Dạ một người gánh mấy chục cây gỗ thô chạy vội tới. Nếu không là vận dụng nguyên lực, hắn hai chân đều sẽ chìm vào mặt đất, nơi nào còn có thể chạy trốn. Một lần giang nhiều như vậy gỗ thô trở về, Thiên Dạ cũng là cái trán thấy hãn.
  
  	Ông lão bắt chuyện Thiên Dạ tới dùng cơm, một đại oa canh cá, thêm vào khảo nhiệt bính, chính là không sai một món ăn. Chỉ có Chu Cơ không phải cảm thấy rất hứng thú, tiểu tử sưởi ấm, dần dần buồn ngủ. Nàng ăn no một bữa sau, có thể mấy ngày không ăn không uống, chỉ là ngủ, trừ phi có khác mỹ vị. Cá lớn mùi vị tuy rằng ngon, ẩn chứa năng lượng nhưng còn không bằng hung thú thịt, đối với nàng không có lực hấp dẫn gì.
  
  	Ăn qua bữa tối, Thiên Dạ lại vung lên Đông Nhạc, đem gỗ thô mổ xẻ thành từng mảnh từng mảnh tấm ván gỗ. Lấy hắn kiếm kỹ, tiện tay cắt gọt, những này tấm ván gỗ liền khối khối đều là giống nhau dài ngắn độ dày, so với cơ khí gia công đi ra còn muốn tiêu chuẩn.
  
  	Tấm ván gỗ chế thành, Thiên Dạ chọn một chỗ bằng phẳng mặt đất, đem từng chiếc cọc gỗ đinh xuống đất bên trong. Lần này Đông Nhạc lại bị xem là cây búa, Thiên Dạ tiện tay vỗ một cái, cọc gỗ liền hầu như toàn chìm xuống đất bên trong. Liền như vậy, còn chưa tới nửa đêm, Thiên Dạ liền đắp kín hai gian nhà gỗ. Lão nhân một gian, chính mình một gian.
  
  	Giờ khắc này trăng lên giữa trời, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào chính đang thủy triều trên mặt biển, hóa thành vạn ngàn ngân ba. Thiên Dạ ngồi dựa vào ở mộc trên giường nhỏ, xuyên thấu qua cửa sổ, vừa vặn có thể nhìn thấy trong biển cảnh sắc. Dạ Đồng tựa ở trong lồng ngực của hắn, chậm rãi ngủ. Chậu than bên trong nhảy lên ánh lửa, đưa nàng tuyệt mỹ đường viền phác hoạ ra đến.
  
  	Ở một bên khác, tiểu Chu Cơ chăm chú ôm Thiên Dạ bắp đùi, đang ngủ say.
  
  	Gió biển lành lạnh, dần dần bắt đầu lộ ra thấu xương hàn ý. Đây chính là trung lập nơi, đặc biệt là Đông Hoang đặc điểm, ban ngày khô nóng, buổi tối thâm hàn.
  
  	Hải triều càng ngày càng cao, bên bờ đá ngầm dần dần bị nhấn chìm. Theo mặt trăng lên cao, nước sông cũng bắt đầu không tên phun trào, tựa hồ dưới nước có món đồ gì chính đang nhanh chóng bơi lội, không ngừng lăn lộn.
  
  	Gió thổi qua Hắc Sâm Lâm, cành lá ngọn cây chập chờn, phát sinh quỷ khóc giống như âm thanh. Nhưng nếu là lắng nghe, liền biết này không riêng là phong gào thét. Ở tiếng quỷ khóc bên trong, mơ hồ có trầm thấp gào thét, cùng với trước khi chết gào thét. Chỉ là không biết phát sinh gào thét, là người vẫn là dã thú.
  
  	Ở ban ngày thì, Thiên Dạ từng lấy chân thực tầm nhìn đảo qua Hắc Sâm Lâm, ở ánh mắt quét qua trong phạm vi căn bản không có phát hiện sinh mệnh dấu hiệu. Thế nhưng hiện tại, từ bên trong vùng rừng rậm xác thực truyền đến dã thú gào thét.
  
  	Hải triều bên trong càng không bình tĩnh, phương xa trên mặt biển sóng biển là loạn, lúc nào cũng có khổng lồ bóng đen nổi lên mặt nước. Trên bờ biển nhưng là phát sinh sàn sạt nhỏ vụn tiếng vang, tựa hồ có cái gì con vật nhỏ đang nhanh chóng bò sát.
  
  	Ở buổi tối hôm ấy, hai gian nhà gỗ nhỏ có vẻ cùng chu vi hoàn toàn không hợp. Ánh lửa xuyên thấu qua cửa sổ cùng vách tường khe hở, rọi sáng nhà gỗ chu vi một khu vực nhỏ, ở cái này đêm rét bên trong quyển ra một khối ấm áp thế giới.
  
  	Hải triều bên trong, mở ra một đôi màu hổ phách con mắt, nhìn chằm chằm trên bờ hai gian nhà gỗ. Bất quá đôi mắt này bên trong hung lệ bỗng nhiên rút đi, chuyển thành sâu sắc sợ hãi, sau đó nó liền chìm vào hải triều, cứ thế biến mất.
  
  	Ở tầm mắt của nó bên trong, một đạo ám kim tinh lực từ nhà gỗ lộ ra, nhắm thẳng vào bầu trời, kinh sợ bát hoang.