"Bồi thường? Ra sao bồi thường có thể bù đắp được một chiếc địa long hạm?" Carol hướng về Claudia liếc mắt nhìn, còn nói: "Mặt Nạ dã tâm lớn như vậy, muốn nhất thống trung lập nơi sao?"
  
  	Claudia trong lòng rùng mình, biết Carol là có ý định nhắc nhở. Nếu như địa long hạm tin tức tiết lộ ra ngoài, không riêng là chu vi địa vực cường giả, nói không chắc trung lập nơi cao cao tại thượng mấy vị đại nhân vật đều có khả năng ra tay cướp giật. Mặt Nạ mạnh hơn, cũng không chống cự nổi loại áp lực này.
  
  	Chỉ là đến lúc này, Claudia làm sao chịu từ bỏ gần ngay trước mắt địa long hạm? Nàng vẫn là cắn răng một cái, nói: "Cái kia không phải ta cần cân nhắc vấn đề. Carol các hạ, mời ngài trước tiên giúp ta đoạt được này chiếc địa long hạm!"
  
  	Carol nhìn phía Thiên Dạ, nhún nhún vai, nói: "Ta còn nợ Mặt Nạ ân tình, thật không tiện động thủ. Chuyện lần này ta liền hai bên không giúp bên nào, ngươi có thể làm được hai đứa nhóc này chứ?"
  
  	"Có gì khó khăn?" Thiên Dạ nhàn nhạt nói.
  
  	Claudia kinh hãi: "Carol các hạ! Ngươi phải giúp trợ người này?"
  
  	Carol buông tay, nói: "Ngươi nói sai, ta ai cũng không bang."
  
  	Claudia còn không rõ dùng cái gì Carol đột nhiên đứng ở Thiên Dạ phía bên kia, bên cạnh Thanh Nguyệt đã là một tiếng gào to: "Động thủ!"
  
  	Lời nói chưa dứt, nàng giơ tay quay về Thiên Dạ chính là một thương. Claudia hiểu được, hiện tại chỉ có thể làm Carol không sẽ động thủ, trước tiên đem Thiên Dạ đẩy ngã mới là chính sự. Liền nàng nhấc lên trường kiếm, một chiêu kiếm hướng về Thiên Dạ chém tới.
  
  	Thiên Dạ tay trái quét ngang, càng là một quyền đem nguyên lực đạn tạp bạo, đồng thời đông nhạc nhấc lên, quay về Claudia phủ đầu chính là một chiêu kiếm!
  
  	Chiêu kiếm này trầm trọng đã cực, mũi kiếm vừa rơi xuống, không gian chung quanh đều có mơ hồ bị dẫn dắt tới được cảm giác. Claudia thân thể hướng lên trên một phù, lại hướng về đông nhạc mũi kiếm nhẹ nhàng quá khứ.
  
  	Nàng giật nảy cả mình, lại cố không được công kích Thiên Dạ, trường kiếm xoay một cái, mũi kiếm liền hướng đông nhạc thiếp đi. Nàng chuẩn bị giở lại trò cũ, lấy tinh diệu kiếm kỹ phá giải Thiên Dạ trọng kiếm. Nhưng mà hai kiếm chạm nhau, đông nhạc trên nhưng đột nhiên truyền đến như Nộ Hải Cuồng Đào giống như nguyên lực. Hơn nữa những này nguyên lực bên trong ẩn chứa vô số kiên nhuệ mà lại rừng rực dị thường hạt tròn, trong phút chốc đưa nàng hắc Ám Nguyên lực xung kích đến trăm ngàn lỗ hổng, quân lính tan rã.
  
  	Claudia kinh hãi, bận bịu đem hắc Ám Nguyên lực thôi thúc đến mức tận cùng, rồi mới miễn cưỡng đè xuống Thiên Dạ thần hi khải minh. Chỉ là như vậy vừa đến, nàng liền dường như phụ trọng tiến lên, tinh diệu kiếm kỹ không thể nào phát huy.
  
  	Coong một tiếng vang lớn, hai kiếm chạm nhau, một vòng vô hình sóng chấn động tức khắc hướng bốn phía khuếch tán. địa long huyết nhục không bị ảnh hưởng, tầng ngoài bám vào cát đá lại bị thổi tan không ít.
  
  	Claudia trên mặt đột nhiên hiện lên ửng hồng, liền lùi mấy bước. Chiêu kiếm này biến thành song phương liều mạng, nàng ở nguyên lực so đấu bên trong hơn một chút, thế nhưng bản thân sức mạnh nhưng là kém xa Thiên Dạ, đông nhạc lại là cực kỳ trầm trọng, vung chém thời khắc uy lực vô cùng, chiêu kiếm này tiếp suýt chút nữa làm cho nàng trường kiếm tuột tay.
  
  	Thiên Dạ căn bản không cho nàng thở dốc cơ hội, một bước thoáng hiện đến trước mặt nàng, lại là một chiêu kiếm tầng tầng chém xuống!
  
  	Chiêu kiếm này chém ra thời khắc, không gian xung quanh đột nhiên trở nên vướng víu nghiêm nghị, trầm trọng áp lực bỗng dưng rơi vào Claudia trên người , khiến cho nàng né tránh gian nan. Claudia biết đây là lĩnh vực lực lượng, nhưng là đối mặt đông nhạc, nàng cái nào còn có dư lực cùng Thiên Dạ liều mạng lĩnh vực? Nàng mặt ngoài thân thể hiện lên đạo đạo đỏ sậm màu máu hoa văn, chỉ là miễn cưỡng có thể tự vệ.
  
  	Coong một tiếng nhẹ vang lên, Claudia đón thêm Thiên Dạ một chiêu kiếm, nhất thời lại bị đánh lui hơn mười mét. Thiên Dạ như hình với bóng, nhanh chân đuổi tới, đông nhạc như phong ba nộ trào, một chiêu kiếm kiếm hướng về Claudia cuồng phách loạn chém!
  
  	Đây căn bản là không giảng đạo lý đấu pháp, nhưng là Claudia một mực không thể nào ứng đối, biển rộng vòng xoáy lực lượng phối hợp trọng kiếm đông nhạc , khiến cho nàng xuất thần nhập hóa kiếm kỹ không thể nào phát huy, chỉ có thể ngốc cực kỳ một chiêu kiếm kiếm gắng đón đỡ. Vào lúc này, nàng cực kỳ khát vọng Thanh Nguyệt cứu viện, nhưng là mãi đến tận hiện tại, bên kia vẫn là hoàn toàn không có động tĩnh.
  
  	Claudia phóng tầm mắt nhìn tới, nhưng không thấy Thanh Nguyệt hình bóng, hiển nhiên lại đang tiềm hành trạng thái, chuẩn bị cho Thiên Dạ một đòn trí mạng. Nhưng là nàng không biết nếu là mình không chống đỡ nổi, nàng cũng khó thoát một kiếp sao? Đều đến vào lúc này, còn muốn chờ vẹn toàn cơ hội, lẽ nào Thanh Nguyệt là muốn mượn đao giết người, để cho mình tử trong tay Thiên Dạ? Claudia trong lòng cực hận, nhưng là nhưng không có biện pháp gì.
  
  	Giờ khắc này Thanh Nguyệt kỳ thực cũng cực kỳ phiền muộn. Nàng đi khắp ở mấy chục mét ở ngoài, một khi tiếp cận Thiên Dạ, biển rộng vòng xoáy lực lượng tức sẽ càng ngày càng mạnh. Nàng ý chí kiên định, lại có máy móc động lực phụ trợ, chống đỡ địa long uy thế đều rất có thừa. Thế nhưng biển rộng vòng xoáy lực lượng loại này trực tiếp thi đặt ở trên người áp lực nặng nề, nhưng vừa vặn là khắc tinh của nàng, căn bản không thể nào thủ xảo, chỉ có thể ngạnh đỉnh.
  
  	Nhưng cứ như vậy, tốc độ của nàng liền rất là chầm chậm, đánh giết độ khó đột nhiên tăng lên. Ẩn nấp nguyên bản là nàng một cái khác cường hạng, nhưng là không biết tại sao, chỉ cần nỗ lực tiếp cận Thiên Dạ, trong lòng nàng sẽ phát lên cảm giác cực kỳ nguy hiểm, tựa hồ đón thêm gần một ít liền sẽ gặp phải ác liệt phản kích. Khi đó vì duy trì ẩn nấp, không thể không đem nguyên lực bảo vệ mỏng đi ở Thanh Nguyệt, căn bản vô lực ứng đối Thiên Dạ một đòn sấm sét.
  
  	Thanh Nguyệt cũng nhìn thấy Claudia quẫn cảnh, nàng sao lại không biết trong đó then chốt? Nhưng là mấy lần thử nghiệm tiếp cận đều toàn không cơ hội, này lại làm cho nàng có thể làm gì. Thanh Nguyệt thậm chí muốn cắn răng mạo hiểm, thế nhưng hơi một tiếp cận, Thiên Dạ ánh mắt liền tựa hồ hướng phương hướng này nhìn sang. Điều này làm cho Thanh Nguyệt không tự chủ được phù trên một cái ý nghĩ: Lẽ nào hắn thấy được ta?
  
  	Thanh Nguyệt không tìm được tiến công cơ hội, Thiên Dạ kỳ thực lúc bắt đầu cũng khá là bất đắc dĩ. Hắn nguyên vốn là muốn đem Thanh Nguyệt phóng tới ở gần dụ giết, lấy biển rộng vòng xoáy lực lượng hạn chế hành động của nàng, sau đó lấy định bát phương đại diện tích công kích, một đòn liền có thể trọng thương Thanh Nguyệt. Chỉ là Thiên Dạ cũng không nghĩ tới Thanh Nguyệt lại trực giác nhạy cảm như vậy, hơn nữa hết sức cẩn thận, vẫn tự do ở bên ngoài không chịu ra tay.
  
  	Bất quá nàng cẩn thận là chuyện tốt cũng là chuyện xấu. Ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn dưới, tuy rằng không nhìn thấy Thanh Nguyệt, thế nhưng bên trong lĩnh vực nguyên lực lưu động nhưng phác hoạ ra bóng người của nàng. Vì lẽ đó Thiên Dạ đơn giản không để ý tới Thanh Nguyệt, buông tay đối với Claudia điên cuồng tấn công, trong khoảng thời gian ngắn giết đến Claudia muốn tan vỡ.
  
  	Ngay khi Thanh Nguyệt do dự không quyết định thời khắc, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, Claudia trường kiếm bị Thiên Dạ đẩy ra, lập tức Thiên Dạ vừa vặn va chạm, nàng nhất thời như bị hư không cự thú va chạm, trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào địa long xương sườn trên, chậm rãi trượt xuống.
  
  	Sắc mặt nàng ửng hồng, khóe miệng chậm rãi thấm máu tươi, tuy rằng nhìn chằm chằm Thiên Dạ ánh mắt như trước hung ác, nhưng là nhưng liền giơ tay khí lực đều không có.
  
  	Thanh Nguyệt quyết định thật nhanh, quay đầu liền chạy. Nhưng mà lúc này quyết đoán đã chậm, bao phủ ở trên người nàng áp lực đột nhiên tăng cường, để trên người nàng động lực kết cấu đều ở siêu gánh nặng vận chuyển, phát sinh tiếng răng rắc âm. Mà Thiên Dạ đã thoáng hiện ở trước mặt nàng, mặt không hề cảm xúc, đông nhạc phủ đầu chém xuống!
  
  	"Ta đầu hàng! !" Thanh Nguyệt rít lên một tiếng.
  
  	Đông nhạc phát sinh vù một tiếng vang nhỏ, vừa vặn đứng ở Thanh Nguyệt đỉnh đầu, nếu như lại trầm mấy phần, liền có thể đem đầu của nàng chia ra làm hai.
  
  	Thanh Nguyệt nhìn chòng chọc đông nhạc mũi kiếm, hai mắt rốt cục toát ra sợ hãi. Lúc này đầu của nàng tráo bỗng nhiên phân thành hai, tóc dài tung bay, một đạo huyết tuyến từ mép tóc ở giữa chậm rãi buông xuống. Thanh Nguyệt sắc mặt trắng bệch, động cũng không dám động đậy, chỉ e động tác lớn hơn, chính mình sẽ ở giữa chia ra làm hai.
  
  	Như thế đợi một khắc, thấy sợ hãi nhất việc cũng không có phát sinh, Thanh Nguyệt lúc này mới vui mừng thở phào, sắc mặt hồng hào không ít.
  
  	Thiên Dạ cũng không có thu hồi đông nhạc, khẽ nói: "Cho ta một cái không giết lý do của ngươi."
  
  	"Ta rất hữu dụng!" Tránh được sát thân chi kiếp sau, Thanh Nguyệt lại khôi phục già giặn cùng tự tin.
  
  	Thiên Dạ chỉ là lẳng lặng mà nhìn nàng.
  
  	Không chờ được đến theo dự đoán đáp lại, Thanh Nguyệt miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Ta là Cao Hồ trong tộc chiến nữ, cũng thì tương đương với cái khác trong tổ chức thánh nữ. Nếu như ngươi buông tha ta, Cao Hồ bộ tộc đều sẽ cảm kích ngươi."
  
  	Thiên Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đừng thử thách ta kiên trì, nói điểm hữu dụng. Ngươi chỉ có một cái cơ hội cuối cùng."
  
  	Thanh Nguyệt chỉ được tung lá bài tẩy: "Ta có thể trợ giúp ngươi chữa trị địa long hạm!"
  
  	"Ta không tin."
  
  	"Chúng ta Cao Hồ người mỗi cái đều là máy móc đại sư. Này chiếc địa long hạm động lực cùng kết cấu nguyên lý tuy rằng vượt qua phạm vi năng lực của ta, nhưng đó chỉ là hạt nhân hệ thống. Một chiếc chân chính truyền kỳ chiến hạm có thể không chỉ là hạt nhân hệ thống, phòng ngự, trinh trắc, vũ khí thậm chí là nhân viên chiến hạm sinh hoạt giải trí phương tiện đều phi thường trọng yếu. Mà những này cũng không cần đặc biệt cao thâm tri thức. Chúng ta Cao Hồ người làm mấy trăm năm lính đánh thuê, có đầy đủ con đường có thể vì là ngài làm ra những thiết bị này."
  
  	"Nói đến nói đi, vẫn là nhớ ta thả ngươi." Thiên Dạ nhìn Thanh Nguyệt ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.
  
  	Thanh Nguyệt khó khăn nói: "Ta có thể ở lại hạm trên, vẫn cùng ở bên cạnh ngươi. Như vậy đều có thể chứ?"
  
  	"Còn chưa đủ."
  
  	Thanh Nguyệt cắn môi dưới, nói: "Vậy còn muốn thế nào?"
  
  	Thanh Nguyệt không tính là phong hoa tuyệt đại, nhưng cũng xinh đẹp đáng yêu. Chỉ là nàng luôn luôn mặt lạnh, hơn nữa Cao Hồ người hung danh ở bên ngoài, bởi vậy không thể nói được mê hoặc. Bất quá thời khắc này, nàng đúng là hi vọng dung mạo của chính mình có thể có chút tác dụng, có thể để cho Thiên Dạ nhẹ dạ một điểm.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ lập tức đánh vỡ nàng tất cả hi vọng: "Gỡ xuống trên người ngươi hết thảy vũ khí, cùng với dư thừa động lực dự trữ, chỉ bảo lưu cơ bản năng lực hoạt động. Đáp ứng, ngươi là có thể lưu lại."
  
  	Thanh Nguyệt sắc mặt thảm đạm, thông minh như nàng, cũng không có đi hỏi không đáp ứng thì như thế nào. Cái vấn đề này không cần trả lời, không đáp ứng, Thiên Dạ lập tức sẽ giết nàng.
  
  	"Ta đáp ứng ngươi." Mấy chữ này nói cực kỳ gian nan, sau đó ở Thiên Dạ lạnh lẽo ánh mắt nhìn kỹ, Thanh Nguyệt do dự hồi lâu, rốt cục cắn răng cởi quần áo.
  
  	Quần áo nhiều hơn nữa lại phức tạp, cũng sẽ không có vài món, bởi vậy chỉ chốc lát sau, Thanh Nguyệt đã là ** đứng ở Thiên Dạ trước mặt. Nàng ngược lại cũng thẳng thắn, biết trốn không thoát một kiếp, đơn giản liền nội y cũng thoát.
  
  	Giờ khắc này Cao Hồ chiến nữ chân thực dáng vẻ, hay là lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt người đời.
  
  	Thanh Nguyệt thân thể đường cong cũng còn ưu mỹ, nhưng là đâu đâu cũng có cải tạo quá vết tích. Cánh tay trái của nàng hơn nửa là máy móc, chỉ chừa có một số ít huyết nhục, toàn bộ tay trái đều là máy móc, mặt trên khảm nạm một cái đặc thù cải tạo súng Nguyên Lực. Tay phải của nàng đúng là huyết nhục đầy đặn, chỉ là mỗi ngón tay trên đều lộ ra một đạo sợi bạc, hiển nhiên da thịt bên dưới, cũng có cải tạo.
  
  	Nàng tả nhũ hoàn chỉnh, hữu nhũ nơi nhưng là một mảnh kim loại, ở nửa trong suốt phong phủ xuống, có thể nhìn thấy khảm nạm hai khối cao độ tinh khiết hắc tinh. Đây chính là khởi động nàng toàn thân máy móc trang bị động lực cội nguồn.
  
  	Nàng nửa người dưới cải tạo đến càng thêm lợi hại, hầu như mỗi nơi then chốt đều có độc lập hệ thống động lực, mặt khác một khối lượng màu bạc giáp bảo vệ trực tiếp nạm ở nơi bụng, bảo vệ bên trong muốn hại : chỗ yếu bộ phận.
  
  	Ngoài ra, Thanh Nguyệt khắp toàn thân từ trên xuống dưới còn phân bố hơn mười cái màu xanh kim loại chấm tròn, khoảng chừng chỉ đỗ to nhỏ. Thiên Dạ đưa tay nhẹ nhàng chạm đến một thoáng những này màu xanh chấm tròn, cảm giác khá là ôn hòa, chất liệu làm như kim loại, cũng giống ngọc thạch. Không biết là cần gì dùng đồ.
  
  	"Đây là cái gì?" Thiên Dạ hỏi.