Lạc Băng Phong ở lại chốc lát, sầm mặt lại, nói: "Những vấn đề này, Thiên Dạ không thể không biết, nhưng không nói rõ, rõ ràng là có ý định lừa gạt! Việc này ta chắc chắn sẽ không bỏ qua, Trọc Thế Động Minh cũng phải lấy về."
 
 	Nữ nhân khuyên nhủ: "Băng Phong, đừng quên lúc trước là ngươi một lòng muốn trao đổi."
 
 	"Trước khác nay khác. Hiện tại này ba bản bí lục cho ngươi cho ta giống như rác rưởi, trao đổi đến thì có ích lợi gì? Mặt khác, nếu là ngươi tu không được Thần Hi Khải Minh, này người khác cũng đừng nghĩ luyện thành!"
 
 	"Ngươi cố chấp."
 
 	"Ta không có cách nào rộng rãi." Lạc Băng Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Nữ nhân lại là khẽ than thở một tiếng, nói: "Lần này giao dịch thời gian, ta ở tại bọn hắn phù không hạm lên nhận biết được một tia khí tức quen thuộc. Nếu là đoán không sai, hẳn là Lưu công công đến."
 
 	Lạc Băng Phong cả kinh, nói: "Cái nào Lưu công công?"
 
 	Nữ nhân nói: "Đương nhiên là trong cung vị kia."
 
 	Lạc Băng Phong hai hàng lông mày trói chặt, trên mặt lần đầu có vẻ ưu lo: "Hắn phát hiện thân phận của ngươi? Có điều coi như biết cũng không liên quan, coi như hắn vì là năm đó sự kiện kia mà đến, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp giữ được ngươi chu toàn. Hừ, coi như hắn là trong cung đệ nhất cao thủ thì lại làm sao? Ta lạc nào đó liều mạng tính mạng không muốn, cùng hắn đồng quy vu tận liền vâng."
 
 	Nữ nhân lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết hắn có phải là biết thân phận của ta, dù sao sự tình đã đã nhiều năm trôi qua như vậy. Có điều hắn lúc ấy có ý thả ra khí tức để ta biết được, chính là đang cảnh cáo chúng ta không cần loạn đến. Hắn không có tại chỗ động thủ, có lẽ chính là giả làm không biết ta sự tình, vào lúc này chúng ta lại tìm tới Nam Thanh, chẳng phải là đưa tới cửa đi?"
 
 	Lạc Băng Phong đứng chắp tay, sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Những thứ này Đế Quốc khốn nạn, chính là bám dai như đỉa. Hối hận không phải làm lần đầu đáp ứng Thiên Vương ở đây trấn thủ, đến nỗi không cách nào thoát thân. Nếu ta vẫn là ngày đó trạng thái, cho dù Lưu công công ở đây, cũng không phải là không có sức đánh một trận. Hắc, ta Lạc Băng Phong vì ngươi có thể không sợ sinh tử, ta có thể không tin năm đó trấn quốc Đại tướng quân, bây giờ trong cung người số một cũng năng lực mấy tên tiểu tử kia liều mạng."
 
 	Nữ nhân ôn nhu nói: "Băng Phong, ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không vì ta đi làm những kia vô vị sự tình, thế nào vậy thì đã quên?"
 
 	"Nhưng là" Lạc Băng Phong trong lồng ngực vẫn một cái úc khí không chỗ phát tiết, không nhịn được ống tay áo phất một cái, bên trong thư phòng tất cả tận thành bột mịn.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã trở lại Nam Thanh Thành, rốt cục thoát đi này chiếc không khí ngột ngạt đến khiến người ta nghẹt thở phù không hạm. Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh một trước một sau, mặt không hề cảm xúc rời đi phù không hạm, sau đó ai đi đường nấy. Chỉ có Lưu công công thái độ thong dong, ung dung không ra phù không hạm, càng có rảnh rỗi thưởng thức một phen nơi trung lập phong quang, lúc này mới khi theo được tiểu nội thị nâng đỡ, chậm rãi hướng đi toà xe.
 
 	Bất luận Tống Tử Ninh vẫn là Lý Cuồng Lan, đều không có tránh được một kiếp. Lưu công công trở lại phủ thành chủ sau, tức khắc đem bọn họ đưa tới nghị sự. Khiến hai người đứng ngồi không yên chính là, Thiên Dạ lại cũng đang ngồi. Ngoài ra, vẫn rụt đầu không ra Thành chủ Kỷ Thụy cũng bị kêu lại đây, cộng đồng nghị sự.
 
 	Lúc này Lưu công công đã vô ý che giấu, không có hết sức thu lại khí tức, vẻn vẹn là tản ra khí thế, liền ép tới Kỷ Thụy cùng Thiên Dạ có chút không tự nhiên. Lưu công công môn tâm pháp này khá có chú trọng, thực lực càng mạnh, cảm nhận được uy hiếp cùng áp lực lại càng lớn. Nếu như không có tương ứng tâm pháp cùng với đối kháng, còn chưa động thủ sẽ ở hạ phong.
 
 	Mà Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh tuy có tâm pháp chống lại, nhưng các có tâm sự, do xoay sở không kịp, càng bị kinh sợ đến đứng đều không đứng lên nổi.
 
 	Một tên tiểu nội thị đứng tại Lưu công công phía sau, chính không nhanh không chậm cho hắn nện vai. Lưu công công hai mắt híp lại, cười híp mắt nói: "Chúng ta lần này đến nơi trung lập, thu hoạch thực tại không nhỏ. Ngoại trừ phong quang độc đáo, nhân vật cũng là phong lưu. Nói vậy sau khi trở về, nương nương tất là thoả mãn."
 
 	Kỷ Thụy nguyên bản liền đứng ngồi không yên, tuy không rõ ràng lắm Lưu công công lai lịch, nhưng phi thường rõ ràng Lưu công công thực lực. Cho dù hắn nhận biết trì độn, vừa nãy Lưu công công cũng đã dùng khí thế hảo hảo giáo dục qua hắn. Giờ khắc này tiếp tục nghe Lưu công công vừa nói như thế, làm sao còn không biết hắn là trong cung đi ra đại nhân vật?
 
 	Tuy rằng Đế Quốc núi cao nước xa, có thể Lưu công công đang ở trước mắt, cho dù không nhờ chỗ dựa, chỉ dựa vào thực lực, ép chết hắn cũng cùng giẫm chết con kiến gần như. Kỷ Thụy dưới sự kinh hãi, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, suýt chút nữa liền muốn cách toà quỳ xuống.
 
 	Có điều hắn vừa mới động, một đạo vô hình đại lực liền ép đến trên người hắn, dường như một khối cự thạch ngàn cân, đem hắn ép tới không thể động đậy. Lưu công công toàn thân bất động, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Chúng ta chuyến này, chủ yếu là y nương nương dặn dò. Chuyện dưới mắt làm được gần đủ rồi, cũng là nên về rồi. Nhưng là ở trước khi đi, chúng ta còn có một câu nói muốn giao cho, vậy thì là chuyện này a, làm được gần như, cùng xong xuôi trong lúc đó tuy rằng chỉ thiếu một chút. Nhưng là này chuyện trên đời đây, thật nhiều chính là phá hủy ở cuối cùng một điểm lên. Vì lẽ đó chúng ta lời nói nói trước, nếu như việc này cuối cùng vẫn là không được, này không thể thiếu chúng ta còn phải qua tới một lần. Chúng ta ở trước mặt nương nương giao cho không được, những người kia cũng đừng nghĩ ở chúng ta trước mặt giao cho."
 
 	Lưu công công câu nói này ám mang uy hiếp, Thiên Dạ nghe được đầu óc mơ hồ. Mà Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh nhưng là biết Lưu công công nói bên trong chỉ, chỉ cảm thấy toàn thân đều không dễ chịu.
 
 	Tống Tử Ninh được ép có điều, liền bắt đầu từ trên xuống dưới đánh giá Thiên Dạ, tâm trạng tính toán. Thiên Dạ bị hắn nhìn ra toàn thân sợ hãi, chỉ là ở Lưu công công khí thế áp bức bên dưới, không tốt quát hỏi Tống Tử Ninh muốn làm những thứ gì mà thôi.
 
 	Giữa trường chỉ có Kỷ Thụy mèo già hóa cáo, nhìn ra việc này cùng đã không quan hệ, bởi vậy thoải mái nhất. Có điều ở bề ngoài lo sợ tát mét mặt mày, so với Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh còn muốn khuếch đại.
 
 	Lưu công công lại nói: "Hiện tại thiên hạ không như vậy thái bình, khắp nơi đều ở đánh trận. Rất nhanh này nơi trung lập cũng phải lên phân tranh, có điều này cùng chúng ta không liên quan, cùng cái này cái gì cũng không có quan hệ. Các ngươi từng cái từng cái đều cho chúng ta nghe rõ, đừng tưởng rằng có thể lừa gạt, nếu như làm cho chúng ta dùng tới trong cung thủ đoạn, có thể không dễ nhìn."
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Tống Tử Ninh đều là gượng cười, chỉ có Kỷ Thụy gật đầu liên tục xưng phải.
 
 	Lưu công công xoay chuyển ánh mắt, liền rơi vào Kỷ Thụy thân thể, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Kỷ thành chủ "
 
 	Kỷ Thụy đúng là cực có thể nhìn ánh mắt, lập tức lên đường: "Tại hạ người thành chủ này chỉ là trên danh nghĩa, tất cả làm nghe Lý Tống cùng Thiên Dạ ba vị công tử dặn dò làm việc."
 
 	Lưu công công gật đầu nói: "Hiếm thấy Thành chủ như vậy thức cơ bản, này chúng ta cũng không nói nhiều. Chúng ta đi ra ngoài lần này, có không ít người trên đường lại đây dò xét, chúng ta đều nhất nhất chào hỏi. Vì lẽ đó nối tiếp khoảng thời gian này, trong thành nên thanh tịnh không ít, sẽ không có cái gì chân chính nhân vật lợi hại đến tìm sự tình. Các ngươi chuyên tâm làm chuyện của chính mình liền có thể. Có điều chúng ta rời đi tin tức cũng giấu không được bao lâu, đến lúc đó nên đến đều sẽ tới."
 
 	Kỷ Thụy liền nói ngay: "Công công yên tâm, Kỷ mỗ nhất định tử chiến, bất luận làm sao cũng phải hộ đến ba vị công tử chu toàn."
 
 	Lưu công công nói: "Được, Thành chủ mảnh này tâm, chúng ta nhớ kỹ."
 
 	Kỷ Thụy đại hỉ: "Đa tạ công công dẫn!"