Chương 132: Đưa Nàng Lên Thánh Sơn!
 
 	Hầu tước giơ lên tay trái, dùng mọc ra thật dài móng tay ngón trỏ hướng về Thiên Dạ chỉ tay, một đạo huyết khí bắn nhanh Thiên Dạ. Huyết khí chìm sâu tối nghĩa, lạnh lẽo dị thường, lại sắc bén như đao, chỗ đi qua đều lưu lại đỏ sậm dấu vết, thật lâu không thốn.
 
 	Thiên Dạ trong lòng cười gằn, này hầu tước cũng thật là cậy già lên mặt, ăn chắc chính mình. Lấy huyết khí tấn công địch, chỉ có ở tự thân huyết thống bản chất cùng thực tế sức mạnh cũng muốn áp đảo đối thủ thì mới có hiệu quả. Mười hai thị tộc cổ xưa huyết thống bản chất tự nhiên là cực cao, hắn lại là hầu tước, mà chính mình chỉ là Gia Đức Bá tước, xem ra đây là rất bình thường rất tự nhiên lựa chọn. Chỉ cần huyết khí bắn trúng, một đòn liền có thể phế bỏ Thiên Dạ.
 
 	Nhưng mà, hắn quá ngạo mạn, ngạo mạn đến che đôi mắt, không thấy rõ Thiên Dạ ám kim huyết khí bản chất.
 
 	Thiên Dạ không tránh không né, giơ tay chỉ tay , tương tự một đạo máu tiểu thuyết khí trong nháy mắt về bắn.
 
 	Huyết khí Khoái Nhược Thiểm Điện, một phát tới gần, song phương gần như cùng lúc đó bị huyết khí bắn trúng. Huyết khí tấn công địch thì sắc bén cực điểm, Thiên Dạ cùng hầu tước trước ngực đồng dạng xuất hiện một lỗ nhỏ. Lỗ thủng không lớn, dường như bị châm đâm một hồi, đối với Huyết tộc tới nói như vậy vết thương dù cho là xuyên qua trước sau, cũng chỉ là vết thương nhỏ ngoài da. Chân chính đả thương địch thủ, là vào thể huyết khí. Huyết khí cùng huyết khí trong lúc đó, mới là quyết thắng bại chiến trường.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt một trận trắng xám, cúi đầu nhìn một chút chính mình ngực. Miệng vết thương lượn lờ sẫm màu huyết khí, ngăn cản khép lại. Hơn nữa vết thương cực sâu, trực quán Huyết Hạch, ở Huyết Hạch trên cũng phá tan rồi một miệng vết thương. Thị tộc cổ xưa hầu tước sức mạnh dù sao đặt ở nơi đó, tuyệt đối không phải phổ thông hầu tước có thể so với, đòn đánh này xuyên thủng Thiên Dạ thân thể, trực tiếp thương tổn được Huyết Hạch. Đối với Huyết tộc mà nói, Huyết Hạch thậm chí so với loài người trái tim còn trọng yếu hơn, lại tiểu nhân : nhỏ bé thương đều là trọng thương.
 
 	Hầu tước sắc mặt càng thêm trắng bệch, nhưng hiện lên dữ tợn khủng bố nụ cười. Hắn rõ ràng tinh lực của chính mình đâm bị thương Thiên Dạ Huyết Hạch, đón lấy huyết khí nên xâm nhập Huyết Hạch, triệt để từ đầu nguồn cắn giết Thiên Dạ. Huyết khí cuộc chiến, Thiên Dạ không có khả năng thắng được quá mười hai thị tộc cổ xưa. Mỗi một cái thị tộc cổ xưa, đều là quay chung quanh dòng sông máu tươi khởi nguyên, ban đầu nhất Giọt Máu Đầu Tiên xuất hiện. Sẽ không có Huyết tộc ở huyết thống về sức mạnh mạnh hơn mười hai thị tộc cổ xưa.
 
 	Hầu tước ngực cũng có một vết thương, Thiên Dạ huyết khí chung quy là tổng sản lượng không đủ, còn chưa đánh tới Huyết Hạch, liền tự mình tản ra, nhằm phía các vị trí cơ thể. Đón lấy chính là huyết khí cuộc chiến, nhưng mà hơi có thường thức Huyết tộc đều biết, có thể không đánh vào Huyết Hạch, đối với huyết khí cuộc chiến ảnh hưởng lớn bao nhiêu.
 
 	Già nua hầu tước giờ khắc này trong mắt tràn đầy sợ hãi, nhưng cũng có dữ tợn vui mừng. Hắn vạn không nghĩ tới nơi trung lập một tạp máu bá tước, lại có thể sử dụng huyết khí đánh tan chính mình lồng ngực. Bất quá tất cả chấm dứt ở đây, bá tước chính là bá tước, ở huyết khí cuộc chiến bên trong vĩnh viễn cũng thắng không được thị tộc cổ xưa hầu tước.
 
 	Nếu không là đại địch vẫn còn phía sau, già nua hầu tước cũng định đem cái này chết tiệt tạp máu loại bắt, mang về trong tộc, ở huyết lao bên trong dằn vặt một trăm năm, như vậy mới có thể trung hoà thương tới thân thể mình tội lớn.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ Huyết Hạch bên trong huyết khí phun trào, đột nhiên dấy lên hừng hực ngọn lửa màu vàng sậm, một lần đem xâm nhập dị chủng huyết khí toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn. Ám kim huyết khí tựa hồ căn bản không lọt mắt xâm lấn huyết khí, không hề nuốt chửng ý tứ, trực tiếp dùng máu diễm đem phá hủy. Tức thì, Thiên Dạ trước ngực miệng vết thương đột nhiên phun ra một đạo hỏa diễm, lập tức chậm rãi thu khẩu.
 
 	Già nua hầu tước cả kinh con ngươi rụt lại, vạn không nghĩ tới tinh lực của chính mình dĩ nhiên trong nháy mắt liền thua trận, vừa không phải đánh vào Huyết Hạch sao? Ý nghĩ mới vừa động, hắn liền cảm giác trong cơ thể các nơi dường như bị châm đã đâm, huyết khí cấp tốc trôi đi. Hầu tước kinh hãi, vội vàng xem kỹ trong cơ thể tình hình, đã thấy Thiên Dạ phân tán ra đến huyết khí chung quanh đi khắp, lấy không thể ngăn cản tư thế không ngừng phá hoại huyết nhục cơ thể. Hầu tước tự thân huyết khí tự nhiên phấn khởi phản kháng, nhưng là cùng Thiên Dạ huyết khí tiếp xúc, tức khắc quân lính tan rã. Thường thường muốn tiêu hao bảy, tám nói huyết khí, mới có thể tiêu diệt Thiên Dạ một đạo huyết khí.
 
 	Hầu tước kinh hãi, chỉ vào Thiên Dạ, run giọng nói: "Ngươi, ngươi lại có công tước, không không, thân vương tiềm lực? !"
 
 	Thiên Dạ cũng không trả lời, nhanh chân về phía trước, Đông Nhạc mũi kiếm nơi nguyên lực ánh sáng lấp lóe, định một chiêu kiếm xuyên thủng hầu tước Huyết Hạch. Hắn sở dĩ sử dụng huyết khí đối công loại này lưỡng bại câu thương phương thức, cũng là bởi vì có thể trong nháy mắt định ra thắng bại. Thiên Dạ giờ khắc này một khắc cũng không muốn nhiều chờ, chỉ muốn sớm một chút vọt tới ở giữa chiến trường, cứu viện Dạ Đồng.
 
 	Giờ khắc này hầu tước đang cật lực vồ giết trong cơ thể Thiên Dạ huyết khí, tiện thể Huyết Hạch hoàn hảo, vẫn còn có chống lại chỗ trống. Mắt thấy Thiên Dạ nâng kiếm đi tới, hắn một bên lùi về sau né tránh, một bên kêu gọi dưới trướng đến đây cứu viện.
 
 	Thiên Dạ làm sao cho hắn thở dốc cơ hội, cười gằn bên trong, Đông Nhạc rung lên, đâm thẳng Huyết Hạch!
 
 	Nhưng mà Đông Nhạc mũi kiếm khoảng cách hầu tước lồng ngực còn cách một đoạn thời khắc, hầu tước ngực đột nhiên thêm ra một cái tay, nhỏ dài năm ngón tay bên trong nắm chặt hắn Huyết Hạch, cái kia Huyết Hạch còn đang liều mạng giãy dụa nhịp đập.
 
 	Già nua hầu tước dữ tợn vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trệ, trở nên mặt xám như tro tàn. Hắn muốn quay đầu lại nhìn, nhưng là trên người nhưng lại không nửa điểm khí lực.
 
 	Không cần nói già nua hầu tước, Thiên Dạ cũng là giật nảy cả mình, không nghĩ tới chỉ kém chút xíu, càng bị người khác đoạt trước tiên. Người này làm đến vô thanh vô tức, gần trong gang tấc, Thiên Dạ lại không có phát hiện.
 
 	Nhìn cái tay kia, Thiên Dạ trái tim bỗng nhiên lớn rạo rực.
 
 	Hầu tước thân thể ngã oặt, Dạ Đồng tự phía sau hắn hiện lên, năm ngón tay mở ra, tùy ý Huyết Hạch rơi trên mặt đất. Già nua hầu tước hầu bên trong ặc ặc vang vọng, máu tươi trực dũng, cật lực đưa tay muốn kiếm về rơi trên mặt đất Huyết Hạch, nhưng là chỉ đưa đến một nửa, liền tầng tầng rơi trên mặt đất, cũng không tiếp tục động.
 
 	Lúc này Dạ Đồng mới trừng Thiên Dạ một chút, lạnh nhạt nói: "Cần gì ngươi lắm chuyện!"
 
 	"Chính ta muốn giết những người này, không có quan hệ gì với ngươi." Thiên Dạ thái độ cũng rất cường ngạnh.
 
 	Dạ Đồng hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nhìn về phía Thiên Dạ, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy trên đỉnh núi một bóng người phá tan gió tuyết, vội vã tới rồi, có vẻ hơi chật vật. Đây là cái cuối cùng hầu tước, vốn nên phụ trách cuốn lấy Dạ Đồng, chờ già nua hầu tước giải quyết Thiên Dạ lần thứ hai về cứu viện. Cũng không định đến Dạ Đồng bỗng nhiên thoát ly chiến trường, nhanh như tia chớp đánh giết già nua hầu tước. Tốc độ của hắn khoảng cách Dạ Đồng kém đến quá xa, mãi đến tận hiện tại mới chạy tới sườn núi.
 
 	Nhìn thấy già nua hầu tước thi thể, tên này hầu tước biến sắc mặt lại biến, cực kỳ khó coi, làm như với trước mắt một màn không thể tin tưởng không được lui về phía sau.
 
 	Dạ Đồng hừ lạnh một tiếng, quát lên: "Già bên trong nam, quỳ xuống!"
 
 	Hầu tước sắc mặt biến đổi bất định, hai gò má cũng ở co rúm, hắn nhìn Dạ Đồng, nhìn lại một chút Thiên Dạ, rốt cục dưới định quyết định, đơn đầu gối rơi xuống đất, cúi đầu nói: "Ngân dực hầu tước già bên trong nam, đồng ý từ đây cống hiến cho vĩ đại Dạ Đồng điện hạ."
 
 	Già bên trong nam một hàng, còn lại Huyết tộc cường giả nhất thời kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, xoay người bỏ chạy. Già bên trong nam lúc này vừa quy hàng, lập công sốt ruột, đột nhiên nổi lên tấn công, trong phút chốc liền đem hai tên cấp ba bá tước đánh gục đánh giết. Khi hắn đằng đằng sát khí đứng lên, chuẩn bị đi truy sát còn lại bốn tên tử tước, chỉ nhìn thấy Thiên Dạ bóng người lấp lóe, tự tên cuối cùng tử tước bên người hiện lên, Đông Nhạc đã đâm thủng hắn Huyết Hạch. Già bên trong nam chấn động trong lòng, lại hướng về xung quanh nhìn tới, đã thấy còn lại ba tên tử tước cũng ngã xuống đất không nổi. Chính là này chớp mắt công phu, Thiên Dạ lại đem phân công nhau chạy trốn bốn tên tử tước toàn bộ đánh giết?
 
 	Già bên trong nam tâm thần tập trung cao độ, biết Thiên Dạ thực lực không thể khinh thường. Lập tức hắn không còn có cái khác tâm tư, quỳ gối trước mặt Dạ Đồng, nói: "Xin mời điện hạ tứ máu."
 
 	Tứ máu là Huyết tộc một hạng cống hiến cho nghi thức, do kẻ bề trên ban thưởng một giọt Nguyên Huyết, hòa vào hạ vị giả trong huyết mạch. Hạ vị giả bởi vậy đem được sức mạnh, nhưng cũng sẽ bị quản chế với kẻ bề trên. Tuy rằng sức khống chế không bằng trực hệ máu duệ như vậy không thể chống cự, thế nhưng muốn phản bội cũng cần trả giá trầm trọng đánh đổi. Chỉ có chân chính thượng vị Huyết tộc, mới có tư cách tứ máu.
 
 	Dạ Đồng gật gật đầu, rút ra đao hút máu, hướng đi già bên trong nam. Nhìn thấy nàng nhận rồi tứ máu, già bên trong nam vẻ ưu lo diệt hết, hưng phấn kích động tâm tình đan dệt sợ hãi, chồng chất ở trên mặt. . .
 
 	Làm có chính mình phong hào ngân dực hầu tước, già bên trong nam thực lực còn ở hai vị khác hầu tước bên trên, tương lai cũng có tiến thêm một bước khả năng. Huyết mạch của hắn bắt nguồn từ với Vô Quang Quân Vương Metatron, muốn hoàn thành tứ máu, Dạ Đồng huyết thống liền muốn mạnh hơn Metatron. Nếu như đúng là như vậy, như vậy công tước trước khi chết kinh ngạc thốt lên liền có thể là thật sự.
 
 	Dạ Đồng đã đi tới già bên trong nam phía sau, trong tay đao hút máu đâm vào phía sau lưng hắn, mũi dao đã lọt vào Huyết Hạch.
 
 	Một trận lại một trận đau nhức mãnh tập toàn thân, già bên trong nam đau đến toàn thân run rẩy, cũng không dám có chút thay đổi sắc mặt. Dạ Đồng sắc mặt trong nháy mắt trắng xám không ít, một giọt Nguyên Huyết đã xuyên thấu qua đao hút máu, truyền vào già bên trong nam trong cơ thể.
 
 	Già bên trong nam trong phút chốc huyết khí cuồn cuộn, thống khổ thấp giọng gào thét, hai tay sâu sắc vồ vào cứng rắn nham thạch. Nhưng chỉ chốc lát sau, hắn liền dần dần bình tĩnh, khí tức cũng từ từ tăng trở lại. Không đợi khôi phục, già bên trong nam liền nhảy lên một cái, quỳ gối trước mặt Dạ Đồng, cung kính mà nói: "Đa tạ điện hạ tứ máu!"
 
 	Dạ Đồng khẽ nói: "Đứng lên đi, ngươi đáng giá ta trả giá một giọt Nguyên Huyết." "
 
 	Già bên trong nam có vẻ được sủng ái mà lo sợ, lúc này mới dám đứng lên, lập tức đứng ở Dạ Đồng phía sau.
 
 	Thiên Dạ cũng đối với tứ máu có hiểu biết, nhìn thấy như thế trong thời gian ngắn Dạ Đồng liền toàn diện áp chế Metatron huyết thống, nói rõ liền huyết thống sức mạnh bản nguyên mà nói, Dạ Đồng không phải so với Metatron hơi mạnh, mà là đã kéo dài chênh lệch.
 
 	Kỳ thực không cần tứ máu nghi thức, chỉ là nàng đôi kia sức mạnh khống chế khó mà tưởng tượng nổi cảnh giới, liền đủ để chứng minh 'Phía trên ngọn thánh sơn' nói không uổng.
 
 	Tứ máu nghi thức xong thành, Thiên Dạ hỏi: "Vì sao lại như vậy?"
 
 	"Cái gì?" Dạ Đồng tựa hồ không hiểu, nhìn phía những phương hướng khác.
 
 	Thiên Dạ vòng tới trước mặt nàng, không cho ánh mắt của nàng lảng tránh, lần thứ hai hỏi: "Vì sao lại như vậy?"
 
 	"Ngươi biết rồi hữu dụng không?" Dạ Đồng khẽ nói.
 
 	"Không thử xem làm sao biết?" Lần này, Thiên Dạ nhìn thẳng Dạ Đồng con mắt, chút nào không chịu nhượng bộ.
 
 	Dạ Đồng tự giễu cười cười, nói: "Có thể, cũng không phải tất cả mọi người cũng hoan nghênh ta trở về Thánh sơn đi."
 
 	Vào lúc này, vầng trán của nàng có không che giấu được nhàn nhạt cô đơn.
 
 	Thấy Thiên Dạ cũng không phải rất rõ ràng, nàng lại bù nói: "Phía trên ngọn thánh sơn, chí cao vương tọa bên trong đã có người."
 
 	Thiên Dạ lúc này mới chợt hiểu, Dạ Đồng nói chính là Nữ Vương Bóng Đêm / Lilith. Hắn hướng về già bên trong nam chỉ tay, hỏi: "Vậy những thứ này người. . ."
 
 	"Có người không muốn ta thượng vị, cũng có người muốn huyết mạch của ta."
 
 	Nghĩ đến Metatron đã từng hướng về đế ** bộ yêu cầu Dạ Đồng, Thiên Dạ trong phút chốc rõ ràng rất nhiều đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Hiện tại ở phía trên ngọn thánh sơn Lilith, nắm giữ Nữ Vương Bóng Đêm chờ một loạt tên gọi, được xưng dòng sông máu tươi đệ nhị nhỏ máu, đối với hết thảy Huyết tộc tới nói cũng có địa vị chí cao vô thượng. Thậm chí phóng tầm mắt toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ, cũng chỉ có Ma Duệ cái kia một vị có thể cùng nàng chống lại.
 
 	Thánh sơn điểm cuối trên có Nữ Vương Bóng Đêm, trên đường lại có Vô Quang Quân Vương ngăn cản, chẳng trách lấy Dạ Đồng sau khi thức tỉnh mạnh mẽ cùng cao ngạo, giờ khắc này cũng hiển lộ ra một tia tuyệt vọng cùng cô đơn.
 
 	Cho nàng mà nói, cái này có thể là đời này duy nhất mục đích chứ?
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nhiệt huyết dâng lên, nói từng chữ từng câu: "Ta Đưa Nàng Lên Thánh Sơn!" "
 
 	"Cái gì?" Dạ Đồng không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Ta Đưa Nàng Lên Thánh Sơn!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?"
 
 	Thiên Dạ âm thanh trầm thấp, nhưng kiên định lạ thường, "Hiện tại không được, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn đưa ngươi bước lên Thánh sơn!"
 
 	"Ngươi biết. . . Điều này có ý vị gì?"
 
 	"Ta biết." Thiên Dạ biết, chuyện này ý nghĩa là cùng toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ khai chiến, thậm chí còn có đế quốc.
 
 	Dạ Đồng ánh mắt buông xuống, hỏi: "Tại sao?"
 
 	"Bởi vì ngươi nghĩ."
 
 	"Liền. . . Bởi vì cái này? ?"
 
 	"Liền bởi vì cái này."
 
 	Dạ Đồng nhất thời không nói gì, trên đỉnh ngọn núi chỉ còn gió bắc gào thét. Gió tuyết bên trong, Thiên Dạ âm thanh dường như còn ở leng keng vang vọng.
 
 	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn đưa ngươi bước lên Thánh sơn!"
 
 	Quyển 7 chung.
 
 	ps: Quyển 8 'Thùy Tướng Tân Tôn Thịnh Cựu Nguyệt' ngày mai chương mới. Hay là lão thư hữu bên trong còn có người nhớ tới Thùy Tướng Tân Tôn Thịnh Cựu Nguyệt, khi đó Phù Hoa nhiễm năm xưa.
 
 	ps: Vĩnh Dạ chi đế quốc song bích hôm nay phiên bản chương mới, ta cũng trải nghiệm một hồi, chế tác tương đối khá. Chính là các loại phúc lợi đưa quá nhiều, đối với lớn r không phải rất hữu hảo. Đại gia nếu như không có chuyện gì, có thể trải nghiệm một hồi.