Chương 25: Thổi nhẹ một cái không chết được
 
 	Cùng Thanh Nguyệt đấu nhiều năm như vậy, Hồng Liên cũng không phải kẻ không có mưu trí. Nàng lập tức hơi suy nghĩ, nói: "Nếu như các ngươi chỉ là muốn ta người, đó là đương nhiên dễ dàng, ngược lại ta cũng không phản kháng được. Nhưng mà ta chân chính giá trị, khẳng định hơn nhiều thân thể. Liền Thanh Nguyệt đều khuất phục, vậy ta kiên trì tựa hồ cũng không có cần thiết. Thế nhưng, muốn ta chân tâm cùng với các ngươi, chung quy phải có thành ý có thể làm ta động lòng chứ?"
 
 	Thiên Dạ không để ý chút nào, chỉ làm không nghe. Tống Tử Ninh nhưng tự rất có hứng thú, quay đầu lại hỏi nói: "Muốn cái gì dạng thành ý? Muốn hắn chỉ có ngươi một người phụ nữ, đó là môn đều không có. Cái điều kiện này liền không cần phải nhắc tới."
 
 	Hồng Liên nhất thời tức giận đến đỏ cả mặt, cắn răng nói: "Ta liền như thế không đáng giá?"
 
 	Tống Tử Ninh nhún vai, "Ngươi mới vừa nói qua, giá trị của ngươi không ở trên thân thể."
 
 	Hồng Liên vừa giận vừa thẹn, nói: "Tốt lắm, điều kiện của ta chính là, địa vị nhất định còn cao hơn Thanh Nguyệt!"
 
 	Tống Tử Ninh ồ một tiếng, vỗ vỗ Thiên Dạ kiên, đăm chiêu địa hỏi: "Thanh Nguyệt là ai? Dáng vẻ thế nào?"
 
 	Thiên Dạ suýt chút nữa càng làm lái xe đến câu bên trong đi, bất đắc dĩ nói: "Tử Ninh, Thất Thiếu! Ngươi có thể hay không không muốn đầy đầu đều là nữ nhân?"
 
 	"Vậy cũng không thể giống như ngươi, trong đầu cũng chỉ có một nữ nhân chứ? Hơn nữa nàng hiện tại đã không có quan hệ gì với ngươi. Được rồi, nói mau, Thanh Nguyệt dáng vẻ thế nào, có hay không Hồng Liên đẹp đẽ?"
 
 	Thiên Dạ rất là bất đắc dĩ, "Thanh Nguyệt là người Cao Hồ."
 
 	Thiên Dạ ý tứ, người Cao Hồ trên người đều có không ít máy móc cải tạo dấu vết, vì lẽ đó đây là một vĩnh viễn sẽ không lấy mỹ nữ nghe tên chủng tộc.
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh kiên trì không ngừng, "Người Cao Hồ cũng là người!"
 
 	Thiên Dạ thực sự ninh nhưng hắn, chỉ được hàm hồ nói: "Dáng vẻ cũng tương tự đi."
 
 	Nhưng mà Hồng Liên nhưng không cao hứng, "Cái gì gọi là gần như! Ta rõ ràng so với nàng đẹp đẽ nhiều lắm. Cái kia vừa gầy lại bình nha đầu, nơi nào đẹp đẽ!"
 
 	Tống Tử Ninh lập tức hướng về Hồng Liên đầu đi một khen ngợi ánh mắt.
 
 	Liền như vậy một đường khúc chiết bộc phát, nửa ngày đường xe, Thiên Dạ nhưng có loại đánh một hồi đại chiến cảm giác. Thật vất vả mở ra lục khối biên giới, đến chỗ cần đến, lúc này mới khiến Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn nhảy xuống xe việt dã, nói: "Đến, đều xuống xe đi."
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chung quanh, ngoại trừ một mảnh mênh mông núi tuyết cùng đầy trời nguyên lực Hư Không bão táp ở ngoài, không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì. Hắn trong bóng tối thôi diễn thiên cơ, chỉ cảm thấy cảm xúc phun trào, nhưng không chiếm được mảy may có giá trị gợi ý. Điều này nói rõ hoặc là là thôi diễn đến một cái nào đó căn bản không trêu chọc nổi đại nhân vật trên đầu, hoặc là chính là căn bản không có mục tiêu, chỉ là bởi vì nơi này nguyên lực Hư Không quá mức cuồng bạo, mới gây nên không khỏe.
 
 	"Ngươi dự định cho ta xem đồ đâu?" Tống Tử Ninh hỏi.
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn chợt phát hiện trước mặt Hồng Liên ngửa đầu nhìn trời, đã là bị nhìn thấy trước mắt cả kinh trợn mắt ngoác mồm. Sau đó trước mắt đột nhiên tối tăm, một mảnh không bờ bến to lớn bóng tối cấp tốc bao phủ đại địa.
 
 	Tống Tử Ninh quay đầu lại vừa nhìn, toàn bộ tầm nhìn lập tức bị cực kỳ khổng lồ long hạm toàn bộ chiếm cứ!
 
 	Anh Linh Điện từ hư không bão táp bên trong chậm rãi bay ra, vô thanh vô tức địa trên không trung trượt, cuối cùng lơ lửng ở cách xa mặt đất không tới năm mươi mét tầng trời thấp. Ở khoảng cách này, khổng lồ thân hạm mang đến lực xung kích hầu như khiến người ta nghẹt thở!
 
 	"Này, này" dù cho luôn luôn nói nói cười cười Tống Phiệt Thất Thiếu cũng mất trấn định, nhất thời nhận biết không ra trước mắt vật này đến tột cùng là cái gì.
 
 	Xem từ ngoại hình, nó bán là cự thú bán là chiến hạm, nhưng là đế quốc bên trong nào có như vậy cự hạm? To lớn nhất chiến tranh mẫu hạm đều có thể hoàn chỉnh địa trang đến trước mắt này cự hạm trong bụng đi. Có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Nữ Vương Bóng Đêm cái kia chiếc ở Dòng Sông Máu bên trong ngâm dưỡng ngàn năm Tàu Tận Thế, hay hoặc là Ma Duệ Hoàng Đế không biết giấu ở nơi nào Hắc Ám Tín Ngưỡng, mới có thể cùng này chiếc cự hạm liều mạng cao thấp.
 
 	"Đây là Anh Linh Điện, hiện tại xem như là ta phù không chiến hạm. Chỉ có điều nó chỉ hoàn thành gần một nửa, không, gần một nửa cũng chưa tới."
 
 	Như vậy cự hạm đừng nói hoàn thành gần một nửa, chính là còn nằm trên mặt đất không bay lên được, đều có không cách nào tưởng tượng giá trị.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ là có chút thất thố, mà Hồng Liên đã hoàn toàn nhìn ra ở lại : sững sờ, mãi đến tận hiện tại đều không có phục hồi tinh thần lại. Đối với người Cao Hồ tới nói, khổng lồ máy móc chiến tranh có không cách nào hình dung trí mạng vẻ đẹp, để bọn họ căn bản là không có cách chống cự.
 
 	Thiên Dạ vỗ một cái Tống Tử Ninh, nói: "Đi lên xem một chút đi."
 
 	"Được." Tống Tử Ninh có chút không thể chờ đợi được nữa địa vọt người bay lên, nhảy vào Anh Linh Điện. Thiên Dạ quay đầu lại nhìn một chút Hồng Liên, bất đắc dĩ đưa tay, nâng đỡ nàng bên hông, mang theo nàng đồng thời bay vào Anh Linh Điện.
 
 	Trục Phong thì lại khởi động trên người phi hành trang bị, chậm rì rì địa lên không, cũng theo tiến vào Anh Linh Điện.
 
 	Anh Linh Điện bên trong, còn có hơn mười cái người Cao Hồ chính đang công tác, đem một đài đài thiết bị sắp đặt ở vị trí chỉ định trên. Mỗi một mặt Buồm Động Lực đều cần đại lượng phụ trợ thiết bị, mới có thể bình thường sử dụng. Đem tám diện Buồm Động Lực sáp nhập thành một mặt, mang đến lượng công việc hiện lũy thừa tăng lên trên, căn bản không phải tám lần đơn giản như vậy.
 
 	Trên thực tế lấy địa long gai xương sống độ cao xem, Buồm Động Lực còn có thể làm được càng to lớn hơn. Thế nhưng lấy Thanh Nguyệt trình độ, hiện nay chỉ có thể thiết kế ra tám hợp nhất Buồm Động Lực phương án.
 
 	Dù cho hiện tại vẻn vẹn lắp đặt ngũ diện Buồm Động Lực, lắp đặt thiết bị cùng điều chỉnh thử cũng là cái hùng vĩ công trình. Thiên Dạ trước đây chỉ là đơn giản đem Buồm Động Lực mở ra, coi đây là Anh Linh Điện gia tốc. Mà gia tốc, nhưng là Buồm Động Lực sơ cấp nhất công năng.
 
 	Trên thuyền công tác người Cao Hồ đều là Thanh Nguyệt tâm phúc, cho nên nhìn thấy Hồng Liên, nhất thời kinh hãi. Có hai cái thậm chí trực tiếp cầm lấy vũ khí. Từ những này chi tiết nhỏ trên, liền có thể thấy được Hồng Liên cùng Thanh Nguyệt trong lúc đó quan hệ đến tột cùng ác liệt đến mức nào.
 
 	Thiên Dạ nhấc lên tay, trên thuyền người Cao Hồ liền đều buông vũ khí xuống, các về các cương vị, tiếp tục công việc. Hiện tại Thiên Dạ ở Thanh Nguyệt nhất hệ người Cao Hồ bên trong, có uy vọng cực cao, có thể nói kỷ luật nghiêm minh. Mà này uy vọng, đều dựa vào thực lực đánh ra đến.
 
 	Hồng Liên sắc mặt sắc mặt biến hóa liên tục, có vẻ tâm sự nặng nề. Tận mắt đến Anh Linh Điện sau khi, nàng giờ mới hiểu được Thiên Dạ phía sau tiềm lực khủng bố đến mức nào. Dù cho không có một tấc đất, vẻn vẹn là này chiếc rất lớn cực kỳ Anh Linh Điện, liền đủ để cùng một tiểu công quốc đánh đồng với nhau.
 
 	Đối địch với người đàn ông này, không thể không nói, là Hồng Liên từng làm ngu xuẩn nhất một chuyện. Nhưng mà trong mắt nàng không phải hối hận, mà là phẫn hận, nhưng ánh mắt phẫn hận không phải đối với hướng về Thiên Dạ, mà là bắn về phía lệ thuộc vào Thanh Nguyệt người Cao Hồ.
 
 	Đang lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng tràn ngập kinh hỉ âm thanh: "Mẹ!"
 
 	Tiếng thét này vừa vào tai, Tống Tử Ninh sắc mặt lúc này đại biến, bóng người trong nháy mắt như mộng như ảo, định vọt đến bên cạnh. Nhưng mà hắn vừa cất bước, liền bị một viên đạn pháo giống như tiểu thân thể thẳng tắp va trúng, bày xuống hết thảy mê loạn ảo cảnh tất cả đều không tạo tác dụng.
 
 	Rầm một tiếng, Tống Tử Ninh ngửa mặt lên trời ngã ngửa trên mặt đất, quăng ngã cái thất điên bát đảo. Tiểu Chu Cơ ngồi ở ngực hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui mừng, tầng tầng ở Tống Tử Ninh trên mặt hôn một cái, kêu lên: "Mẹ!"
 
 	"Đi xuống cho ta! Hiện tại, lập tức, lập tức!" Tống Tử Ninh cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc. Nhưng là tiểu Chu Cơ căn bản không ăn hắn cái trò này, mặt mày hớn hở, thân thiết lại đang Tống Tử Ninh trên mặt hôn một cái.
 
 	Tống Tử Ninh liên tục giãy dụa mấy lần, một lần so với một lần lực lớn. Nhưng là tiểu Chu Cơ thực lực so với năm đó thực là mạnh quá nhiều, sức mạnh lớn đến có thể so với cao nhất hung thú, tay nhỏ nhấn một cái, liền càng làm Tống Tử Ninh theo : đè về trên đất.
 
 	Hồng Liên trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh, một mặt khó có thể tin, còn có một bộ rất được đả kích vẻ mặt. Cái này từng để cho nàng có động lòng người trẻ tuổi, lẽ nào là cô gái?
 
 	Tống Tử Ninh khóe mắt dư quang quét qua, nhất thời đem Hồng Liên vẻ mặt biến hóa thu ở đáy mắt, nhất thời suýt chút nữa tức giận đến ngất đi. Hắn ra sức giãy dụa, tiểu Chu Cơ thì lại sử dụng bú sữa kính, bạo lực trấn áp.
 
 	Đáng thương đường đường Tống Phiệt Thất Thiếu, trong khoảng thời gian ngắn càng bị đặt ở trên đất, làm sao đều không lật người lại được.
 
 	Tống Tử Ninh dù sao tu vi thâm hậu, chiến kỹ chi tinh, coi như không sánh được Triệu Quân Độ cùng Thiên Dạ, vậy cũng là toàn bộ đế quốc thế hệ tuổi trẻ đều rất ít có thể đếm được nhân vật. Hắn trằn trọc xê dịch, liền khiến ám kình, mắt thấy liền muốn đem tiểu Chu Cơ cho phiên xuống.
 
 	Tiểu tử gấp đến độ khuôn mặt nhỏ đỏ chót, hướng về phía Thiên Dạ kêu lên: "Làm sao bây giờ, ta còn muốn hôn mẹ!"
 
 	Thiên Dạ lạnh lùng thốt: "Trùng hắn thổi khẩu khí."
 
 	Tiểu Chu Cơ nhất thời ngẩn ra, "Không tốt sao?"
 
 	"Thổi nhẹ một cái, không chết được."
 
 	Tống Tử Ninh bản năng cảm thấy không lành, lớn tiếng quát: "Thiên Dạ! Ngươi chờ ta! Chu Cơ, đừng nghe hắn, ngươi, ngươi muốn làm gì! !"
 
 	Chu Cơ đã há miệng nhỏ, một cái nhàn nhạt thanh khí phun đến Tống Tử Ninh trên mặt.
 
 	Tống Tử Ninh rên lên một tiếng, nhất thời sức lực toàn thân đi tới hơn nửa, nguyên lực chập trùng bất định, hoàn toàn không bị khống chế, liền ngay cả lĩnh vực đều không thả ra được. Hơn nữa thanh khí không cần hút vào, chỉ cần tiếp xúc được, sẽ xâm nhập trong cơ thể, một đường trực công vòng xoáy nguyên lực.
 
 	Tống Tử Ninh kinh hãi, vội vàng vận chuyển nguyên lực, nỗ lực tiêu diệt thanh khí. Cũng may thanh khí vừa mỏng vừa nhạt, bị nguyên lực qua lại mấy lần giội rửa, rốt cục tiêu đến hai tịnh.
 
 	Dựa vào điểm ấy công phu, tiểu Chu Cơ đã ôm Tống Tử Ninh, đùng đùng một cái hôn mấy cái, hài lòng địa nhảy xuống.
 
 	Tống Tử Ninh tàn nhẫn mà hoành Thiên Dạ một chút, đưa tay nói: "Kéo ta lên!"
 
 	Thiên Dạ nở nụ cười, đem hắn lôi lên, còn thế hắn vỗ vỗ trên người tro bụi.
 
 	Tống Tử Ninh hừ một tiếng, vỗ bỏ Thiên Dạ tay, hướng về tiểu Chu Cơ vẫy vẫy tay, nói: "Lại đây."
 
 	Tiểu Chu Cơ một tiếng hoan hô, như điện bay nhào, lại sẽ Tống Tử Ninh ngã nhào xuống đất. Nàng mở ra miệng nhỏ, liền chuẩn bị lại phun một cái thanh khí.
 
 	Tống Tử Ninh kinh hãi, một cái che Chu Cơ miệng, đem chiếc kia thanh khí cho xoa bóp trở lại.
 
 	Tống Tử Ninh một tay mang theo tiểu tử sau gáy, đem nàng nâng lên, lúc này mới có thể từ dưới đất bò dậy đến. Hắn đem tiểu Chu Cơ nhắc tới trước mặt, nghiêm mặt, nói: "Ngươi lúc nào học được dùng độc?"
 
 	Tiểu Chu Cơ đầy mặt mơ hồ, "Biết chính là biết rồi nha!"
 
 	Tống Tử Ninh chỉ cảm thấy đau đầu, biết từ nàng nơi này hỏi cũng không được gì, ngược lại nhìn phía Thiên Dạ. Thiên Dạ nói: "Ngươi đã quên sao? Stuka thiên phú chính là độc."
 
 	"Stuka vậy cũng có thể gọi độc? Theo chúng ta tiểu Chu Cơ kém xa." Tống Tử Ninh một mặt xem thường, đem tiểu tử xách đến cao cao.
 
 	"Nhưng, Thiên, Dạ!" Tống Tử Ninh bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi làm cho nàng quay về ta thổi khí, là sợ ta chết không đủ nhanh sao?"
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn trời, "Cái kia một cái miệng nhỏ nơi nào phun đến chết ngươi, nhiều lắm gần chết."
 
 	Tống Tử Ninh xanh cả mặt, cả giận nói: "Nhiều hơn nữa một điểm ta liền thật muốn xảy ra vấn đề rồi! Nếu không làm cho nàng thổi ngươi mấy lần thử xem?"
 
 	Thiên Dạ cười hì hì, nói: "Không cần thí, khẳng định không có chuyện gì."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới nhớ tới Thiên Dạ cái kia biến thái Huyết tộc thể chất, nhất thời tức giận đến mắt tối sầm lại.
 
 	"Hai người các ngươi cảm tình thật tốt." Hồng Liên bỗng nhiên ngắt lời.
 
 	"Ngươi, ngày mai sẽ đi cho Thanh Nguyệt làm trợ thủ." Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc địa đạo.