Dựa theo nói rõ sổ tay ghi chép, đây là đế quốc quân bộ bí mật nghiên cứu hơn mười năm hạng mục, tập trung vào tài nguyên đủ để duy trì một cái tỉnh ba năm vận chuyển, đại biểu trước mặt đế quốc ở nguyên lực trên chiến hạm thành tựu tối cao. Động cơ xem ra không lớn, nhưng mà dựa vào chính nó, khởi động đế quốc cấp bậc cao nhất lơ lửng giữa trời Thiết giáp hạm liền thừa sức.
 
 	Bất quá để Thiên Dạ cùng Carol không nói gì chính là, như vậy cường lực động cơ cần đồng dạng mạnh mẽ nhiên liệu, nó sử dụng nhiên liệu lại là địa long huyết!
 
 	Một giọt địa long máu sẽ để rất nhiều thế lực tranh phá đầu, ba giọt địa long huyết có khả năng để Carol có đột phá một cấp hi vọng. Như vậy quý giá đồ vật, lại bị đem ra xem là nhiên liệu? Tuy rằng theo sổ tay ghi chép, một giọt địa long huyết có thể khiến động cơ vận chuyển ba năm, thế nhưng như thế nào đi nữa nói, loại này có thể phụ trợ đột phá cảnh giới bảo vật cũng không phải như vậy sử dụng. Muốn cái gì dạng chiến hạm, mới có thể xứng với như vậy động cơ?
 
 	Carol cùng Thiên Dạ đều lâm vào trầm tư, Vệ lão không thể nào không biết địa long huyết quý giá, đế quốc quân bộ càng là nhân tài như mưa, chắc chắn sẽ không làm chuyện điên rồ. Bọn họ bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên, nhiều thời gian như vậy chế tạo ra này cụ động cơ, vẫn là chỉ định sử dụng địa long huyết, đồng thời không xa vạn dặm vận đến trung lập nơi, chắc chắn sẽ không là mua bán lỗ vốn.
 
 	Thiên Dạ kế tục lật xem sổ tay, bỗng nhiên từ bên trong rơi ra một tờ giấy, mặt trên dùng giản bút phác hoạ ra một vị cự thú, sau đó ở cự thú bụng đánh cái ký hiệu, đồng thời làm đánh dấu. Trong đó một cái đánh dấu gây nên Thiên Dạ chú ý: Anh Linh Điện chuyên dụng động cơ, nhiên liệu ứng với vị trí sưu tầm.
 
 	Anh linh điện? Quê hương?
 
 	Thiên Dạ cùng Carol cũng không biết hai người này danh hiệu ý vị như thế nào, thế nhưng căn cứ này bản sổ tay cùng bên trong tranh minh hoạ, Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng. Lẽ nào, này cụ động cơ là sắp đặt theo địa long lột xác mà thành trên? Anh linh điện chính là địa long chiến hạm tên?
 
 	Thiên Dạ càng nghĩ thì càng cảm thấy có loại khả năng này. Carol không có được Chỉ Cực Vương truyền thừa tâm ý, cũng không biết địa long đã chết, không nghĩ tới cái này phương diện rất bình thường.
 
 	Không có tác dụng ở nơi nào, rất rõ ràng, này cụ động cơ giá trị cách xa ở vài giọt địa long huyết bên trên. Như vậy phân chia như thế nào liền rất thành vấn đề. Carol dù sao cũng là thần tướng, một khi trở mặt, cho dù Thiên Dạ đại chiêu toàn ra, cũng bất quá có một chút đồng quy vu tận hi vọng. Kết cục như vậy, bất luận Carol vẫn là Thiên Dạ đều không thể nào tiếp thu được.
 
 	Carol khẽ vuốt động cơ, nói: "Xem ra nếu như đem vật này trả lại đế quốc, được một khối lãnh địa không là vấn đề. Ta nghĩ đổi ý, làm sao bây giờ? Nếu không đem hết thảy địa long huyết đều cho ta?"
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, nói: "Vật này vốn là vật vô chủ. Bất quá coi như là tám giọt địa long huyết, giá trị e sợ cũng xa ở bộ này động cơ bên dưới."
 
 	Carol cười nhạt, nói: "Coi như ngươi thành thực. Được rồi, ta cũng bổ sung một điểm được rồi, vậy thì là muốn ở đế quốc bên kia cho ta mưu khối lãnh địa, chuyện không phải dễ dàng như vậy. Ngươi khả năng không biết, trên người ta có người sói huyết thống, nếu như đi đế quốc, điểm này e sợ giấu không được rất lâu."
 
 	"Hỗn huyết?" Thiên Dạ cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Mọi người đều biết, hắc ám chủng tộc huyết thống sức mạnh cường quá loài người, hỗn huyết kết quả, sinh ra được cơ bản đều là hắc ám chủng tộc đời sau, hoặc là chết trẻ, tiên ít có người tộc huyết thống chiếm thượng phong hậu duệ. Hắc ám chủng tộc trong lúc đó kết hợp kết quả cũng không phải nhất định, có thể sẽ xuất hiện hỗn huyết hậu duệ so với cha mẹ càng mạnh hơn tình huống, nhưng cũng vô cùng ít ỏi.
 
 	Carol nếu như không nói, Thiên Dạ đều không nhìn ra trên người nàng còn có người sói huyết thống. Hơn nữa nàng tu luyện tới thần tướng, cũng nói trong cơ thể Nhân tộc huyết thống thiên phú mạnh mẽ. Tình huống như thế, ở đế quốc căn bản cũng không có từng xuất hiện.
 
 	Carol gật gật đầu, nói: "Là ông nội ta cái kia đồng lứa sự. Hỗn huyết ở trung lập nơi rất thông thường, nơi này hầu như hết thảy chủng tộc huyết thống đều không thế nào tinh khiết."
 
 	Thiên Dạ lại hỏi dò một hồi, thế mới biết trung lập nơi các loại tộc hỗn cư, bởi vậy Nhân tộc cùng Huyết tộc cùng với người sói hỗn huyết đời sau nhiều vô cùng. Hay là bởi vì nguyên lực hỗn loạn duyên cớ, đang cùng hắc ám chủng tộc hỗn huyết bên trong, Nhân tộc huyết thống cũng không ở hạ phong, cho nên xuất hiện số lượng khổng lồ hỗn huyết hậu duệ.
 
 	Nhưng mà đế quốc phong tước, đều muốn đối với huyết thống tiến hành đo lường, chỉ có thuần khiết Nhân tộc phương có tước vị, để ngừa bị hắc ám chủng tộc trong bóng tối ăn mòn. Đối với tuyệt đại đa số người tới nói, loại này kiểm tra bất quá là làm theo phép, nhưng mà như Carol đạt được lãnh địa phong tước, như vậy đo lường cửa ải này hơn nửa liền quá không được. Cứ như vậy, sự tình tính chất liền thay đổi.
 
 	Thiên Dạ cau mày không nói, Carol thì lại nói: "Ta lúc trước đề nghị hữu hiệu như cũ, lần này buông tha ngươi, cộng thêm này cụ động cơ, đổi một khối lãnh địa."
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Có thể đây là độc lập lãnh địa."
 
 	"Đương nhiên phải là độc lập lãnh địa. Nếu không thì, ta trực tiếp nương nhờ vào đế quốc không là được?"
 
 	Thiên Dạ thở dài một hơi, quyết định, nói: "Được, ta đáp ứng ngươi. Bất quá này cần thời gian."
 
 	Carol gật đầu, "Đương nhiên. Bất quá ngươi chuẩn bị để chúng ta bao lâu? Mười năm, hai mươi năm vẫn là càng lâu?"
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, nói: "Mười năm."
 
 	Carol thổi tiếng huýt sáo, nói: "Cũng còn tốt, ta cho rằng ngươi dự định để chúng ta ba mươi năm đây, xem ra ngươi đối với mình rất tin tưởng a!"
 
 	Nói tới chỗ này, nàng ý tứ sâu xa mà nhìn Thiên Dạ. Thiên Dạ nhưng là vô cùng thản nhiên, nói: "Ta đối với mình có lòng tin, cũng đối với ngươi có lòng tin."
 
 	Carol ánh chừng một chút địa long huyết, nói: "Ba giọt địa long huyết, bất quá để ta có cơ hội lên thêm một cấp mà thôi."
 
 	"Cấp mười chín cùng cấp hai mươi trong lúc đó khác biệt, nhưng là hạ vị thần tướng đem cùng trung vị thần tướng đem khác biệt."
 
 	Thiên Dạ lập tức để Carol có chút thay đổi sắc mặt, nói: "Ngươi có thể thấy?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu. Carol có muốn đuổi theo hỏi kích động, bất quá vẫn là khắc chế. Thiên Dạ nếu không muốn nói tỉ mỉ, loại này dính đến mỗi người lá bài tẩy sự, vẫn là hỏi ít hơn cho thỏa đáng.
 
 	Carol suy nghĩ chốc lát, nói: "Ta bây giờ đối với ngươi có chút tự tin, bất quá còn chưa đủ. Thần tướng chỗ cường đại ngoại trừ thuyên chuyển chu vi bao la bên trong khu vực nguyên lực năng lực, còn ở chỗ tinh hóa nguyên lực tiết điểm, có thể lấy nguyên lực cụ hiện vũ cụ. Phần lớn thần tướng lựa chọn hàng đầu cụ hiện hóa đều là tấm chắn hoặc là chiến giáp. Ta am hiểu chính là Huyền Lôi chi thuẫn, ngươi hay dùng ngươi cường lực nhất chiêu số công kích ta Huyền Lôi chi thuẫn, để ta nhìn ngươi một chút sức chiến đấu."
 
 	Dứt lời, Carol giơ tay hư đếm ký, mỗi một chỉ đều trên không trung lưu lại một viên nguyên lực tinh thể. Mấy viên tinh thể hai hai liên tuyến, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một mặt di động ánh chớp tấm chắn.
 
 	"Cẩn thận rồi, ta lôi thuẫn sẽ phóng thích sấm sét phản kích người công kích." Carol nhắc nhở.
 
 	Thiên Dạ vẫn là lần đầu nhìn thấy cụ hiện hóa thần tướng vũ cụ, ở đế quốc quân bộ lần kia giao thủ hắn chỉ cản đối thủ một đòn liền triển khai hư không lấp loé thoát đi. Mà cùng Vệ lão đại thời chiến, Vệ lão nguyên lực đã hao tổn hơn nửa, vô lực cụ hiện vũ cụ. Mà lại Vệ lão thực lực bản thân thường thường, một thân bản lĩnh đại thể ở sách cổ cùng thánh nhân chi chương trên.
 
 	Nếu có thủ hạ đắc lực, thì lại Vệ lão ở giữa điều hành, vậy thì là như hổ thêm cánh. Bộ đội nhân số càng nhiều, đẳng cấp càng cao, Vệ lão tác dụng liền càng là to lớn. Nhưng mà đợi được hắn cùng Thiên Dạ lúc giao thủ, đã tương đương với đi tới nanh vuốt mãnh hổ, lại có Carol ở một bên mắt nhìn chằm chằm, mới cuối cùng nuốt hận với này.
 
 	Giờ khắc này Carol trước người di động Huyền Lôi chi thuẫn hiện nửa trong suốt hình, nếu như bóng mờ. Đợi được nàng trở thành trung vị thần đem thì, Huyền Lôi chi thuẫn sẽ do hư chuyển thực, cùng chân chính vũ cụ không nhìn ra phân biệt.
 
 	Phía này tấm chắn chính là Carol nguyên lực biến thành, muốn đánh tan tấm chắn, không riêng muốn xem tấm chắn bản thân sức phòng ngự, còn phải xem cùng Carol nguyên lực phẩm chất so sánh. Nếu như nguyên lực cấp bậc không bằng Carol, cái kia muốn đánh tan tấm chắn liền cần tiêu hao càng nhiều nguyên lực.
 
 	"Đến đây đi, toàn lực ra tay, ta sẽ khống chế xong sức mạnh, sẽ không đả thương đến ngươi." Carol nói.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt bình tĩnh, trong tay hiện lên đông nhạc, một bước vọt đến Carol trước mặt, định bát phương toàn lực ra tay, xuất liên tục bốn kiếm, kiếm kiếm chém trúng Huyền Lôi chi thuẫn!
 
 	Một đạo phi màu vàng nguyên lực ánh sáng bay lên trời, Thiên Dạ hừng hực đằng lùi về sau ba bước. Mà ở Carol ánh mắt kinh ngạc bên trong, Huyền Lôi chi thuẫn trên đột nhiên xuất hiện vô số vết rạn nứt, sau đó ầm ầm nổ nát!
 
 	"Cẩn thận!" Carol vạn không nghĩ tới Huyền Lôi chi thuẫn lại bị Thiên Dạ một lần đánh nát, giờ khắc này cũng lại không khống chế được cuồng bạo nguyên lực, trơ mắt mà nhìn tấm chắn mảnh vỡ hóa thành thô to điện quang, mạnh mẽ đâm vào ở Thiên Dạ trên người!
 
 	Carol tâm kêu không tốt, nàng phi thường biết Huyền Lôi chi thuẫn phản kích uy lực, lập tức thoáng hiện đến Thiên Dạ bên người, chuẩn bị xuất thủ cứu trì.
 
 	Giờ khắc này điện quang lóe qua, Thiên Dạ trên mặt, trên người lại bị đốt đến một mảnh cháy đen, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mọc đầy bé nhỏ điện hỏa. Bất quá hắn chỉ là lui ba bước, liền đứng vững vàng, sau đó trên người nguyên lực ánh sáng lấp lóe, lập tức đem tàn dư điện hỏa tiêu diệt.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên" Carol chỉ nói vài chữ, liền nói không được.
 
 	Đây là song phương nguyên lực chính diện giao phong, nàng sương lôi nguyên lực có thể nói là thảm bại với Thiên Dạ thần hi Khải Minh bên dưới. Nàng dù sao cũng là thần tướng tôn sư, tuy nói sớm biết trong truyền thuyết đỉnh cấp nguyên lực thần hi Khải Minh lợi hại, nhưng là liền như vậy thua, trong lòng bao nhiêu sẽ có mất mát.
 
 	Càn quét điện hỏa sau, Thiên Dạ thân thể chấn động, bên ngoài thân đốt cháy khét da thịt dồn dập bóc ra, tân sinh da thịt trong nháy mắt sinh trưởng hoàn hảo, cũng chỉ còn sót lại sâu nhất mấy vết thương còn đang chầm chậm khép lại. Khôi phục sau khi, Thiên Dạ phương hỏi: "Thế nào, có lòng tin sao?"
 
 	Carol hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Ngươi thật là một quái vật! Đế quốc bày đặt người như ngươi không muốn, thật không biết bọn họ là nghĩ như thế nào."
 
 	Thiên Dạ cười cười, nói: "Ta càng là mạnh mẽ, có mấy người liền càng là bất an. Bất luận ta đứng ở phương nào, đều sẽ là như vậy."
 
 	Carol nhún nhún vai, "Ta lười nghiên cứu những kia chính trị. Được rồi, ta cảm thấy ta có thể tín nhiệm ngươi."
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Kỳ thực chính ta không phải có lòng tin như vậy."
 
 	Carol muốn bán độc lập lãnh địa tương tự với trịnh quốc, chỉ là trên danh nghĩa thần phục với đế quốc, hàng năm nộp lên điểm tính chất tượng trưng cống phẩm, trên thực tế nằm ở độc lập trạng thái. Loại này lãnh địa cùng thế gia môn phiệt không giống, đế quốc cũng chưa hề đem chúng nó đưa về bản đồ. Ở trong lịch sử, trịnh quốc các loại tiểu quốc thành lập, không có chỗ nào mà không phải là minh tranh ám đấu kết quả, lập quốc hòn đá tảng trên không biết nhiễm bao nhiêu máu tươi.