Thiên Dạ lấy Triệu phiệt đại doanh làm trụ cột, nhanh chóng ở Bất Trụy chi trong thành lượn tới vòng tròn, tuyệt đại đa số người cùng Thiên Dạ sượt qua người, nhưng mờ mịt không phát hiện. Tình cờ Thiên Dạ sẽ hiện thân, ngăn cản một đội Triệu phiệt chiến sĩ, hỏi dò quân bộ cứ điểm vị trí.
  
  	Quân bộ vị trí không phải bí mật, chí ít hai ngày nay đã không phải, hơn nữa Thiên Dạ ở Triệu phiệt tư trong quân uy vọng khá cao, vì lẽ đó rất thuận lợi được xác thực vị trí.
  
  	Thiên Dạ giống như u linh xuyên qua từng mảng từng mảng quảng trường trạch viện, trạm ở một tòa nhìn qua không nổi lên mắt sân trước.
  
  	Khu nhà nhỏ này nguyên bản không lớn, bất quá hiện đi ngang qua cải tạo, đem chu vi mấy cái sân tất cả đều cũng lại đây, lập tức hầu như chiếm hơn một nửa cái quảng trường, này nhưng là không nhỏ. Sân đề phòng nghiêm ngặt, vị trí Bất Trụy chi thành khu vực hạch tâm, lại cũng xây dựng hai toà tháp đại bác, có thể nói tiểu thuyết vũ trang đến tận răng. Hơn nữa chung quanh tuần tra chiến sĩ, tuy rằng trên cửa chính không có nhãn hiệu, nhưng dù là ai đều sẽ biết nơi này là nơi trọng địa.
  
  	Đứng ở tiểu viện trước thì, Thiên Dạ hơi run run, ở tường viện phía trên cảnh giới chiến sĩ bên trong, lại có hai tên hồng hạt. Tuy rằng từ về mặt chiến lực xem, hai người này coi như không phải newbie, cũng là vừa thoát ly newbie không lâu. Nhưng là ở nơi này lại xuất hiện hồng hạt?
  
  	Thiên Dạ trong lòng vi thăng cảm khái, sau đó ánh mắt chuyển qua, lại nhìn thấy tháp đại bác ra thao trường pháo thủ chiết Dực Thiên sứ kí hiệu. Như vậy một chỗ sân, lại điều động hai đại tinh anh quân đoàn thủ vệ, hơn nữa còn là luôn luôn có chút cựu oán hai đại quân đoàn, phóng tầm mắt hiện nay, ngoại trừ đế thất, cũng chính là quân bộ có năng lực này.
  
  	Thiên Dạ bước một bước về phía trước, một bước liền đến sân chỗ cửa lớn, sau đó hướng về một tên thủ vệ hỏi: "Nơi này là quân bộ cứ điểm?"
  
  	Ở thủ vệ cảm giác bên trong, này vừa hỏi có vẻ đặc biệt tự nhiên thân thiết, theo bản năng mà lên đường: "Đương nhiên, hiện ở đây do Lật Phong Thủy đại nhân tự mình đóng giữ."
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, thủ vệ bỗng nhiên kinh giác không đúng.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này Huyết tộc huyết thống tuy rằng cấp bậc cực cao, nhưng là mê hoặc nhân loại cái này Huyết tộc bản năng năng lực nhưng hầu như chưa từng dùng qua, vì lẽ đó hiệu quả cũng chính là một sát na sự, hơn nữa cũng chỉ có thể ở cấp thấp chiến sĩ trên người dùng dùng.
  
  	Bất quá Thiên Dạ  được đáp án, nhìn phía trước mặt hai cánh của lớn ánh mắt, càng ngày càng là lạnh lẽo.
  
  	"Tiểu Ngũ! Dừng tay!" Triệu Vũ Anh âm thanh từ phía sau truyền đến. Nàng chạy như bay đến, thấy Thiên Dạ đã ở quân bộ cứ điểm trước cửa, trong lòng sốt sắng, tốc độ càng thêm ba phần.
  
  	Nhưng mà thời gian tựa hồ vào đúng lúc này biến chậm, Triệu Vũ Anh nhìn thấy Thiên Dạ nhìn lại, hướng về nàng liếc mắt một cái, sau đó lại xoay chuyển trở lại, sau đó nghiêm túc một quyền đánh vào trên cửa viện. Cửa viện ầm ầm nát tan!
  
  	Mà thời khắc này, Triệu Vũ Anh vừa mới mới vừa vọt qua một cái quảng trường, khoảng cách Thiên Dạ còn có mấy chục mét.
  
  	Triệu Vũ Anh trong nháy mắt rõ ràng, không phải thời gian biến chậm, cũng không phải là mình biến chậm, mà là Thiên Dạ thân thể quá cường hãn, tốc độ cùng sức mạnh đều đạt đến một cái nàng khó có thể với tới cấp độ, mới phải xuất hiện loại nhịp điệu này rõ ràng, nhưng dường như thời gian trì trệ hiện tượng.
  
  	"Thiên Dạ!" Nàng lại gọi một tiếng, muốn gia tốc về phía trước. Nhưng là trước mặt con đường đột nhiên kéo dài không biết bao nhiêu, càng xuất hiện vô số trúc mộc trường thảo, chập chờn cành lá lại có sắc bén tâm ý, trong phút chốc để Triệu Vũ Anh bản năng hãm lại tốc độ.
  
  	Tống Tử Ninh ở bên cạnh xuất hiện, đưa tay ngăn cản Triệu Vũ Anh, lắc đầu nói: "Đã không kịp."
  
  	"Nhưng là tiểu Ngũ chính ở chỗ này!"
  
  	"Đã không kịp rồi!"
  
  	Triệu Vũ Anh sắc mặt chuyển hàn, quát lên: "Tránh ra! Không để cho mở, ta phá ngươi lĩnh vực!"
  
  	Tống Tử Ninh trên mặt nổi lên cay đắng, nói: "Vũ Anh, ngươi không chỉ là Thiên Dạ tỷ tỷ, cũng là u quốc công cháu ruột, Triệu phiệt một đời mới nhân vật trọng yếu, gia tộc tư quân tương lai chủ tướng một trong. Ngươi hiện tại quá khứ, là ngăn cản, vẫn là trợ giúp Thiên Dạ?"
  
  	Triệu Vũ Anh nhất thời yên lặng. Thành Như Tống Tử Ninh từng nói, nàng thân phận bây giờ đặc thù, coi như mình không thèm để ý, nhưng là ở trong mắt người ngoài, lại có thể ở một mức độ rất lớn đại biểu Triệu phiệt. Luận thân phận địa vị, ngoại trừ tam công, Triệu Quân Độ ở ngoài, đón lấy chính là nàng, liền ngay cả Triệu Quân Hoằng đều ở nàng bên dưới.
  
  	Thiên Dạ xông thẳng quân bộ cướp giật Dạ Đồng, chịu tội đã trùng đến tột đỉnh. Triệu Vũ Anh lần đi, nếu là giúp hắn, tất sẽ cho Triệu phiệt rước họa vào thân. Nếu là ngăn trở hắn, nhưng thì lại làm sao nhẫn tâm?
  
  	"Nhưng là, tiểu Ngũ" Triệu Vũ Anh ngơ ngác nhìn bị kéo xa sân, nước mắt bỗng nhiên liền dâng lên.
  
  	Tiếng nổ vang rền vang vọng ở toàn bộ quân bộ sân, mặt đất, vách tường, nóc nhà đều đang chấn động, Thiên Dạ cú đấm kia dư âm càng là vượt quá tưởng tượng rộng rãi xa, trong nháy mắt che kín đình viện mỗi một góc. Hơn mười chỗ to to nhỏ nhỏ phòng ngự trận liệt tất cả bị kích phát, nguyên lực ánh sáng liên tiếp, toàn bộ trong sân hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Thiên Dạ trong mắt ánh sáng bỗng nhiên sáng ngời, ở những kia nguyên lực hàng ngũ bị kích hoạt trong nháy mắt, hắn rốt cục nhận biết được một tia hơi thở quen thuộc. Dạ Đồng chính là ở đây!
  
  	"Địch tấn công!"
  
  	"Toàn thể phòng ngự!"
  
  	Kêu gọi thanh liên tiếp, trong nhà trong nháy mắt sôi trào, hai bên tháp đại bác trên pháo máy trước tiên chuyển động phương hướng, nòng pháo chỉ về trung ương đình viện. Trong nháy mắt hai đài pháo máy liền phụt lên ngọn lửa, siêu cao xạ tốc khiến đạn pháo hóa thành hai đạo kim loại hỏa lưu, phong tỏa ngăn cản Thiên Dạ đường đi.
  
  	Điều khiển pháo máy không hổ là chiết Dực Thiên sứ tinh anh, sức chiến đấu cách xa ở trên giấy nguyên lực đẳng cấp bên trên, trong phút chốc liền làm ra chính xác nhất phản ứng, lấy pháo máy phong tỏa Thiên Dạ đường đi, áp súc hắn hoạt động không gian, cho nó chiến hữu tranh thủ phản ứng thời gian.
  
  	Thiên Dạ áo lót cùng sau não nơi hơi có châm đâm cảm giác, loại này cảm giác nguy hiểm đặc biệt quen thuộc, biết là hai tên hồng hạt chiến sĩ dùng hạt châm khóa chặt chính mình, hơn nữa đang ấp ủ tương tự với hạng nặng đầu đạn, tinh chuẩn xạ kích loại hình phụ gia năng lực.
  
  	Cái khác chiến sĩ bất quá so với hồng hạt cùng chiết Dực Thiên sứ chậm một đường, bọn họ như sau mưa xuân duẩn giống như xuất hiện ở nóc nhà, đầu tường, chiếm cứ hết thảy có lợi hình. Mà ở trong sân bộ, đang có lượng lớn chiến sĩ từ trong nhà lao ra, mà càng nhiều chiến sĩ thì lại ở phòng hầm, hoặc là trong phòng vũ trang chính mình.
  
  	Trong nháy mắt, quân bộ cứ điểm liền đã biến thành đầm rồng hang hổ.
  
  	Vào lúc này, bị đánh nát cửa viện mảnh vỡ mới bay lả tả hạ xuống.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên về phía trước, không nhìn hai rất pháo máy phun ra hỏa lưu, càng vừa vặn va tiến vào! Trong chớp mắt, từng viên một pháo máy đạn pháo oanh kích ở Thiên Dạ trên người, trùng kích cực lớn lực đụng phải hắn cũng có chút lay động. Trong khoảnh khắc, Thiên Dạ liền đã trúng hơn trăm phát pháo đạn oanh kích. Nhưng mà hắn một tiếng gầm nhẹ, đạp bước về phía trước, lại mạnh mẽ từ pháo máy hỏa lưu bên trong lao ra, xuyên qua đình viện, đi tới đệ nhị tiến vào sân trước đại môn.
  
  	Thiên Dạ trên người chiến đấu phục đã là thủng trăm ngàn lỗ, không ít đầu đạn còn khảm ở trong bắp thịt. Nhưng hắn thân thể chấn động, pháo máy đầu đạn liền dồn dập bắn ra, rơi xuống đầy đất.
  
  	Một đám thủ vệ chiến sĩ suýt chút nữa nhìn ra ở lại : sững sờ, vài tên quan quân càng là đều đã quên dưới chặn lại mệnh lệnh. Dùng để thủ vệ quân bộ cứ điểm hai môn pháo máy đều là miệng lớn, cao xạ tốc đặc thù loại, đạn pháo cũng đều là đặc chế, chuyên môn cường hóa đối với nguyên lực phòng ngự lực xuyên thấu. Liên tục oanh kích dưới, chính là chủ chiến chiến xa đều sẽ bị xuyên thủng. Ở chúng nó toàn lực oanh kích dưới, cho dù là Lật Phong Thủy cũng kháng không được bao lâu.
  
  	Nhưng là hai môn pháo máy đan xen oanh kích, lại chỉ ở Thiên Dạ trên người đánh vỡ mấy khối bì? !
  
  	Tháp đại bác trên là đến từ chiết Dực Thiên sứ đỉnh cấp xạ thủ, chỉ sửng sốt chớp mắt, liền nắm lấy pháo máy kế tục oanh kích. Hai đạo hỏa tiên như Độc Long giống như truy tập Thiên Dạ, trong nháy mắt lại đang Thiên Dạ trên lưng oanh mấy chục pháo.
  
  	Thiên Dạ không tránh không né, mượn lực về phía trước, một quyền đánh nát trước mặt cửa viện, vọt vào nội viện.
  
  	Vào cửa chớp mắt, khoảng chừng : trái phải bỗng nhiên mỗi người có một thanh đoản đao đâm hướng về Thiên Dạ eo lặc. Đòn đánh này phối hợp đến thiên y vô phùng, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, lưỡi đao trên bao hàm mãn nguyên lực, mấy là không gì không xuyên thủng.
  
  	Thiên Dạ như trước không có né tránh, lấy thân thể gắng đón đỡ song đao. Lần này đoản đao rốt cục đâm vào Thiên Dạ thân thể, nhưng là chỉ có tiến nhập mấy centimet liền không cách nào thâm nhập. Cầm đao hai tên chiến tướng kinh hãi, chỉ cảm giác mình đâm căn bản không phải thân thể, mà là một khối hình người cường độ cao hợp kim. Bọn họ kinh giác không ổn, đang muốn khí đao lùi lại thời khắc, đông nhạc đã gào thét mà tới, đem hai người vỗ ra. Bọn họ trên không trung tức phun máu tươi tung toé, trên người không ngừng vang lên khách khách sát sát tiếng gãy xương, trùng không đả thương nổi.
  
  	Một chiêu kiếm phế bỏ hai tên chiến tướng, Thiên Dạ tiếp tục hướng phía trước.
  
  	Đệ nhị tiến vào đình viện sâu không quá hơn mười mét, thế nhưng đoạn này ngăn ngắn trên đường, Thiên Dạ trên người phóng ra không biết bao nhiêu đoàn nguyên lực ánh sáng, vách tường chung quanh nóc nhà chiến sĩ đem hết toàn lực, nguyên lực bắn bay xạ như mưa, dồn dập ở Thiên Dạ trên người nổ tung. Những này chiến sĩ gần nửa đến từ tinh anh quân đoàn, cho dù không phải cũng không kém là bao nhiêu, một thương thương đánh cho vừa nhanh vừa độc, tuyệt không lưu tình.
  
  	Thiên Dạ đẩy mưa đạn xuyên qua đình viện, một quyền vung ra, chỉ nghe ầm một tiếng, đệ nhị tiến vào sân cửa lớn liền đồng môn lâu toàn bộ nổ thành nát tan, môn trên lầu vài tên chiến sĩ cao cao quẳng, sau đó ngã xuống đất, nhất thời bò không đứng lên.
  
  	Thiên Dạ trên người rốt cục xuất hiện rất nhiều tế vết thương nhỏ, tuy rằng đại thể vết thương đều ở tự động thu nạp, thế nhưng oanh kích nguyên lực đạn quá nhiều quá mật, vết thương còn chưa hợp lại liền lại bị xé ra, do da thịt tiểu thương dần dần biến thành vết thương nhẹ.
  
  	Thiên Dạ làm như đối với vết thương trên người hoàn toàn không có cảm giác, nổ nát môn lâu sau hào không ngừng lại, vọt thẳng vào bên trong viện.
  
  	Trong nội viện từ lâu chật ních chiết Dực Thiên sứ cùng hồng hạt chiến sĩ, tất cả đều tay nâng trọng thuẫn lưỡi dao sắc. Khi (làm) Thiên Dạ đi vào trong nội viện, chiết Dực Thiên sứ cùng hồng hạt từng người đi ra một tên chiến tướng, ngăn cản đường đi.
  
  	Thiên Dạ nhìn phía hồng hạt chiến tướng, hơi run run. Tên kia thiếu tướng chiến giáp trên khảm nạm lại là hổ hạt doanh đánh dấu. Đó là Thiên Dạ tiến vào hồng hạt sau gia nhập cái thứ nhất chiến doanh, sau đó ở Vô Danh thành nhỏ chiến dịch, hổ hạt doanh toàn quân bị diệt. Không nghĩ tới nhiều năm sau đó, hồng hạt quân đoàn vừa nặng kiến hổ hạt doanh.
  
  	Không đa nghi bên trong tuy rằng ám sinh cảm khái, Thiên Dạ nhưng biết rõ hai đại tinh anh quân đoàn chiến tướng chân thực sức chiến đấu tuyệt không thể dùng đẳng cấp đơn giản cân nhắc. Phóng tới phức tạp trên chiến trường, hồng hạt cùng chiết Dực Thiên sứ chiến tướng đối phó đồng cấp đối thủ, lấy một địch hai là chuyện thường như cơm bữa.
  
  	Chiết Dực Thiên sứ chiến tướng một tiếng gào to: "Triệu Thiên Dạ, ngươi tự tiện xông vào quân bộ trọng địa, là muốn tạo phản sao?"
  
  	Này thanh quát hỏi vô cùng tru tâm, Thiên Dạ ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Ta không họ Triệu. Cút ngay cho ta!"
  
  	Tiếng quát chưa dứt, Thiên Dạ đã một bước bước ra.
  
  	Tên kia chiết Dực Thiên sứ chiến tướng hét lớn một tiếng, trường kiếm đâm thẳng Thiên Dạ trong lòng. Hồng hạt chiến tướng thì lại chếch bộ vu hồi, trong tay trọng kiếm vung chém Thiên Dạ hậu phương.