"Đại tù trưởng!" Chu vi Lang Nhân kinh hãi, nhưng không người dám tới ngăn cản. Lang Vương hung tàn, không riêng ở nhân tộc, ở toàn bộ trong bộ lạc cũng đều là lừng lẫy có tiếng.
 
 	Lang Vương đối với chu vi âm thanh mắt điếc tai ngơ, chỉ là không ngừng rút lấy tổ tiên lực lượng. Đại Tế Tự thân thể run không ngừng, gò má bắt đầu xẹp tiến vào, hai mắt dần dần vô thần. Mãi đến tận hắn sắp mất đi ý thức thì, Lang Vương mới buông ra đồ đằng.
 
 	Đại Tế Tự co quắp ngã xuống đất, thở dốc giãy dụa, làm thế nào đều bò không đứng lên.
 
 	Lang Vương khuôn mặt lạnh lùng, quanh thân hiện ra đỏ sậm ánh sáng, nhìn chung quanh tộc nhân, quát lên: "Ta không thể cho phép bộ tộc vinh dự chịu đến giẫm đạp, chết đi dũng sĩ phải đến báo thù! Hiện tại, để chúng ta đi chiến đấu, ta đem dẫn dắt các ngươi xé nát hết thảy kẻ địch! Tổ tiên cùng chúng ta cùng ở tại!"
 
 	"Tổ tiên cùng chúng ta cùng ở tại!" Hết thảy Lang Nhân chiến sĩ đều đang gào thét, tốc độ hành quân đột nhiên tăng nhanh.
 
 	Bên trong buồng xe Đại Tế Tự giờ khắc này đã nhanh bị lãng quên. Nếu như hắn không thể khôi phục, như vậy không tốn thời gian dài, trong bộ lạc liền sẽ chọn ra mới Đại Tế Tự. Ở tiền nhiệm Đại Tế Tự bất ngờ bỏ mình sau, bởi không có để lại tổ tiên lực lượng truyền thừa, vì lẽ đó mấy cái hậu tuyển nhân trong lúc đó đều cách biệt không có mấy.
 
 	Nắm giữ tổ tiên lực lượng, Lang Vương có vẻ càng thêm táo bạo, thiếu kiên nhẫn ngồi xe, mà là trực tiếp bay về phía Nam Thanh Thành phương hướng, dự định đi đầu đi xem xem thành thị phòng ngự trạng thái.
 
 	Giờ khắc này Nam Thanh Thành bên trong, bầu không khí hừng hực trung lại lộ ra ngột ngạt cùng đau thương. Tuỳ tùng Tống Tử Ninh xuất chiến gần bốn ngàn người, nhiên mà trở về chỉ có hơn một nửa một điểm. Liền thương vong mà nói, trước sau ở tập kích cùng phục kích lên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại có Thiên Dạ lên tay chính là trảm thủ quân địch chủ tướng, cho dù như vậy, lính đánh thuê thương vong cũng cùng Lang Vương tiên phong quân đoàn gần như, có thể thấy được song phương sức chiến đấu có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Tử thương quá nửa chiến dịch, cho dù đối với nhìn quen giết chóc cùng tử vong lính đánh thuê tới nói, cũng quá mức tàn khốc một điểm. Hầu như mỗi cái người may mắn còn sống sót đều có bằng hữu huynh đệ, ở trong trận chiến đấu này vĩnh viễn ở lại này mảnh khói thuốc súng tràn ngập trên chiến trường.
 
 	Nhiên mà cứ việc tàn khốc, bọn lính đánh thuê tinh thần nhưng không có sa sút, trái lại càng tăng vọt. Lần này, bọn họ nhìn thấy thắng lợi cùng hi vọng.
 
 	Trước đó, bọn họ có điều là lính đánh thuê tầng dưới chót trung tầng dưới chót, đừng nói chiến thắng Lang Vương tiên phong quân đoàn, chính là cùng với đánh với, chiến đấu bắt đầu trước hơn nửa sẽ bị bị hoảng sợ giải tán lập tức. Nếu không là ở chỉnh hợp thành Ám Hỏa trong quá trình Cơ Thiên Tinh cho bọn họ lưu lại bóng tối quá nặng, Tống Tử Ninh có thể mang đi ra ngoài sẽ có hay không có ba ngàn người đều còn nghi vấn.
 
 	Đại thắng sau khi, tất cả mọi người đều nhìn thấy Tống Tử Ninh dụng binh như thần, nhìn thấy Thiên Dạ nhẹ lấy Lang Nhân Bá Tước tài dũng. Hơn nữa ở trong trận chiến đấu này, chơi cho bọn họ muốn chết muốn sống Cơ Thiên Tinh còn chưa xuất chiến, ở phía sau tọa trấn thủ thành.
 
 	Bọn lính đánh thuê có mộc mạc trí tuệ, biết theo nhân tài như vậy có thể có tiền đồ, mới có thể có hi vọng.
 
 	Đắc thắng trở về may mắn còn sống sót bọn lính đánh thuê, bao quát như Hàn Băng Chi Lang cường giả như vậy, cho đến giờ phút này mới chính thức tán đồng rồi chính mình Ám Hỏa lính đánh thuê thân phận.
 
 	Trở lại thành chiến sĩ cần nghỉ ngơi cùng trị liệu, những thứ này việc vặt Tống Tử Ninh tất cả đều ném cho nghe tin tới rồi Quan Trung Lưu. Quan Trung Lưu thống lĩnh thành vệ quân nhiều năm, xử lý những thứ này hậu cần quân vụ hết sức quen thuộc.
 
 	Hơn nữa hắn đến, cũng mang ý nghĩa Kỷ Thụy thái độ vi diệu chuyển biến. Mập mạp này người tuy rằng không có đã đứng đến, thế nhưng một cái chân cũng đã tới trước.
 
 	Giờ khắc này quân nghị trong phòng, Tống Tử Ninh trên mặt cũng không lần đầu chiến đắc thắng vui sướng, chỉ là cau mày, ngưng thần nhìn địa đồ, ở phía trên đánh dấu tra hỏi Lang Vương tuyến đường hành quân. Cơ Thiên Tinh hai tay ôm ngực, ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, cũng là đăm chiêu.
 
 	Nặng nề thương vong kỳ thực đã nằm trong dự liệu, Tống Tử Ninh kế hoạch ban đầu chính là thông qua một loạt chiến tranh đưa đến rèn luyện tác dụng, để những lính đánh thuê này mau chóng ở máu và lửa trung trưởng thành. Có thể ở từng cuộc một Huyết Chiến trung sống sót, tự nhiên sẽ càng ngày càng lớn mạnh. Nơi trung lập cái gì đều khuyết, chính là không thiếu kẻ liều mạng.
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên nhướng mày, nói: "Y Lang Vương phong cách hành sự, nếu như rút lấy tổ tiên lực lượng, nhiều như vậy nửa không có kiên trì chờ đợi, có thể đi tới Nam Thanh Thành nhìn, đánh nhau một trận lại nói."
 
 	Cơ Thiên Tinh lườm hắn một cái, nói: "Chút chuyện nhỏ này cũng muốn? Đẩy coi một cái chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Tống Tử Ninh cau mày, nói: "Mấy ngày trước xảy ra chút bất ngờ. Hiện tại ta tạm thời dùng không được Thôi Diễn Thiên Cơ thuật."
 
 	Cơ Thiên Tinh cảm thấy khá bất ngờ, hướng Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh các liếc mắt một cái, tức giận nói: "Các ngươi những người này ỷ vào có thể ít đồ, mỗi ngày liền biết suy tính này suy tính cái này, sớm muộn đều phải có chuyện. Đặc biệt người này, cùng hắn có quan hệ sự tình tốt nhất chạm cũng không muốn chạm. Ngươi lệch là không nghe, đáng đời, chịu đến giáo huấn chứ?"
 
 	Thiên Dạ thấy Cơ Thiên Tinh chỉ mình, không khỏi ngẩn ra, "Cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	"Ngươi đã làm gì tự mình biết!"
 
 	Thiên Dạ càng là đầu óc mơ hồ, có điều giờ khắc này hắn quan tâm chính là một chuyện khác, đối với Tống Tử Ninh nói: "Ngươi có quan trọng không?"
 
 	Thất thiếu bày ra bảng hiệu thức thong dong mỉm cười, nói: "Có điều là tổn đem quạt giấy, cùng Thiên Cơ Thôi Diễn có quan hệ công pháp hơi nhỏ lui bước mà thôi, có lẽ trải qua mấy tháng liền lại không sao rồi, hà tất lo lắng?"
 
 	Hắn ngoài miệng nói đừng lo, Thiên Dạ nhưng biết tuyệt đối không phải như vậy. Như bọn họ người như thế giờ khắc này tu vi còn thấp, chính là tăng nhanh như gió thời điểm. Thời gian mấy tháng, đủ Thiên Dạ lại mở ích một chỗ nguyên lực vòng xoáy, thăng đến cấp mười bốn. Tống Tử Ninh tốc độ tu luyện luôn luôn không thể so Thiên Dạ chậm bao nhiêu, hiện tại phải kể tới nguyệt mới có thể khôi phục nguyên dạng, có thể thấy được bị thương nặng.
 
 	Thiên Dạ đối với Thiên Cơ Thôi Diễn Chi Thuật không hiểu nhiều, nhưng mà cũng biết một ít cơ bản nguyên lý. Trên căn bản suy tính đối tượng càng là mạnh mẽ, hoặc là liên lụy càng rộng, liền càng là khó có thể suy tính, hoặc là phải trả giá trầm trọng đánh đổi. Nếu là gặp phải Lâm Hi Đường người như vậy, suy tính hắn sự tình thì tương đương với vô hình trung giao thủ.
 
 	Thiên Dạ biết rõ trên người mình liên lụy bao nhiêu người, Lâm Hi Đường, Triệu Ngụy Hoàng, Dạ Đồng, Hắc Dực Quân Vương, vân vân. Tống Tử Ninh nếu thật sự ở suy tính cùng chính mình có quan hệ sự tình, dù cho lại kinh tài tuyệt diễm, nguy hiểm cũng chắc chắn sẽ không nhỏ.
 
 	Nhưng là muốn phải mở miệng thời khắc, Thiên Dạ nhưng lại không biết nên thế nào đi nói. Tống Tử Ninh ở ngoài cùng bên trong mới vừa, trong xương tính tình giống như Thiên Dạ, Ninh bẻ không khúc cong. Hắn nhận định sự tình, người khác là khuyên không được.
 
 	"Không nói này, Lang Vương nếu là sớm đến" nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh lại nhăn lại mi. Bình thường hắn theo thói quen đã phân tích suy lý, cũng suy tính Thiên Cơ, tương hỗ là xác minh. Nhưng là hiện tại ít đi Thiên Cơ Thôi Diễn khâu này, luôn cảm thấy thiếu mất chút gì, trong lòng âm thầm chột dạ.
 
 	"Quên đi, vẫn là ta đến đây đi!" Cơ Thiên Tinh trong tay nhiều một viên hắc ngọc ngọc thăm, tiện tay hướng về trên bàn ném một cái, liếc mắt nhìn tức nói: "Hắn đã ở trên đường."
 
 	Tống Tử Ninh thở phào nhẹ nhõm, có Thiên Cơ Thôi Diễn phụ trợ, trong lòng cũng thì có đáy. Hắn hai mắt quang mang loé lên, nói: "Liền muốn để hắn có thể đến không thể đi, nhất định phải ở trận chiến này trọng thương hắn!"
 
 	Cơ Thiên Tinh không nhịn được nói: "Hắn thoát ly đại quân, khẳng định là tới thăm dò hư thực, vừa nhìn không ổn nhất định đào tẩu. Lang Vương nếu như cái thiết huyết chi sĩ, cũng sẽ không đầu hàng."
 
 	"Làm sao để hắn lưu lại tử chiến, liền muốn nhìn Thiên Dạ."
 
 	Thiên Dạ cau mày, "Ta có biện pháp gì?"
 
 	"Ta làm sao biết? Này muốn xem ngươi, nếu như Lang Vương thối lui, cùng đại quân hợp lưu, có thể khó đánh hơn nhiều."
 
 	Thiên Dạ còn định nói thêm, Tống Tử Ninh đã vỗ một cái hắn vai, nói: "Ngươi từ từ suy nghĩ, ta phải đến bố trí ít đồ."
 
 	Cơ Thiên Tinh cũng đi ra ngoài, trước khi đi đối với Thiên Dạ nói: "Nhanh lên một chút nghĩ, Lang Vương lập tức tới ngay."
 
 	Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tinh tất cả đều rời đi, trong phòng chỉ còn dư lại Thiên Dạ. Nghe ý của bọn họ, là phải Thiên Dạ khích tướng, làm cho Lang Vương lưu lại tử chiến. Nhưng mà, khiêu khích mắng trận xưa nay đều không phải Thiên Dạ sinh trưởng hạng. Hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không biết nên làm gì bắt tay, nhìn xem thời gian đã là không còn sớm, liền cũng ra cửa, chạy tới tường thành phòng tuyến.
 
 	Giờ khắc này bầu trời mây đen giăng kín, ở phương xa phía chân trời xuất hiện một điểm đen, đang nhanh chóng hướng Nam Thanh Thành bay tới. Trong nháy mắt, này điểm đen liền đến Nam Thanh Thành một kilomet ở ngoài, hiện ra bóng người, chính là Lang Vương. Hắn ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn bộ Nam Thanh Thành, hai mắt màu đỏ ngòm trung sát cơ không hề che giấu chút nào.
 
 	Lang Vương thân hình nhất định, Nam Thanh Thành đầu hai toà bệ pháo bên trong nỗ pháo liền tương ứng xoay tròn, nhắm ngay Lang Vương.
 
 	Lang Vương mi tâm nhảy, có mơ hồ đâm nhói, đây là bị nỗ pháo khóa chặt cảm ứng. Mà giờ khắc này ở trong mắt Lang Vương, Nam Thanh Thành bên trong nhìn như bận rộn hỗn loạn, vẫn không có vuốt lên vừa chiến tranh thương tích. Nhưng là trong thành nguyên lực vận chuyển hồn thành một thể, lại có mấy đạo mạnh mẽ khí tức ẩn núp, hiển nhiên đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Lang Vương sắc mặt âm trầm, Nam Thanh Thành phòng ngự chặt chẽ xa ra dự liệu của hắn, hơn nữa bộ này trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế, nói rõ chính là dựa vào thành thị phòng ngự chống lại cường giả. Điều này nói rõ trong thành chủ nhân đã sớm dự liệu được hắn đến, ngắn trong thời gian ngắn liền bố trí xong, chậm đợi hắn mắc câu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lang Vương cũng do dự không nhất định. Nam Thanh Thành trung ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, hiện tại còn nhiều cái Tống Tử Ninh, người này ở Đế Quốc danh tiếng vang vọng, vẫn còn Thiên Dạ bên trên. Mấy ngày nay Lang Vương đã xem qua Tống Tử Ninh cuộc đời sự tích, tuy rằng không nhiều, lại làm cho hắn âm thầm kinh tâm. Đặc biệt là người này bối cảnh thâm hậu, lại cực chuyên dùng mưu, là lấy Lang Vương đều khó mà quyết định, có phải là thật hay không chặn đánh giết Thất thiếu.
 
 	Nếu như Thất thiếu chết rồi, nói không chắc Tống phiệt sẽ khuynh lực trả thù. Tuy rằng Lang Vương chính mình không sợ, thế nhưng nhiều năm qua cùng Đế Quốc bên kia liên hệ đầu mối khẳng định bị tất cả rút lên, tổn thất cũng là không nhỏ.
 
 	Có điều Lang Vương đến đều đến rồi, bất chiến mà lui bước lại không ra dáng tử. Hắn quyết tâm liều mạng, quyết định nếu như Tống Tử Ninh không biết cân nhắc, vậy thì đơn giản giết.
 
 	Hắn quyết tâm mới vừa dưới, liền thấy Nam Thanh Thành trung bay lên một bóng người, không phải Thiên Dạ thì là người nào?
 
 	Thiên Dạ xa xa hướng Lang Vương chỉ tay, quát lên: "Lang Vương! Nếu đến rồi, hà tất giấu đầu giấu đuôi, phải đánh thì đánh!"
 
 	Bị Thiên Dạ chỉ vào mũi như vậy khiêu chiến, Lang Vương dù như thế nào trên mặt cũng không nhịn được, lập tức hừ một tiếng, hiện ra thân hình. Phía sau hắn bay lên một màu đỏ sậm cao to bóng mờ, cao tới mấy chục mét, như một to lớn ám dạ U Linh, quan sát toàn bộ Nam Thanh Thành.
 
 	Đã đã hiện thân, Lang Vương đơn giản đem thanh thế khiến cho đại chút, lấy kinh sợ đối thủ, đặc biệt Kỷ Thụy. Khổng lồ như vậy bóng mờ, hiếm thấy chính là có thể cùng chủ thể đồng dạng động tác, không phải là Thần Tướng trở xuống có thể có thủ đoạn.
 
 	Kỷ Thụy tính cách nhát gan sợ phiền phức, kiến thức Lang Vương thủ đoạn, làm không cẩn thận liền không dám xuất chiến, như vậy liền đi tới Nam Thanh Thành chủ yếu nhất một sức chiến đấu.
 
 	Nhưng mà Lang Vương lại không nghĩ rằng, hắn bên này vừa dọn xong chiêu thức, đến tiếp sau uy hiếp chi từ còn chưa mở miệng, Thiên Dạ bỗng nhiên thân hình bắn như điện, đã vọt tới trước mặt, một quyền mang vạn quân lực, làm ngực oanh đến!
 
 	Lang Vương giận dữ , tương tự một quyền đánh trả.
 
 	Hai quyền giao kích, Lang Vương cảm nhận được lực xung kích lớn hơn nhiều so với mong muốn, hầu như không yếu hơn hắn bao nhiêu. Lang Vương rên lên một tiếng, không nhịn được lùi về sau không ít.
 
 	Thiên Dạ chỉ lui hơn mười mét, nhìn Lang Vương, trong mắt tất cả đều là cười gằn cùng miệt thị, sau đó xoay người bay trở về Nam Thanh.
 
 	Nam Thanh Thành bên trong bỗng nhiên một trận ồn ào, vô số người quay về Lang Vương chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	Lang Vương bỗng nhiên cảm giác không được, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy này khổng lồ bóng mờ chính đang chầm chậm sụp đổ. Thiên Dạ cú đấm này, càng đem hắn ảo giác cho đánh tan!