Có dám đánh một trận?
 
 	Chúng tướng đem chiến báo truyền xem một lần, có sự phẫn nộ, có khiếp sợ, cũng có người nghi hoặc. Thiên Dạ xem qua chiến báo sau, càng là nghi hoặc nan giải. Chiến báo trên biểu hiện, trung ương cứ điểm vẻn vẹn giữ nửa giờ, phòng tuyến đã tan vỡ, bị hắc ám đại quân xông vỡ.
 
 	Bởi phòng tuyến thất thủ quá nhanh, cứ thế Triệu Phiệt căn bản không kịp phái chiến hạm tiếp ứng. Chiến tuyến tan vỡ giờ, nguyên bản vì là tiếp ứng mà chuẩn bị cao tốc chiến hạm chính mang theo Thiên Dạ chờ người, vừa muốn ở trụ sở hậu phương hạ xuống.
 
 	Trung ương cứ điểm thất thủ, lập tức gây nên chiến cuộc phản ứng dây chuyền, hai cánh cứ điểm nhất thời tăng mạnh áp lực, gặp phải bốn phía vây công. Ở tình huống như vậy, hai toà cứ điểm tử chiến không lùi, vẫn thủ vững đến Triệu Phiệt khẩn cấp phái cứu viện chiến hạm đến.
 
 	Nhưng mà việc xảy ra gấp, lần này lui lại hành động liền không giống trước hai lần như vậy kinh mà không hiểm, phái ra sáu chiếc chiến hạm lại bị kích trụy bốn chiếc, chỉ có hai chiếc miễn cưỡng mang theo cứ điểm quân coi giữ rút về. Trong thời gian ngắn ngủi, hai cánh cứ điểm quân coi giữ thương vong hơn nửa, những người còn lại cũng hơn nửa trọng thương, hoàn toàn là dựa vào một luồng tinh lực tử chiến, mới kiên trì đến cuối cùng.
 
 	Tờ này ngăn ngắn chiến báo trên, phảng phất có dày đặc mùi máu tanh phả vào mặt.
 
 	Vắng lặng chốc lát, Triệu Vũ Anh mở miệng hỏi: "Trung ương cứ điểm rút về đến bao nhiêu người?"
 
 	Cái vấn đề này dường như một tảng đá lớn, đánh nát lúng túng yên tĩnh, cũng đánh vỡ mọi người vẫn không muốn đụng vào cấm kỵ.
 
 	Thân lịch hai lần cứ điểm phòng ngự chiến Thiên Dạ rất rõ ràng, ở phòng tuyến nhanh chóng tan vỡ tình huống dưới, không có chiến hạm tiếp ứng, muốn lui lại quả thực là ban ngày nằm mộng trung ương cứ điểm quân coi giữ khẳng định là toàn quân bị diệt.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ càng thêm không nghĩ ra, lấy trung ương cứ điểm sức mạnh thủ vệ, làm sao có khả năng bị bại nhanh như vậy?
 
 	Nguyên bản chuẩn bị tham gia cứ điểm thủ vệ Triệu Vũ Anh đột nhiên trọng thương, thế nhưng cũng vì cứ điểm bổ sung sức chiến đấu tương đối nhiều viên chiến tướng, đều là U Quốc công dưới trướng dũng tướng. Mà Triệu Phong Lôi bên người cũng có bao nhiêu tên Yến quốc công phủ hãn đem phụ tá. Chỉ riêng lấy chỉ mặt sức chiến đấu mà nói, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh suất lĩnh hai toà cứ điểm thủ vệ bộ đội càng giống không chính hiệu bộ đội.
 
 	Triệu Quân Phương đứng chắp tay, mặt không hề cảm xúc, một lát mới nói: "Cứ điểm thủ vệ bộ đội phần lớn chết trận."
 
 	Triệu Vũ Anh đằng đứng lên: "Phần lớn? Vậy thì là còn có người sống sót trốn ra được?"
 
 	Cái vấn đề này không thể kìm được nàng không quan tâm, dù sao cứ điểm thủ vệ trong bộ đội có bao nhiêu vị U Quốc công phủ người, hơn nữa bên trong còn có một người là từ nhỏ nhìn nàng lớn lên trưởng bối.
 
 	Triệu Quân Phương âm thanh ủ dột, chữ chữ như chuy ở mọi người trong lòng: "Tổng cộng trốn ra được bảy cái, Triệu Phong Lôi cùng với Yến quốc công phủ sáu người."
 
 	Có thể dự biết cơ mật mặt người sắc trong phút chốc đều thay đổi, bọn họ đều biết Đạo trong ương cứ điểm binh lực bố trí. Yến quốc công phủ tổng cộng liền bố trí sáu tên chiến tướng, tính cả Triệu Phong Lôi, cộng là bảy người.
 
 	Triệu Vũ Anh run giọng nói: "Ta U Quốc công phủ người đâu?"
 
 	Triệu Quân Phương lắc lắc đầu, nói: "Không có tin tức."
 
 	Ai cũng biết hắn đây là uyển chuyển thuyết pháp, không có tin tức chính là xấu nhất tin tức. Hãm sâu ở trong đại quân, vài tên chiến tướng nào có khả năng chạy thoát được đến?
 
 	Triệu Vũ Anh quát hỏi: "Yến quốc công phủ những người kia là làm sao trốn ra được! ?"
 
 	Triệu Quân Phương hai hàng lông mày trói chặt, chậm rãi nói: "Ta cũng không biết."
 
 	Lúc này một tên tướng quân cười gằn: "Này có cái gì khó đoán, nói vậy những người kia ở cứ điểm bên trong lén lút ẩn giấu một chiếc tàu nhanh, vừa nhìn kẻ địch thế lớn, trước hết hành phá vòng vây." Phá vòng vây hai chữ này, hắn nói tới đặc biệt nặng.
 
 	Triệu Quân Phương chân mày nhíu chặt hơn, quát lên: "Việc này can hệ trọng đại, há có thể suy đoán lung tung?"
 
 	Người tướng quân kia là U Quốc công một mạch người, nhưng là không sợ Triệu Quân Phương, như trước cười lạnh nói: "Nếu như ta suy đoán là thật sự, như vậy chiếc thuyền này là làm sao đến, tại sao lại phóng tới cứ điểm bên trong mà không có ghi lại, việc này nhưng là thật sự muốn nói một chút."
 
 	Dựa theo thông lệ, phù không hạm đều là chiến lược vũ khí, bất kỳ điều động bố trí đều cần chiến khu chủ tướng phê chuẩn, hoặc chí ít báo bị hướng đi. Cứ điểm trong nếu như thả chiếc loại nhỏ cao tốc phù không hạm, cái kia ai cũng muốn được chủ tướng vì chính mình để lại đường lui, các tướng sĩ làm sao có thể có tử chiến chi tâm?
 
 	Có này chiếc không có đăng ký ở án phù không hạm, liền chứng minh Triệu Phiệt cao tầng có sai lầm sát chi trách, nói một cách chính xác hơn Triệu Quân Phương đại biểu Thừa Ân Công một mạch không thể tách rời quan hệ. Vì lẽ đó cái kia xuất từ U Quốc công phủ tướng quân nói chuyện ngữ khí đã không chút khách khí, dù sao chiến dịch này tổn thất to lớn nhất chính là U Quốc công một mạch.
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Vũ Anh ngược lại thu rồi tính khí, yên lặng mà ngồi xuống. Nhưng là quen thuộc nàng người đều biết, vào lúc này nàng mới là nguy hiểm nhất. Tạm thời vắng lặng, mang ý nghĩa sắp sửa đến, là kinh thiên động địa bạo phát.
 
 	Can hệ trọng đại, Triệu Quân Phương cũng không thể không ấn xuống tức giận, giải thích: "Đến tột cùng có hay không chưa từng đăng ký ở án lơ lửng giữa trời tàu, còn có chờ tường sát. Bất quá Bổn tướng quân có thể lấy 40 năm quân công làm đảm bảo, chúng ta Thừa Ân Công phủ trước đây cũng không biết chuyện."
 
 	Nếu Triệu Quân Phương đã nói như vậy, người tướng quân kia cũng không tốt lại nói thêm gì nữa, hừ một tiếng, ngồi trở lại đến chỗ ngồi.
 
 	Triệu Quân Phương nhìn lướt qua trong phòng chư tướng, nói: "Trước mắt còn có một cái đại sự, chúng ta không thể để cho hắc ám đại quân quân tiên phong lướt qua cứ điểm một bước. Trận chiến này việc quan hệ toàn bộ Triệu Phiệt chiến cuộc, vẫn cần chư vị khuynh lực mà chiến. Đại quân dự định lúc chạng vạng tập kết xong xuôi, đi đến phòng tuyến. Các vị có thể lại hơi hoãn hai giờ, sau đó đến từng người vị trí đóng giữ. Chờ một chút ta thì sẽ đem phòng phân ranh giới phân phát chư vị, không biết chư vị có gì dị nghị không?"
 
 	Ở đây phần lớn là Triệu Phiệt dòng chính tướng quân, duy nhất không thuộc về Triệu Phiệt Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cũng cùng Triệu Phiệt quan hệ không cạn, trị này nguy nan thời khắc, đương nhiên sẽ không chối từ.
 
 	Thấy không có người phản đối, Triệu Quân Phương cảm thấy vui mừng, phất tay nói: "Chư vị trong còn có nhiều người thương thế chưa lành, ta sẽ mở ra chiến lược tài nguyên khố, đem dự trữ thuốc phân phát cho mọi người, mới có thể có chút hiệu dụng."
 
 	Nghe xong lời này, chúng tướng đều là bỗng cảm thấy phấn chấn. Triệu Phiệt bí tàng thuốc trị thương, tự nhiên đều là hiếm thấy tinh phẩm, có không ít là từ Lý gia trực tiếp đạt được, trên thị trường căn bản không nhìn thấy. Có những chất thuốc này ở tay, bảo mệnh hi vọng chí ít có thêm ba phần mười.
 
 	Thấy sĩ khí có thể dùng, Triệu Quân Phương vung tay lên, quát lên: "Vừa là như vậy, xin mời chư vị đi về nghỉ, tối nay rõ Thần, chúng ta cùng Hắc Ám chủng tộc quyết một trận tử chiến!"
 
 	Nhưng vào lúc này, mọi người bỗng nhiên cảm giác được phòng ốc ở khẽ chấn động, chấn động càng ngày càng rõ ràng, trong nháy mắt lay động trình độ đã mãnh liệt liền chiến sĩ thông thường đều có thể cảm thụ được. Có thể làm cho căn cứ lầu chính phát sinh như vậy lay động, phát sinh cái gì?
 
 	Gấp gáp các tướng quân đã vọt tới bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn tới, chợt thấy một mảnh to lớn bóng tối giữa trời xẹt qua!
 
 	Bọn họ nhất thời giật nảy cả mình, hướng trời nhìn tới, chỉ thấy một chiếc chiến hạm đang từ cứ điểm bầu trời bay qua, sau đó còn có mấy chiếc chiến hạm, cùng với hơn mười chiếc cỡ lớn chuyển vận hạm. Cho đến lúc này, cứ điểm bên trong mới vang lên chói tai còi hơi cảnh báo.
 
 	Vài tên tướng quân lập tức nhận ra không trung bay qua chiến hạm là Triệu Phiệt chiến hạm, nhưng là chi hạm đội này nhưng chưa xuất hiện ở trong chiến báo, không biết từ đâu mà tới.
 
 	Ngay khi vài tên tướng quân nghi ngờ không thôi thời khắc, quân nghị thất cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Triệu Quân Độ an chạy bộ tiến vào, nói: "Không cần tập kết."
 
 	Triệu Quân Phương ngạc nhiên, nói: "Tại sao?"
 
 	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Quá chậm. Ta đem tự mình dẫn đại quân xuất kích, với hoàng hôn lúc đón đánh hắc ám đại quân, đem bọn họ đánh trở lại."
 
 	Triệu Quân Phương càng hiện ra kinh ngạc, nói: "Tứ công tử, cái này. . . Quá vội vàng chứ? An nguy của ngài có thể so với nhất thời chiến cuộc được mất trọng yếu nhiều lắm!"
 
 	Triệu Quân Phương nói uyển chuyển, một người khác Thừa Ân Công phủ tướng quân liền muốn đơn giản thô bạo nhiều lắm: "Tứ công tử tiền đồ vô lượng, chính là đế quốc tương lai trụ cột! Hà tất vì Trương Phiệt tàn quân mạo lớn như vậy nguy hiểm? Không đáng à!"
 
 	Cái khác Thừa Ân Công phủ tướng quân cũng dồn dập khuyên bảo, liền ngay cả U Quốc công nhất hệ tướng quân cũng không được phụ họa. Chúng tướng đều là lo lắng Hắc Ám chủng tộc cường giả đông đảo, mà Triệu Quân Độ dù sao tuổi trẻ, tu vị xa xa chưa tới cực hạn, e sợ không chống đỡ được.
 
 	Triệu Quân Độ ánh mắt đảo qua chúng tướng, chậm rãi nói: "Các ngươi đề tâm ta không đối địch tay?"
 
 	"Cái này, đương nhiên không phải. Chỉ là" Triệu Quân Phương không biết nên làm sao tìm từ, có thể lại nhất định phải ngăn cản Triệu Quân Độ không thể. Triệu Tứ công tử không riêng là Thừa Ân Công phủ tương lai hi vọng, cũng là toàn bộ Triệu Phiệt, thậm chí đế quốc tương lai chống trời trụ cột.
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên bật cười, nói: "Lẽ nào khả năng không địch lại, liền không dám đánh một trận?"
 
 	Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm sao tiếp lời thời khắc, Triệu Quân Độ bỗng nhiên đưa tay hướng về Thiên Dạ chỉ tay, nói: "Thiên Dạ, theo ta xuất trận đi!"
 
 	Thiên Dạ không chút suy nghĩ, lên đường: "Được."
 
 	Bên cạnh Tống Tử Ninh nhưng nhảy lên, cả giận nói: "Ngươi điên rồi! Thiên Dạ loại thương thế này, hiện tại làm sao có thể ra chiến trường?"
 
 	Triệu Quân Độ hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt một cái, nói: "Ngươi cũng tới."
 
 	Tống Tử Ninh tức giận không thích, nói: "Thiếu gia ta trong lồng ngực tự có quân cơ, không cần ngươi vung tay múa chân! Lại ta, ta cùng ngươi cũng không phải người cùng một con đường, việc này thứ khó "
 
 	Triệu Quân Độ bỗng nhiên xuất hiện ở Tống Tử Ninh bên người, để tay lên bờ vai của hắn, trong mắt tử khí lóe lên, liền đem Tống Tử Ninh nửa phần sau lời nói trấn trở lại, sau đó nói: "Liền quyết định như thế."
 
 	Tống Tử Ninh giận dữ, liều mạng giãy dụa, nhưng là hắn hiện tại vẫn cứ suy yếu, ở đâu là Triệu Quân Độ đối thủ? Cùng năm đó Tống phiệt gặp gỡ thời gian so với, giờ khắc này Triệu Tứ công tử trong lúc vung tay nhấc chân đã không mang theo nửa phần khói lửa, bát phương phong trấn căn bản dấu hiệu không hiện ra, động niệm đã đè ép Tống Thất. Thậm chí rất nhiều tướng quân căn bản không có nhìn ra Triệu Quân Độ đã động bát phương phong trấn.
 
 	Bất luận Tống Tử Ninh thế nào giãy dụa, đều thoát không được Triệu Quân Độ tay, cũng một câu nói đều không nói ra được. Triệu Quân Độ cũng không cho hắn giải thích, trực tiếp kéo liền đi. Tống Tử Ninh càng là giận dữ, Triệu Quân Độ này một tay rõ ràng là muốn hủy hắn phong lưu thong dong hình tượng, vậy làm sao có thể nhẫn?
 
 	Nhưng là mặc kệ có thể hay không nhẫn, ở hiển nhiên không chuẩn bị nói lý Triệu Quân Độ trước mặt, cũng chỉ có nhịn.
 
 	Triệu Vũ Anh bỗng nhiên đứng lên, nói: "Ta đây?"
 
 	Triệu Quân Độ hướng về nàng nhìn ngó, nhạt nói: "Ngươi ở đây nghỉ ngơi, đến rồi cũng là thêm phiền."
 
 	Triệu Vũ Anh có thể không sợ Triệu Quân Độ, giận tím mặt: "Lão nương làm sao chính là thêm phiền rồi! ? Tốt ngươi cái tiểu 4, nói cho ta rõ lại đi!"
 
 	Nhưng mà Triệu Quân Độ lúc này đã bước ra cửa phòng, hiệp Thiên Dạ, kéo Tống Tử Ninh lặng yên đi xa, chỉ để lại một đạo tử lửa ở phía sau niêm phong cửa.
 
 	Triệu Vũ Anh cứ việc tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng thân thể xác thực suy yếu, nơi nào đánh cho phá Triệu Quân Độ bát phương phong trấn? Tự nhiên bị vững vàng niêm phong ở cửa sau, chỉ có thể nhảy chân cao giọng uy hiếp, này thì có ích lợi gì?
 
 	Trong nháy mắt Mộ Sắc giáng lâm, Triệu Quân Độ liệt trận xong xuôi, mà phương xa phía trên đường chân trời, hắc ám đại quân dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Nhìn đạo kia giống như là thuỷ triều vọt tới hắc tuyến, Triệu Quân Độ nhìn phía Thiên Dạ, nói: "Có dám đánh một trận?"