Nghe một đám thủ hạ oán giận, Triệu Quân Độ rốt cuộc nói: "Được rồi, nhiều lời vô ích. Dù sao quân bộ một cái tướng quân chết ở trong tay ta, bọn họ thế nào cũng phải có biểu thị, không phải vậy làm sao phục chúng?"
  
  	Một tên tướng quân lên đường: "Ai! Tứ công tử lúc đó nếu như lòng dạ độc ác một điểm, đem những tên kia đều làm thịt rồi, không là không sao?"
  
  	Triệu Quân Độ cười nhạt, nói: "Thời buổi rối loạn, kinh sợ tiểu nhân là nên có chi nghĩa, nhưng nếu đại khai sát giới liền không đúng, với đại cục vô ích."
  
  	Triệu Quân Độ tức đã mở khẩu, chúng tướng cũng sẽ không thật nói thêm cái gì, một tên trong đó nhưng có không cam lòng, lầu bầu nói: "Thừa Ân Công có thể sẽ không như thế dễ nói chuyện!"
  
  	Bất Trụy Chi Thành khu hạch tâm tiểu thuyết vực, Triệu phiệt tự lưu một toà đại trong nhà, một thân chiến giáp Triệu Ngụy Hoàng xuyên qua tầng tầng hành lang uốn khúc, đi tới một gian lâm thủy lầu các trước, đẩy cửa mà vào.
  
  	Cao Ấp công chúa khoanh chân mà ngồi, nghe được phòng cửa mở ra, nhưng chưa quay đầu, chỉ là nhìn ngoài cửa sổ nước ao.
  
  	Triệu Ngụy Hoàng ở đối diện nàng ngồi xuống, có chút ngượng ngùng cười.
  
  	Cao Ấp cho tự mình rót chén trà, khẽ nhấp một cái, đặt chén trà xuống sau lại nhìn phía ngoài cửa sổ. Từ đầu đến cuối, nàng đều không có hướng về Triệu Ngụy Hoàng nhìn lên một chút. Triệu Ngụy Hoàng muốn cho mình rót chén trà, lại phát hiện trên bàn chỉ có một cái chén trà, phóng tầm mắt trong phòng, cũng không tìm tới thứ hai cái chén. Hắn không thể làm gì khác hơn là vội ho một tiếng, lấy tay thu lại rồi.
  
  	Cao Ấp bưng chén trà, nhìn ngoài cửa sổ, phảng phất có thể như vậy tọa cả đời.
  
  	Nàng càng là yên tĩnh, Triệu Ngụy Hoàng liền càng là đứng ngồi không yên. Hắn giờ phút này, cái nào còn có uy trấn Tây Cương dáng dấp? Càng không cần phải nói còn một lần có hi vọng thay thế được Lâm Hi Đường, chủ trì tây tuyến trấn áp phản quân đại cục.
  
  	"Cái kia, khà khà" Triệu Ngụy Hoàng vẫn là không nhịn được mở miệng. Chỉ là khà khà sau khi, Cao Ấp hoàn toàn không có phản ứng, đem hắn hết thảy mặt sau đều đổ về trong bụng, là lấy khà khà sau khi, nhưng chỉ có khà khà.
  
  	Triệu Ngụy Hoàng cười gượng đã lâu, cuối cùng liền Cao Ấp đều có chút không nhìn nổi, mạnh mẽ lườm hắn một cái, đạo cú: "Vô lại!"
  
  	Triệu Ngụy Hoàng lập tức chất lên khuôn mặt tươi cười, thi lễ nói: "Lần này thiệt thòi có phu nhân ở, nếu không thì, ta cũng không biết nên làm gì."
  
  	Đối với Thừa Ân Công da mặt dày, Cao Ấp cũng thực tại có chút bất đắc dĩ, vừa tàn nhẫn oan hắn một chút, mới nói: "Như không phải vì Quân Độ, Nhược Hi, ngươi cho rằng ta sẽ lý này mở ra nát sự?"
  
  	"Đó là, đó là!"
  
  	Cao Ấp than nhẹ một tiếng, nói: "Đứa bé kia cả gan làm loạn, làm việc kích động, đúng là cùng ngươi thật giống."
  
  	Triệu Ngụy Hoàng lập tức sắc mặt có chút lúng túng, nói: "Ta chỉ là lúc tuổi còn trẻ là như vậy "
  
  	Cao Ấp hừ một tiếng, nói: "Bất quá Thiên Dạ đứa bé kia chí tình chí nghĩa, trung thành chuyên nhất, điểm ấy so với người nào đó không biết mạnh bao nhiêu."
  
  	Triệu Ngụy Hoàng cực kỳ lúng túng, chỉ là cười hắc hắc, không biết nên nói cái gì.
  
  	Cao Ấp đặt chén trà xuống, nói: "Chuyện lần này khiến cho quá lớn, những người kia cũng thực tại có chút kỳ cục, vì lẽ đó ta mới lại đây. Bất quá việc này hiện tại chỉ là bắt đầu, ta có thể làm chỉ là để đế thất không đếm xỉa đến. Như vậy ngươi đây, chuẩn bị làm thế nào?"
  
  	Nói chuyện đến quân quốc đại sự, Triệu Ngụy Hoàng lập tức thẳng tắp thân thể, bá liệt khí tự nhiên mà sinh ra, trầm giọng nói: "Quân bộ những kia thằng nhóc nếu muốn Quân Độ qua nghe điều tra, vậy ta liền để Quân Độ qua. Chỉ có điều xin mời người quá khứ dễ dàng, muốn trả lại có thể không dễ như vậy. Quân Độ không ở tiền tuyến, hắn phụ trách phòng khu liền giao cho quân bộ những người kia. Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ có thể chống đỡ bao lâu!"
  
  	"Ngươi liền không sợ Quân Độ ở trong tay bọn họ sẽ chịu khổ?"
  
  	Triệu Ngụy Hoàng cười ha ha, tiếng cười xuyên kim liệt thạch, sau đó nói: "Bọn họ dám động Quân Độ một cọng lông măng, ta liền dám đem lão già kia lòng đỏ trứng đánh ra đến!"
  
  	Cao Ấp khẽ cau mày, sẵng giọng: "Thô tục! Ngươi a, đều là lớn gan như vậy làm bậy, bất chấp hậu quả. Đây chính là quân quốc đại sự!"
  
  	Triệu Ngụy Hoàng đầu tiên là cười gằn, "Lão tử có thể không nhìn thấy những người kia đem quân quốc đại sự để ở trong lòng quá, trong đầu đều là chút không thấy được ánh sáng khảng vật bẩn thỉu. Bọn họ nếu muốn làm sự, vậy lão tử đơn giản liền đem sự tình cho bọn họ làm đại! Có bản lĩnh bọn họ liền đi bảo vệ Quân Độ cái kia đoạn phòng tuyến. Lão tử ngược lại muốn xem xem, bọn họ ở trên chiến trường đến tột cùng có mấy phần phẩm chất! Mụ nội nó, muốn lão tử năm đó "
  
  	Chính hào khí can vân thời khắc, Triệu Ngụy Hoàng chợt thấy Cao Ấp công chúa tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, liền như bị phủ đầu rót chén nước miêu, kiêu ngạo lập tiêu, lúng túng nở nụ cười, nói: "Cái này, năm đó ta xác thực cũng làm không ít việc ngốc."
  
  	"Chỉ là việc ngốc?" Cao Ấp truy hỏi một câu.
  
  	Triệu Ngụy Hoàng nhất thời cảm thấy đau đầu, loại vấn đề này làm sao trả lời đều là sai. Hắn liên tục xoa xoa tay, khà khà nửa ngày, cái gì đều hắc không ra.
  
  	Cũng may Cao Ấp công chúa cũng không có ý định quá nhiều làm khó dễ hắn, điềm đạm nói: "Thiên Dạ đứa nhỏ này vẫn là rất tốt, năm đó cứu Nhược Hi, hiện tại lại cứu Quân Độ, ngay cả ta đều rất yêu thích hắn. Bất quá cái này rất tốt đây, là chỉ làm người. Thiên Dạ thiên phú theo ta thấy không kém Quân Độ, há lại là rất tốt có thể hình dung? Cho nên, ta hiện tại đúng là thật tò mò, mẹ của hắn đến tột cùng là cái hạng người gì, có thể sinh ra như vậy hài tử."
  
  	Triệu Ngụy Hoàng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, liền khà khà đều ngừng, nín hơi tĩnh khí, con mắt chỉ nhìn chằm chằm trước mặt ba phần nơi, phảng phất nơi đó chôn dấu cái gì hi thế bảo tàng.
  
  	Cao Ấp cười nhạt, nói: "Nhược Hi đứa bé kia gần nhất có chút kỳ quái, ngươi này làm phụ thân, cũng có thể quan tâm nhiều hơn nàng một điểm, đừng cả ngày đều đem ý nghĩ đặt ở Tây Cương trên chiến trường. Lần này nếu không là ta đến đúng lúc, e sợ Mạn Thù Sa Hoa liền muốn nổ ra đi tới."
  
  	Triệu Ngụy Hoàng giật nảy cả mình: "Có chuyện như vậy?"
  
  	Cao Ấp than nhẹ một tiếng, không nói gì thêm.
  
  	Triệu Ngụy Hoàng lập tức đứng dậy, nói: "Không được, ta phải đến cùng tiểu nha đầu kia tâm sự!"
  
  	Dứt lời, cũng không giống nhau : không chờ Cao Ấp trả lời, Triệu Ngụy Hoàng liền vội vã mà đi, dường như chạy nạn.
  
  	Trong tĩnh thất, Triệu Nhược Hi ngồi xếp bằng ở trên giường nhỏ, khuôn mặt nhỏ trầm tĩnh, không chút biểu tình. Mạn Thù Sa Hoa bị đặt ở rất xa trong mật thất, do ba tên tộc lão phụ trách trấn áp trông coi. Chỉ là hiện tại ai cũng biết, này bất quá là bãi cái quá tràng, Triệu đại tiểu thư nếu như muốn xúc động Mạn Thù Sa Hoa, bọn họ căn bản không ngăn cản được.
  
  	Nếu là không cân nhắc Triệu đại tiểu thư chuẩn bị sử dụng Mạn Thù Sa Hoa công dụng, đây là kiện chuyện thật tốt, nói rõ nàng đối với Mạn Thù Sa Hoa điều động năng lực lại tăng lên nữa. Bất quá hiện ở trong phủ tất cả mọi người đều là trong lòng run sợ, chỉ e Đại tiểu thư lại làm chút gì.
  
  	Triệu Ngụy Hoàng đi vào tĩnh thất, ngồi ở Triệu Nhược Hi trước mặt, nói: "Nhược Hi, mẹ ngươi cùng ta, đều cảm thấy tất yếu cùng ngươi nói chuyện."
  
  	Triệu Nhược Hi mí mắt không nhấc, hỏi: "Muốn nói chuyện gì?"
  
  	"Há, cái này mà" Triệu Ngụy Hoàng lại bắt đầu đau đầu, hắn vừa nãy chỉ lo nhanh lên một chút chạy trốn, nhưng quên hỏi Triệu Nhược Hi đến tột cùng không đúng chỗ nào.
  
  	Triệu Nhược Hi ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng, bỗng nhiên nói: "Cha, ngươi không muốn bởi vì sợ bị mụ mụ huấn, liền chạy ta này đến tránh đầu sóng ngọn gió."
  
  	Triệu Ngụy Hoàng thân thể loáng một cái, suýt chút nữa ngã chổng vó. Lập tức hắn thâm giác có sai lầm mặt mũi, lập tức mặt nghiêm, trách mắng: "Còn nhỏ tuổi, ngươi hiểu được cái gì! Ta và mẹ của ngươi mẹ trong lúc đó, căn bản không tồn đang vấn đề, nàng sẽ giáo huấn ta cái gì?"
  
  	"Không tồn đang vấn đề sao? Nhưng là tồn tại Thiên Dạ ca ca a!"
  
  	Triệu Ngụy Hoàng lại là suýt chút nữa ngã chổng vó.
  
  	Hắn miễn cưỡng đoan chính tư thế ngồi, nghiêm mặt nói: "Nhược Hi, ngươi xem ngươi cũng không nhỏ. Thiên Dạ cùng ngươi, cùng Quân Độ Quân Hoằng, bao quát Vũ Anh đều chung đụng được không sai. Này không phải rất tốt sao? Mặt khác, năm đó những kia sự đã qua rất lâu, hơn nữa rất phức tạp, một câu nói nói không rõ ràng."
  
  	Nhưng là Triệu Nhược Hi rõ ràng không phải dễ gạt như vậy: "Một câu nói nói không rõ ràng, vậy thì nhiều lời vài câu được rồi."
  
  	Đến đây, Triệu Ngụy Hoàng cảm giác đã đàm luận không đi xuống, tầng tầng hừ một tiếng, lấy đó bất mãn, sau đó đứng thẳng người lên, rời đi tĩnh thất. Ra ngoài sau khi, hắn mới chợt nhớ tới, vẫn không có biết rõ con gái hành vi quái lạ nguyên nhân.
  
  	Bất trụy chi thành nội, quân đế quốc bộ cứ điểm đã trải qua sơ bộ trùng kiến, hơn nữa quy mô mở rộng đến toàn bộ quảng trường, rất nhiều thợ thủ công chiến sĩ chính đang không ngày không đêm tăng kiến tân kiến trúc, vận tải vật liệu xe tải cùng các loại xe công trình lượng thường thường đem phụ cận đường phố đổ đến nước chảy không lọt.
  
  	Chỗ này vốn là là lâm thời cứ điểm, hiện tại đột nhiên quy mô lớn xây dựng thêm, liên quan đến lân cận đông đảo thế gia, nhưng không người có dị nghị. Chỉ vì trước đây chủ trì nơi đây chỉ là một tên chuẩn tướng, Lật Phong Thủy cũng không có đứng ở trên mặt đài. Mà hiện tại thì lại khác, vào ở nơi này đã đổi vì là trước đế quốc nguyên soái.
  
  	Ở kịch liệt dựng lên lầu chính bên trong, đã từng ra tay đánh lén Thiên Dạ ông lão đứng chắp tay, đi qua đi lại. Bên cạnh một tên chuẩn tướng cầm một phong thư hàm, chính đang từng cái từng cái đọc, mỗi đọc một cái, ông lão sắc mặt sẽ khó coi mấy phần.
  
  	Tuy rằng chuẩn tướng cũng có thể xem như là cường giả, nhưng theo sắc mặt lão nhân từ từ tối tăm, hắn liên thanh âm cũng bắt đầu run rẩy. Dù sao ông lão tuy đã tan mất nguyên soái quân chức, nhưng một thân thực lực nhưng chưa biến mất bao nhiêu. Bất luận năm đó vẫn là hiện tại, Ngô Đạo Vũ tên, đều từng uy chấn một phương.
  
  	Thật vất vả chuẩn tướng đem tin hàm nội dung niệm xong, Ngô Đạo Vũ dừng bước lại, nhạt nói: "Xong?"
  
  	"Đều niệm xong."
  
  	Ngô Đạo Vũ bỗng nhiên một tiếng cười gằn, nói: "Đem Triệu phiệt người gọi đi vào, ta  cũng muốn hỏi một chút xem, bọn họ dựa vào cái gì dám hướng về ta đề bực này điều kiện!"
  
  	Chuẩn tướng như phi mà đi, chỉ chốc lát sau, đưa vào đến một tên chuẩn tướng. Chuẩn tướng xem ra ngoài ba mươi dáng vẻ, một mặt tháo vát kiên nghị, sau khi vào cửa, liền đối với Ngô Đạo Vũ chào theo kiểu nhà binh, sau đó đứng thẳng như thương, lẳng lặng chờ Ngô Đạo Vũ đặt câu hỏi.
  
  	Ngô Đạo Vũ ánh mắt rơi vào chuẩn tướng quân phục trên lang yên quân đoàn đánh dấu, hai mắt híp lại, chậm rãi nói: "Đều nói Thừa Ân Công chuyên về mang binh, lang yên quân đoàn bên trong nhân tài đông đúc, bây giờ nhìn lại lời ấy ngược lại cũng không uổng. Ngươi tên là gì?"
  
  	Triệu phiệt chuẩn tướng hơi khom người, leng keng nói: "Ty chức Triệu Thành Nghĩa."
  
  	Ngô Đạo Vũ hai mắt lại khó mà nhận ra híp híp, hỏi: "Ngươi họ Triệu? Là cái nào một phủ?"
  
  	"Ty chức hiện nay ghi tên U Quốc Công phủ, nhưng thực là Triệu phiệt bàng chi, cũng không dòng chính."
  
  	Ngô Đạo Vũ trên mặt xẹt qua âm trầm, nói: "Đang ở U Quốc Công phủ, lại đang lang yên quân đoàn nhậm chức, ân, được, rất tốt. Ta nghe nói Thừa Ân Công cũng đến Bất Trụy Chi Thành, là hắn phái ngươi đến sao?"
  
  	Triệu Thành Nghĩa nói: "Ty chức chính là phụng U Quốc Công lệnh mà đến, tin hàm bên trong nói vậy tả đã rất rõ ràng."
  
  	Ngô Đạo Vũ sầm mặt lại, thâm như biển sâu vực lớn khí tức bên ngoài, chỉ dựa vào khí tức liền ép tới hai tên chuẩn tướng sắc mặt tái nhợt, lảo đà lảo đảo. Sau đó hắn mới nói: "Bản tọa chính là kỳ quái, lấy U Quốc Công nhìn xa hiểu rộng, làm sao sẽ đưa ra như vậy một ít hoang đường điều kiện. Chẳng lẽ là chút phía dưới tiểu nhân đang giở trò quỷ?"
  
  	Thần tướng uy thế, há lại là dễ dàng chịu đựng? Triệu Thành Nghĩa hai chân phát sinh khanh khách tiếng vang, chỉ lát nữa là phải bị miễn cưỡng ép tới quỳ xuống.
  
  	Nhưng mà hắn hai mắt trừng trừng, khóe mắt đều chảy ra tơ máu, vẫn như cũ tử rất không quỳ. Mặc dù ngay cả thoại đều không nói ra được, nhưng Triệu Thành Nghĩa trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhìn chòng chọc Ngô Đạo Vũ, trong mắt vẻ cười nhạo không hề che giấu.
  
  	Ngô Đạo Vũ khóe mắt nhảy lên, mắt thấy lại muốn tạo áp lực, chỉ sợ cũng muốn làm Triệu Thành Nghĩa tại chỗ trọng thương, thậm chí có thể có thể bị thương nặng không trừng trị. Hắn lại không thể thật sự tổn thương Triệu Thành Nghĩa, cái kia sẽ lập tức làm tức giận Triệu phiệt. Bất luận U Quốc Công vẫn là Thừa Ân Công, có thể đều không phải hạng người lương thiện.
  
  	Ngô Đạo Vũ hơi suy nghĩ, liền thu rồi khí thế. Cái nào liêu đạo Triệu Thành Nghĩa lại cười dài một tiếng, cất cao giọng nói: "Lượng ngươi cũng không dám ở nơi này thương ta!"