Có điều cầu người cũng không phải tốt như vậy mở miệng, Thiên Dạ ấp ủ hồi lâu, lại ho khan vài tiếng, mới nói: "Cái này, Thiên Tinh "
  
  	Cơ Thiên Tinh vỗ một cái Thiên Dạ vai, nói: "Có chuyện gì nói đi, chỉ cần ngươi biểu hiện được, bổn tiểu thư cũng không phải là không thể hỗ trợ."
  
  	"Này, ngươi nhìn, Tử Ninh sự tình "
  
  	"Nhìn ngươi biểu hiện!"
  
  	Thiên Dạ một mặt mờ mịt, "Biểu hiện?"
  
  	"Lấy thân báo đáp liền thành, đơn giản điểm."
  
  	Thiên Dạ trên mặt nhất thời do mờ mịt biến thành ngạc nhiên, nói: "Này, ngươi biết, ta đã "
  
  	Hắn một câu nói chưa nói hết, liền bị Cơ Thiên Tinh đánh gãy, "Liền chuyện cười đều nghe không hiểu! Được rồi, ta là ngươi sĩ quan phụ tá, đương nhiên phải cùng đi với ngươi cứu hắn."
  
  	Cơ Thiên Tinh đáp đến chuyện đương nhiên, có điều Thiên Dạ nhưng là nghe được ngẩn ra, sắc mặt quái lạ, nói: "Ngươi đi với ta?"
  
  	"Đương nhiên, ngoại trừ ta còn có thể là ai?"
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy một trăm đau đầu, "Ngươi vừa không phải nói, có thể có cường viện sao?"
  
  	Cơ Thiên Tinh ưỡn ngực, "Lẽ nào ta không phải cường viện? Ngươi sĩ quan phụ tá cái nào điểm so người khác chênh lệch?"
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy một hơi nằm ngang ở ngực, nói không ra lời, nửa ngày mới cười khổ nói: "Ngươi lẽ nào đã quên, trước đây không lâu ngươi mới bị thương đào tẩu."
  
  	"Ông lão kia không phải đã bị ngươi đánh gãy một chân sao? Ta còn sợ gì?"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Ngươi đi về trước đi, ta ở này bảo vệ."
  
  	"Trở về? Ta về chạy đi đâu?"
  
  	"Đương nhiên là Nam Thanh, Cuồng Lan cũng ở đó."
  
  	"Ta không! Làm ngươi sĩ quan phụ tá, đương nhiên ngươi ở đâu ta ở đâu."
  
  	Thiên Dạ sắc mặt khẽ biến thành chìm, nói: "Ta một người được."
  
  	Cơ Thiên Tinh trên mặt nụ cười dần đi, hỏi: "Ngươi là đang trách ta liên lụy Tống Thất, hại hắn thất thủ bị bắt, thật sao?"
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, nói: "Không, việc này không sai ở ngươi. Nếu lên chiến trường, đều sẽ có bất ngờ. Muốn trách, hay là Tử Ninh không nên vào lúc này xuất chiến. Lang Vương những kia quân đoàn, phải tiêu diệt cũng không nhất thời vội vã."
  
  	Cơ Thiên Tinh chăm chú nhìn hắn, vẫn cứ hỏi: "Nhưng ngươi vẫn còn có chút trách ta, thật sao?"
  
  	"Nguyên bản là có chút, thế nhưng hiện tại đã không có. Nếu như ta ở Tử Ninh vị trí, cũng sẽ làm như vậy."
  
  	Cơ Thiên Tinh cũng không biết có tiếp nhận hay không lời giải thích này, nàng nháy mắt, bỗng nhiên nói: "Vậy nếu như bị tóm chính là ta, ngươi cũng sẽ như vậy sao?"
  
  	"Ngươi? Ta đương nhiên có thể nghĩ biện pháp cứu ngươi."
  
  	"Ta là nói, ngươi có thể giống như hiện tại liều mạng sao?"
  
  	Thiên Dạ có chút không rõ nàng ở chấp nhất cái gì, nói: "Đương nhiên có thể tận tâm."
  
  	Cơ Thiên Tinh làm như than nhẹ một tiếng, nói: "Ta lưu lại, vẫn là có thể giúp ngươi."
  
  	"Ngươi vẫn là trở về đi thôi, ta một người thời điểm, mới có vô cùng nắm có thể chạy thoát."
  
  	Thấy Thiên Dạ kiên trì, Cơ Thiên Tinh cũng sẽ không lại khuyên bảo, xoay người rời đi.
  
  	Chờ nàng đi, Thiên Dạ mới thở phào nhẹ nhõm, lần thứ hai quan sát chu vi, tìm kiếm chỗ tiếp theo ẩn nấp cùng nghỉ ngơi địa điểm.
  
  	Có điều Cơ Thiên Tinh trước khi rời đi, cuối cùng hỏi mấy vấn đề trước sau luẩn quẩn không đi. Thiên Dạ bản năng cảm giác vấn đề này bên trong tự có Huyền Cơ, làm thế nào đều không nghĩ ra, nàng đến tột cùng muốn biết cái gì.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ một thân một mình, dù cho gặp gỡ Lạc Băng Phong, cũng có thể dựa vào Hư Không Thiểm Thước đào tẩu. Đến bây giờ dừng lại, duy nhất có thể làm cho Thiên Dạ trốn đều trốn không thoát, cũng chỉ có Đông Hải bên trong thần bí tồn tại. Cơ Thiên Tinh bí pháp nhiều hơn nữa mạnh hơn, trong nháy mắt trốn chạy lên cũng không có có thể cùng Hư Không Thiểm Thước tương ngang hàng bí pháp, nếu không thì nàng cũng sẽ không bị Thụy Tường đả thương.
  
  	Vì lẽ đó bất luận từ góc độ nào, Thiên Dạ đều không thể đem nàng mang theo bên người. Hơn nữa Thiên Dạ còn có một không thể nói ra được ý nghĩ, hắn đang lo lắng, lo lắng theo thời gian trôi qua, Tống Tử Ninh sẽ phải chịu càng nhiều dằn vặt, thậm chí có thể xuất hiện nguy hiểm đến tình mạng. Cho tới bây giờ, Thiên Dạ cảm giác mình cho đối phương gây áp lực tựa hồ còn chưa đủ to lớn.
  
  	Vì lẽ đó, hắn chuẩn bị lẻn vào Thính Triều Thành.
  
  	Thính Triều Thành bên trong mục tiêu lớn nhất tự nhiên là Lạc Băng Phong cùng này cô gái thần bí, có điều Thiên Dạ còn không điên cuồng đến bị váng đầu não, đương nhiên sẽ không kinh động bọn họ. Lần này mạo hiểm vào thành, Thiên Dạ mục tiêu là Thụy Tường.
  
  	Thính Triều Thành bên trong từng bước hung hiểm, mà Lạc Băng Phong thực lực tăng mạnh. Thiên Dạ cũng không chắc chắn có thể từ dưới tay hắn lần thứ hai đào tẩu. Vừa nãy từ chối Cơ Thiên Tinh vào xây thành nghị, chỉ là không hi vọng nàng đi theo vào mà thôi.
  
  	Cơ Thiên Tinh vẫn chưa đi xa, chỉ là xa xa mà nhìn Thính Triều Thành phương hướng. Tính toán thời gian, vào lúc này Thiên Dạ nên đã vào thành, chỉ là không biết hắn đến tột cùng muốn làm gì.
  
  	Một ngày đi qua rất nhanh, màn đêm dần dần buông xuống, Thính Triều Thành bên trong đột nhiên sáng lên một áng lửa, lập tức cột lửa phóng lên trời, hừng hực Liệt Diễm hầu như rọi sáng nửa cái thành thị.
  
  	Ở Liệt Hỏa bên trong, có cái mơ hồ bóng người xuất hiện, hết tốc lực hướng ngoài thành bay đi.
  
  	Nhưng vào lúc này, phía trên ngọn thánh sơn bùng nổ ra một đạo kinh người khí thế, ở thâm trầm trong màn đêm, hình như có cự thú mở hai mắt ra, chặt nhìn chằm chằm đạo kia bay lượn bóng người.
  
  	Không cách nào hình dung sức mạnh đột nhiên xuất hiện, hạ xuống từ trên trời, dường như một cái to lớn Phật cái chuông thẳng tắp chụp vào bóng người kia. Nhưng mà ngay ở sắp sửa đắc thủ trong nháy mắt, bóng người kia bỗng nhiên loé lên một cái, càng cứ thế biến mất!
  
  	Ở hắn biến mất địa điểm bầu trời, Lạc Băng Phong bóng người hiện lên, trên mặt hơi lộ ra kinh ngạc, làm như không nghĩ tới Thiên Dạ lại có thể ở hắn ngay dưới mắt chạy trốn. Hắn hai mắt như điện, xuyên qua bóng đêm mịt mờ, rơi ở ngoài thành nơi nào đó.
  
  	Thiên Dạ bóng người chính tốt ở chỗ nào xuất hiện, lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã chổng vó. Có điều hắn xuất hiện địa phương khoảng cách Thính Triều Thành càng có mấy ngàn mét xa. Nhưng khoảng cách này đối với chân chính cường giả mà nói không tính là gì, Lạc Băng Phong hừ một tiếng, sắc mặt phát lạnh, định truy kích.
  
  	Nhưng mà một yểu điệu bóng người bỗng nhiên nhảy ra, một cái ôm lấy Thiên Dạ, chớp mắt đi xa, cấp tốc chạy tốc độ nhanh chóng, để Lạc Băng Phong cũng theo đó kinh ngạc.
  
  	Này dịu dàng nữ tử ra hiện tại Lạc Băng Phong bên người, thấy thế ôn nhu nói: "Trở về đi, ngược lại là không đuổi kịp, hắn lại không tạo thành tổn thất gì."
  
  	Lạc Băng Phong tầng tầng hừ một tiếng, nói: "Còn nói không tổn thất gì, hai cái phó Thống lĩnh một chết một bị thương, Thụy tổng quản đều làm mất đi chân, hiện tại lại tới đốt ta ngục giam. Này Thiên Dạ, thật muốn tìm cái chết hay sao?"
  
  	Cô gái nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy người này không sai, có thể làm huynh đệ liều lĩnh sinh tử to lớn nguy hiểm hiểm, còn không chỉ một lần, thật là khiến người ta kính phục. Nếu là ngươi và ta có như vậy huynh đệ là tốt rồi."
  
  	Lạc Băng Phong bỗng nhiên thở dài, trì hoãn nói: "Qua việc, liền không cần nói ra."
  
  	Hắn hướng còn đang thiêu đốt Liệt Hỏa liếc mắt một cái, lại có sắc mặt giận dữ, nói: "Hừ, loại thủ đoạn này chỉ có thể có một lần. Lần sau nếu dám trở lại, ta tất để hắn làm đến đi không được!"
  
  	Nữ tử ánh mắt lưu chuyển, than nhẹ một tiếng, không có tiếp tục khuyên.
  
  	Lạc Băng Phong trong tiếng hít thở, nói: "Tất cả mọi người, đến phủ thành chủ thấy ta."
  
  	Tiếng nói của hắn Thanh Thanh sáng sủa, trong nháy mắt truyền khắp Thính Triều Thành mỗi một góc. Nghe được tiếng nói của hắn, lấy Đỗ Viễn dẫn đầu, một đám thành vệ quân tướng quân đều dồn dập chạy tới phủ thành chủ, Thụy Tường nhất hệ nhân mã cũng không ngoại lệ.
  
  	"Băng Phong, ngươi "
  
  	Lạc Băng Phong vung tay lên, lạnh giọng nói: "Ta ý đã quyết, không cần tiếp tục khuyên. Những ngày qua phát sinh nhiều như vậy sự tình, ngươi còn dự định giấu ta tới khi nào!"
  
  	Nữ tử thở dài một hơi, không lại khuyên bảo, yên lặng cùng sau lưng Lạc Băng Phong, bay về phía phủ thành chủ.
  
  	Lạc Băng Phong từ Từ Phi đến phủ thành chủ, đi vào phòng nghị sự thì, hết thảy có tư cách dự thính nghị sự cao tầng đều đã đến đông đủ, liền ngay cả Thụy Tường cũng đến. Sắc mặt hắn trắng bệch, tuy rằng nhìn qua tứ chi kiện toàn, nhiên mà tư thế ngồi có vẻ hơi không tự nhiên, rõ ràng cái kia mới chân vẫn chưa thể như thường vận dụng.
  
  	Lạc Băng Phong ở trung ương ngồi xuống, nữ tử thì lại ngồi vào bên cạnh hắn.
  
  	Lạc Băng Phong hai mắt như điện, ở trên mặt mọi người đảo qua, trầm giọng nói: "Này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, vì sao Thiên Dạ có thể ngày đêm đột kích gây rối?"
  
  	Một các tướng lĩnh ánh mắt tất cả đều rơi vào Thụy Tường thân thể. Ông lão âm thầm kêu khổ, hắn liền Đỗ Viễn yêu cầu đều có thể cự tuyệt, nhưng là nhưng không cách nào chống cự Lạc Băng Phong. Vị này Thính Triều Thành chủ luôn luôn làm theo ý mình, chính là thật ra tay đem Thụy Tường giết, Trương Bất Chu có lẽ cũng sẽ không nói cái gì.
  
  	Thấy tránh không thoát, Thụy Tường tức nói: "Thành chủ, việc này sự tình ra có nguyên nhân, thực là này Tống Tử Ninh quá mức hung hăng, còn muốn đem Lang Vương quân đoàn cũng một cái nuốt vào. Lang Vương dù sao cũng là Thiên Vương dưới trướng, là lấy lão phu ra tay, đem tiểu tặc kia bắt. Hắc, cái gọi là Đế Quốc tương lai quân thần, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."
  
  	Lạc Băng Phong nhíu đôi chân mày, nói: "Này Tống Tử Ninh hiện tại nơi nào?"
  
  	Thụy Tường chần chờ, "Này "
  
  	"Tống Tử Ninh hiện tại nơi nào?" Lạc Băng Phong lại hỏi một lần, trong thanh âm đã có ý lạnh âm u.
  
  	Thụy Tường miễn cưỡng nói: "Thành chủ, việc này cùng Thiên Vương có quan hệ, cũng không phải cái gì đại sự."
  
  	Lạc Băng Phong mặt trầm xuống, lạnh nhạt nói: "Liền bản tọa hỏi dò, ngươi cũng dám ẩn giấu! Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta giết cái gia nô, Thiên Vương cũng sẽ truy cứu?"
  
  	Thụy Tường mặt thanh lúc thì trắng một trận, nhưng biết Lạc Băng Phong xưa nay không nói lời nói suông, lại từ chối xuống, e sợ thật sẽ đưa tới họa sát thân. Đừng nói hắn giờ khắc này trọng thương chưa lành, chính là nằm ở đỉnh cao thời khắc, cũng không cách nào từ Lạc Băng Phong thủ hạ thoát thân.
  
  	"Này Tống Tử Ninh hiện nay ở Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo." Dứt lời, Thụy Tường liền khép chặt đôi môi, ánh mắt không rời trước mặt ba thước nơi, hiển nhiên lòng mang sự thù hận.
  
  	Lạc Băng Phong đối với không để ý chút nào, thế nhưng Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo nơi này nhưng làm hắn khẽ cau mày. Dù cho Lang Vương hiện tại trọng thương, bất kỳ liên lụy tới chuyện của hắn, cũng đều là phiền phức.
  
  	Đang lúc này, nghị thất phòng cửa lớn mở ra, một tên sĩ quan phụ tá đi vào, ở Lạc Băng Phong bên người nhỏ giọng nói: "Thành chủ đại nhân, Sương Lôi Thần miếu Carol các hạ cầu kiến."
  
  	"Carol? Nàng tới làm gì?" Lạc Băng Phong xưa nay cùng Sương Lôi Thần miếu không cái gì gặp nhau, không nghĩ tới Carol lại sẽ đích thân đến nhà. Này không phải là tầm thường cử động.
  
  	Nơi trung lập Thần Tướng cấp cường giả đều biết Thính Triều Thành cùng trong thành Thánh sơn chất chứa bí mật, cũng biết Lạc Băng Phong ở trong thành sức chiến đấu có thể có tương đối lớn tăng cường. Vừa vào Thính Triều Thành, liền tựa như đem nửa cái tính mạng giao cho Lạc Băng Phong trên tay. Vì lẽ đó bất kỳ cường giả cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm. Vì lẽ đó nhiều năm trước tới nay, ra vào Thính Triều Thành cường giả đều là đã ít lại càng ít.
  
  	Lạc Băng Phong tức nói: "Xin nàng ở phòng tiếp khách chờ đợi, ta này liền đến."
  
  	Bên trong phòng tiếp khách, Carol nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, cái kia thành danh lôi tiên chứa ở trong hộp, thả ở bên cạnh. Đây là đối với chủ nhân tôn trọng, biểu thị vô ý động võ.
  
  	Lạc Băng Phong thấy, khẽ gật đầu, ở chủ vị ngồi vào chỗ của mình, nói: "Carol các hạ, thế nào đột nhiên đến ta này Thính Triều Thành đến rồi? Không biết có gì phân phó?"