Đại cục
 
 	Tin tức xấu đều là lưu truyền đến mức đặc biệt nhanh, vẫn chưa tới một ngày công phu, tin tức này liền truyền khắp phù lục chiến trường. Bạch Ao Đột lần này hành động quá lớn, lại đồng thời trêu chọc Triệu Phiệt, Tống phiệt cùng Viễn Đông Ngụy gia, hơn nữa là vào chỗ chết đắc tội nhịp điệu, thực sự không tầm thường. Dĩ vãng Bạch Ao Đột chỉ là làm việc bá đạo, lại không phải thật phong, chí ít còn giảng chút đạo lý. Hơn nữa việc này quá lớn, một mình nàng có thể không hẳn gánh chịu được, rất nhiều âm mưu luận người nhất thời trở nên hưng phấn, dồn dập suy đoán có phải là Bạch phiệt sắp sửa có cái gì động tác lớn, thậm chí có người dám giác, đế quốc nói không chắc sắp thay người lãnh đạo rồi.
 
 	Triệu Phiệt phòng khu vùng phía tây biên giới, xây dựng một toà kích thước không lớn, nhưng cực kỳ kiên cố cứ điểm. Nơi này khoảng cách Phù Lục biên giới đã không xa, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hư không loạn lưu, theo lý thuyết không thích hợp đại quân tác chiến. Nhưng là hiện tại Triệu Phiệt phòng khu cùng Lý gia ở sương mù rừng rậm căn cứ là đế quốc chỉ có hai khối có thể thủ vững trận địa, Hắc Ám chủng tộc hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, vì lẽ đó khoảng thời gian này tới nay, Triệu Phiệt phòng khu chu vi không ngừng xuất hiện Hắc Ám chủng tộc cường giả, thăm dò thẩm thấu, nỗ lực tìm ra phòng tuyến nhược điểm. Vùng này tới gần Phù Lục biên giới, là dùng tiểu hình lơ lửng giữa trời tàu thẩm thấu tuyệt hảo địa điểm, bởi vậy Hắc Ám chủng tộc hoạt động đặc biệt nhiều lần.
 
 	Cứ điểm đầu tường bỗng nhiên vang lên chói tai cảnh báo, phương xa trên cánh đồng hoang xuất hiện một chiếc đầu máy, cực điểm vì là cuồng bạo tốc độ thẳng tắp ra, trên Hoang Nguyên lôi ra thật dài một cái như rồng bụi mù.
 
 	Tháp đại bác trên quân coi giữ lập tức chuyển động nỗ pháo, đồng thời trang thượng chuyên môn đối phó cường giả lần theo cung tên. Có thể cầm đầu máy kỵ thành bộ dáng này, tuyệt đối không phải phổ thông cường giả, bằng không ± lời nói không phải ngã chết cũng đến đánh chết.
 
 	Hai toà chuyên môn dùng cho phòng không pháo cao tốc cũng để nằm ngang nòng pháo, nhắm ngay vọt tới kỵ sĩ.
 
 	Thủ vệ quân quan giơ lên kính viễn vọng nhìn một hồi, đưa tay đè ngừng cảnh báo, lên tiếng quát lên: "Là Tứ công tử trở về rồi!"
 
 	Liền cự nỏ cùng pháo cao tốc về phục hồi như cũ vị, tiếp tục cảnh giới, không hề thư giãn. Lấy này có thể thấy được Triệu Phiệt tư quân nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Đầu máy rít gào chạy chồm, ầm một tiếng sắp sửa tái ngoại một bộ lơ lửng giữa trời tàu hài cốt va nát, tự vô số mảnh vỡ bụi mù bên trong lao ra, sau đó một cái xoay quanh, Luân Thai phát sinh chói tai tiếng ma sát, miễn cưỡng đứng ở cứ điểm trước đại môn.
 
 	Một thân màu xanh chiến giáp Triệu Quân Độ từ giống như tiểu xe tải như thế đầu máy trên nhảy xuống, từ sau sương bên trong lấy ra hai viên người sói đầu lâu ném cho chào đón thủ hạ, nói: "Đưa cái này xử lý, đến cuối tháng cùng tiến lên báo."
 
 	Tên chiến sĩ kia chạy như bay, lại có mấy tên thân thể cường tráng chiến sĩ chạy tới, đem chiếc kia đầu máy đẩy mạnh cứ điểm. Đây chính là số lượng tấn nặng tên to xác, không có mấy người căn bản làm không đi.
 
 	Triệu Quân Độ vừa hướng về cứ điểm bên trong đi, vừa hỏi: "Mấy ngày nay có chuyện gì không?"
 
 	Bên cạnh phụ trách tình báo trung tá lập tức nói: "Tứ công tử, quả thật có một cái chuyện quan trọng, cùng Vũ Anh tiểu thư cùng Thiên Dạ tướng quân có quan hệ."
 
 	Triệu Quân Độ hai hàng lông mày khẽ nhếch, nói: "Nói!"
 
 	Tên kia trung tá tức khắc nói tóm tắt đem Bạch Ao Đột cùng Thiên Dạ chờ người xung đột sự tình nói một lần. Triệu Quân Độ một đường đi một đường nghe, trên mặt bình tĩnh dần đi, dần dần che kín sương lạnh.
 
 	Cứ điểm không lớn, Triệu Quân Độ rất nhanh sẽ trở lại phòng làm việc của mình, sau bảng ngồi xuống. Trung tá biết sự tình đặc thù, đã sớm chuẩn bị, lập tức lấy ra hai phân văn bản tài liệu đặt lên bàn, nói: "Đây là Thiên Dạ tướng quân cùng Ngụy thế tử thương thế báo cáo."
 
 	Triệu Quân Độ cầm lấy báo cáo, tinh tế nhìn một lần, đối với Thiên Dạ bộ phận đặc biệt cẩn thận. Đoạn báo cáo này là do Trương Phiệt hạm đội quân y viết, chỉ đưa Triệu Phiệt.
 
 	Xem thôi sau khi, Triệu Quân Độ đem báo cáo chậm rãi thả xuống, nói: "Loại thương thế này, Hừ! Xem ra Bạch Ao Đột căn bản không có nương tay."
 
 	Trung tá vi giác kinh ngạc, bất quá Triệu Phiệt trong quân bầu không khí, luôn luôn cổ vũ có chuyện nói thẳng, lập tức liền nói ra trong lòng nghi hoặc: "Bạch Ao Đột nếu là không có lưu thủ, Thiên Dạ đại nhân trở về không đến chứ?"
 
 	Triệu Quân Độ giương mắt nhìn nàng một chút, ở chính mình tâm phúc thủ hạ trước mặt, cũng là không bảo lưu nữa, lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Tất cả mọi người đều đánh giá thấp Thiên Dạ. Lấy Thiên Dạ hiện thực lực hôm nay, đỡ lấy Bạch Ao Đột một đòn, ta cũng không ngoài ý muốn."
 
 	Trung tá nhất thời giật nảy cả mình, không nghĩ tới Triệu Quân Độ đối với Thiên Dạ đánh giá dĩ nhiên cao như thế. Bạch Ao Đột năm gần đây thực lực tăng nhanh như gió, vượt cấp chém giết dường như cắt rau gọt dưa, được xưng thần tướng bên dưới người số một. Nàng thực lực chân thật hay là còn chưa đủ lấy quét ngang thần tướng bên dưới tất cả đối với tay, thế nhưng đế quốc quốc nội có thể cùng nàng ngang hàng, đa số là bốn mươi, năm mươi tuổi, thành danh đã lâu cường giả, sao tốt thả xuống tư thái đến cùng nàng huyết chiến một hồi, tranh tranh cái tên này? Hơn nữa coi như đánh, cũng không có nắm chắc tất thắng, một khi thua trận, một đời anh danh liền hủy hoại trong một ngày.
 
 	Cho dù như vậy, cũng đủ để chứng minh Bạch Ao Đột giờ khắc này hung hăng.
 
 	Thiên Dạ lại có thể tiếp Bạch Ao Đột một đòn bất tử, đây chẳng phải là nói, Thiên Dạ cũng có cùng Bạch Ao Đột gần gũi sức chiến đấu? Thiên Dạ nhưng là so với quân độ thiếu gia còn nhỏ một tuổi đây!
 
 	Nghĩ tới đây, trung tá trong lòng bỗng nhiên có chút bất an phân táo động.
 
 	Triệu Quân Độ hai mắt hơi rủ xuống, không có chú ý cũng sẽ không để ý tới trung tá một điểm nho nhỏ tâm tư, thẳng suy tư chốc lát, mới nói: "Tới đây trước, U Yến hai vị quốc công cùng với cha đều nói với ta, trận chiến này việc quan hệ vận nước, cực kỳ trọng yếu, mọi việc muốn lấy đại cục làm trọng. Hắc! Cái gì là đại cục? Đã có trong lòng người không hề đại cục, cái kia để ta thế nào lấy đại cục làm trọng?"
 
 	Trung tá nhất thời cả kinh, vội hỏi: "Thiếu gia, ngài đừng kích động! Hay là muốn lấy đại cục làm trọng, mặt khác, ngài. . . Ngài cũng không thích hợp vào lúc này đi tìm Bạch Ao Đột lý luận."
 
 	Nàng lời này nói tới uyển chuyển, Triệu Quân Độ nghe xong cười ha ha, nói: "Ngươi chính là muốn nói ta hiện tại còn không phải đối thủ của Bạch Ao Đột, không phải sao? Ta cũng rất rõ ràng, nàng lớn hơn so với ta mười tuổi, cái này chênh lệch e sợ trong vòng một hai năm còn bù đắp không được."
 
 	Trung tá mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nghe Triệu Quân Độ nói: "Đi lấy phân chiến thư đến!"
 
 	Trung tá nhất thời cuống lên: "Ngài vừa vặn còn nói hiện tại không thích hợp cùng nàng quyết chiến!"
 
 	Triệu Quân Độ cười nhạt, nói: "Không phải hiện tại. Ba năm sau khi, ta muốn cùng nàng quyết một trận tử chiến, không chết không thôi. Nàng lớn hơn ta mười tuổi, coi như ba năm nay hoàn toàn không tu luyện, cũng còn chiếm bảy năm tiện nghi. Nếu như như vậy đều còn không dám chiến, vậy hãy để cho nàng từ giờ trở đi, cầm cái kia cái gì thần tướng bên dưới người số một tên gọi đi tới đi!"
 
 	Cái điều kiện này, đối với Bạch Ao Đột mà nói, e sợ so với giết nàng còn khó chịu hơn.
 
 	"Thiếu gia, chuyện này. . . Ba năm, có phải là quá sớm chút?"
 
 	Triệu Quân Độ khẽ nói: "Như không có nguy hiểm, vậy còn gọi cái gì quyết chiến sinh tử. Liền như vậy viết."
 
 	". . . Là."
 
 	Trung tá vội vã rời đi, Triệu Quân Độ đứng dậy đứng phía trước cửa sổ, ngóng nhìn hoang dã nơi tận cùng, thiên liên kết phong cảnh, cười nhạt một tiếng, tự nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, trong mắt các ngươi cái gì là chân chính đại cục. Là Bạch phiệt cùng Bạch Ao Đột, vẫn có vọng Thiên Vương ta."
 
 	Triệu Phiệt phòng khu nơi trọng yếu, từ lâu dựng lên một toà hùng vĩ cứ điểm. Từ Triệu Phiệt trèo lên phù lục ngày thứ nhất, liền bắt đầu bắt tay xây dựng cứ điểm, đến hiện tại còn ở một khắc không ngừng mà kiến thiết. Cứ điểm bất luận quy mô vẫn là diện tích đều vượt xa Lý gia căn cứ, bên trong có thể chứa đựng mấy trăm ngàn người, chỉ là đẳng cấp cao động lực tháp liền xây dựng mười toà. Này dĩ nhiên không phải cứ điểm, mà là một toà thành thị.
 
 	Toà này cứ điểm, bị mệnh danh là "Bất Trụy Chi Thành", bao nhiêu có thể nhìn lén ra Triệu Phiệt dã tâm.
 
 	Bất Trụy Chi Thành cũng không phải là cô thành, vờn quanh nó, Triệu Phiệt còn xây dựng hơn mười toà to to nhỏ nhỏ cứ điểm, tương hỗ là ỷ góc, hết thảy cứ điểm đều có thông đạo dưới lòng đất cùng Bất Trụy Chi Thành tương thông, đồng thời còn có cung khẩn cấp sử dụng động lực đường ống, ở lúc cần thiết hậu, có thể vận dụng Bất Trụy Chi Thành động lực hệ thống vì là vệ tinh cứ điểm cung cấp nguồn năng lượng, toàn bộ phòng ngự hệ thống có thể nói vững như thành đồng vách sắt.
 
 	Không biết là thật sự có thấy xa vẫn là nguyên nhân khác, Bất Trụy Chi Thành tự học kiến bắt đầu, liền quy hoạch chí ít năm trăm ngàn người quy mô, hơn nữa cũng không trọn vẹn là quân sự hóa cứ điểm, vẽ ra không ít thích hợp ở lại khu vực. Trong đó chủ yếu nhất một mảnh nội thành bên trong dĩ nhiên bỏ ra như lớn đánh đổi xây dựng sơn thủy lâm viên, cũng trải có thể điều khiển khí hậu nguyên lực trận pháp, tuy rằng nhiệt độ bộ phận càng nhiều là dựa vào đường ống bên trong nhiệt độ cao hơi nước hoặc là nước đá điều tiết, nhưng như vậy cũng là chi phí không ít, đặc biệt là trong thời gian ngắn ngủi dựng thành.
 
 	Mảnh này hạt nhân nội thành bên trong chỉ thiết mười toà sân, dựa vào núi mặt nước, mỗi người có thắng cảnh. Trước mắt mười toà trong sân chỉ có bốn toà có thuộc về, phân biệt là đế thất, Trương Phiệt cùng Tống phiệt, Triệu Phiệt chính mình cũng chiếm một toà.
 
 	Sân thuộc về rất có chú trọng, đế thất cùng Trương Phiệt tự không cần phải nói, thực lực xa quá phổ thông môn phiệt thế gia, tự nhiên có thể nắm một toà trạch viện. Triệu Phiệt là chủ nhân, đã sớm chiếm lưng chừng núi mặt nước một mảnh u tĩnh trạch viện . Còn Tống phiệt có thể rất sớm làm chủ, nhưng là bởi vì giàu nứt đố đổ vách, trực tiếp mở ra cái để Triệu huyền cực không cách nào từ chối giá cả, cũng chen vào . Còn cái khác sân, đơn giản trước tiên liền không, mãi đến tận lúc cần lại từng cái thả ra.
 
 	Ở tòa này có thể thể hiện thân phận địa vị trường hợp, các cửa lớn phiệt thế gia tuyệt đối sẽ khuynh lực ứng phó.
 
 	Giờ khắc này Triệu trong nhà, một toà gần hồ nhà nhỏ trên, Triệu Nhược Hi chính bằng song mà ngồi, cầm cằm chi trên bệ cửa sổ, rất là nhàm chán nhìn lâu trước một hồ Bích Thủy.
 
 	"Tiểu thư, tới giờ uống thuốc rồi."
 
 	Nghe được Vương bá âm thanh, Triệu Nhược Hi lỗ tai giật giật, xem như là nghe được, thân thể nhưng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Vương bá nhưng không có một chút nào thiếu kiên nhẫn ý tứ, lại nói một lần: "Tiểu thư, uống thuốc đã đến giờ."
 
 	"Biết nói rồi!" Triệu Nhược Hi rốt cục miễn cưỡng đẩy lên thân thể, bất mãn thấp giọng lầm bầm: "Thuốc này thật là khó ăn, hơn nữa ta không phải có sinh sôi liên tục lực lượng mà, còn dùng đến uống thuốc?"
 
 	"Thuốc này đối với tiêu hóa sinh sôi liên tục lực lượng rất mới có lợi, hơn nữa nó có thể bảo vệ tiểu thư thân thể, để ngươi ở vận dụng Mạn Thù Sa Hoa thời điểm có thể thiếu bị hao tổn thương." Lời nói này, Vương bá đã không biết nói rồi bao nhiêu lần.
 
 	"Trước tiên thả trên bàn đi." Triệu Nhược Hi cúi đầu ủ rũ, sau đó trước người liền vang lên khách khách sát sát lanh lảnh âm thanh.
 
 	Vương bá đem khay thuốc đặt lên bàn, xoay người nhìn lại, thấy Triệu Nhược Hi chính liền bệ cửa sổ, dùng một cái phục cổ súng lục cái chuôi thương đánh hạt thông.
 
 	Luôn luôn trầm ổn Vương bá, giờ khắc này mí mắt cũng không khỏi nhảy mấy lần. Này thanh thợ khéo cực điểm tinh mỹ ngắn / thương, không phải là Mạn Thù Sa Hoa sao?
 
 	Vương bá nhịn xuống dụi mắt kích động, lấy lại bình tĩnh, lại nhìn kỹ lại, rốt cục xác định, Triệu đại tiểu thư dùng để đánh hạt thông chính là Mạn Thù Sa Hoa.
 
 	Này, quốc nặng khí, lại dùng để đánh hạt thông? Tuy nói Mạn Thù Sa Hoa đừng nói dùng để đánh hạt thông, chính là đánh tảng đá cũng sẽ không có hư hao, nhưng là Vương bá trong lòng, đều là có loại cảm giác nói không ra lời, không nhịn được thở dài một tiếng.
 
 	Triệu Nhược Hi đánh tốt một cái hạt thông, liền mới đến trước bàn ngồi xuống, vẻ mặt đau khổ nhìn chằm chằm cái kia bát vẫn còn bốc hơi nóng chén thuốc, từng viên một hướng về trong miệng vứt hạt thông. Nhưng là xem tấm kia sắp nhăn đến đồng thời Tiểu Kiểm, liền biết nàng cảm thấy hạt thông nhiều hơn nữa, cũng ép không xuống dược mùi vị.
 
 	Lúc này Vương bá nói: "Gần nhất ra một chuyện, nói vậy tiểu thư là muốn biết. Thiên Dạ trước một ngày cùng Bạch phiệt nổi lên xung đột, bị Bạch Ao Đột đánh bị thương. . ."
 
 	Vương bá một câu nói chưa nói hết, Triệu Nhược Hi đằng đứng lên, hai tay nắm chặt nắm đấm: "Bạch Ao Đột? Nàng muốn chết!"
 
 	Vương bá tằng hắng một cái, nói: "Tiểu thư, chuyện đã xảy ra là như vậy, . . ."
 
 	Triệu Nhược Hi nhưng căn bản không nghe, chỉ là cắn răng: "Bạch Ao Đột ở đâu?"