"Xông ra đại họa như thế, là ai đều biết bổn thành chủ chắc chắn truy cứu, hắn làm sao không trốn?" Kỷ Thụy cau mày hỏi.
  
  	Người trẻ tuổi không có lên tiếng, nhưng trong lòng nói: "Này còn không rõ, không có sợ hãi a!" Chính vì như thế, hắn mới không dám tự ý đi tập nã Thiên Dạ, mà là muốn tới xin chỉ thị Kỷ Thụy.
  
  	Kỷ Thụy chính là lão gian cự hoạt hạng người, tự nhiên cũng nghĩ đến tầng này, cau mày hỏi: "Người kia là thực lực ra sao?"
  
  	"Biểu hiện ra có mười hai cấp nguyên lực tu vi, nhưng mà thực tế sức chiến đấu vượt xa khỏi, đánh bại Mill cùng Điền Tiến đều chỉ dùng một chiêu."
  
  	Kỷ Thụy hít vào một ngụm khí lạnh, "Điền Tiến cũng là một chiêu thất bại?"
  
  	"Trước hắn bị Mill đánh lén, bị thương nhẹ. Bất quá chỉ là vết thương nhẹ."
  
  	Kỷ Thụy sắc mặt biến ảo không ngừng, chỉ chốc lát sau mới nói: "Gọi ngươi Quan thúc thúc đi tứ phương khách sạn nhìn, nhớ kỹ thái độ thân thiết chút. Mặt khác, mang chút lễ vật đồ dự bị."
  
  	"Phụ thân, cái này "
  
  	"Cái gì cái này cái kia! Nhân gia không đi, nói rõ chính là không đem ta để ở trong mắt. Lão nhân gia ta đường đường mười bảy cấp đại cao thủ đều doạ không rời đi gia, các ngươi thì có ích lợi gì? Một đám rác rưởi!"
  
  	Người trẻ tuổi liên tục xưng phải, biết Kỷ Thụy tâm tình không tốt, nào dám ở lâu thêm, vội vội vàng vàng liền lui ra hậu hoa viên.
  
  	Khách sạn bên trong khu nhà nhỏ, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng mới vừa vừa ăn xong cơm, liền vang lên tiếng gõ cửa.
  
  	Thiên Dạ mở ra cửa viện, thấy ngoài cửa đứng một cái uy vũ trung niên đại hán, phía sau còn đứng cái người trẻ tuổi. Này uy vũ đại hán không có che giấu tu vi, bảy chỗ nguyên lực vòng xoáy rõ ràng có thể biện. Mà người trẻ tuổi kia cũng là tu vi không yếu, tuổi còn trẻ cũng đã ngưng tụ nguyên lực vòng xoáy.
  
  	Uy vũ đại hán chắp tay nói: "Tại hạ Quan Trung Lưu, Mông thành chủ không khí, đương nhiệm nam Thanh Thành thành vệ quân thống lĩnh chức. Vị này chính là thành chủ mười hai công tử, Kỷ Sĩ Thành."
  
  	Mười hai công tử? Nghe nói Nam Thanh thành chủ tuổi cũng không làm sao lớn, người trẻ tuổi này đều là mười hai công tử, còn thật là có thể sinh. Thiên Dạ trong lòng oán thầm, trên mặt lại lộ ra mỉm cười, nói: "Hiếm thấy quý khách đến nhà, mời đến."
  
  	Trong viện rượu và thức ăn vẫn không có thu thập sạch sẽ, Quan Trung Lưu thấy cười ha ha, nói: "Tiên sinh đúng là thật hăng hái. Còn chưa thỉnh giáo tiên sinh tôn tính đại danh?"
  
  	"Tại hạ Triệu Dạ, bất quá là không có chỗ ở cố định nhàn tản vũ nhân mà thôi."
  
  	"Triệu Dạ? Nhưng là ở lâm cảng trong thành lập xuống chiến công hiển hách Triệu tiên sinh?" Quan Trung Lưu thần thái rõ ràng trịnh trọng rất nhiều.
  
  	"Cái này chính là tại hạ." Thiên Dạ cũng khá là kinh ngạc Quan Trung Lưu tin tức linh thông.
  
  	Quan Trung Lưu nói: "Triệu tiên sinh chiến tích kinh người, Tô thành chủ dưới trướng cũng không có thiếu chúng ta bạn tốt, là lấy biết được tin tức sớm chút."
  
  	Thiên Dạ cười nói: "Sẽ không phải một hồi nguyệt quang bạch ma quỷ bên kia sát thủ sẽ xuất hiện chứ?"
  
  	Quan Trung Lưu vội hỏi: "Đương nhiên sẽ không. Chúng ta nam Thanh Thành địa vị trung lập, sẽ không ngã về bên kia. Mặt khác Triệu tiên sinh làm thuê tác chiến, ở trung lập nơi chính là tư không nhìn quen, không cần lo lắng."
  
  	Thiên Dạ chỉ là cười cười. Việc này nói đến là thông lệ, thế nhưng nguyệt quang bạch ma quỷ ở trên tay mình tổn thất nặng nề, muốn nói không ghi hận đó là không thể. Bất quá chỉ cần không phải thần tướng tự mình ra tay, Thiên Dạ nhưng cũng không sợ. Như thế nào đi nữa không ăn thua, hắn đều còn có trốn sức mạnh của sự sống.
  
  	Lúc này người đến thu thập rượu và thức ăn, đưa lên nước chè xanh điểm tâm, Quan Trung Lưu nhân thể ngồi xuống, cùng Thiên Dạ nói chuyện phiếm lên. Trong lời nói thoại ở ngoài, hắn vô tình hay cố ý thám thính Thiên Dạ lai lịch mục đích, Thiên Dạ đối với xuất thân lai lịch chỉ tự không lọt, nhưng cũng nói rồi có ý định thực mộng trùng, cùng với tương tự item.
  
  	Tô Định Càn đưa tay trên thực mộng trùng tất cả đều cho Thiên Dạ, này cũng là công khai tin tức. Vì lẽ đó Quan Trung Lưu hỏi thăm nói: "Nghe nói Tô thành chủ cho tiên sinh chí ít ba con thực mộng trùng, hiện tại tiên sinh còn muốn, cũng không biết để làm gì đồ? Nói không chắc tại hạ có thể giúp chút ít bận bịu."
  
  	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Không dối gạt Quan thống lĩnh, này thực mộng trùng hiệu lực kỳ lạ, đối với ta tu hành một môn bí pháp có chỗ tốt cực lớn. Vì lẽ đó ta mới sẽ trăm phương ngàn kế sưu tầm."
  
  	Quan Trung Lưu gật gật đầu, nói: "Chúng ta Nam Thanh Thành tuy rằng thành tiểu dân quả, bất quá Kỷ thành chủ tay vẫn có vài con thực mộng trùng."
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt hơi động, nói: "Không biết có biện pháp gì có thể làm cho Kỷ thành chủ nhượng lại?"
  
  	"Bình thường con đường tất nhiên là cùng tiên sinh ở lâm cảng thành thì như thế, vì là thành chủ hiệu lực, lập xuống quân công. Khác một đường kính nhưng là trả giá đầy đủ đánh đổi mua. Một con thực mộng trùng mười lăm vạn kim tệ, hoặc là lấy ra ngang nhau giá trị bảo vật tài nguyên mua, cũng là có thể."
  
  	Cái giá này thực tại đem Thiên Dạ sợ hết hồn. Dựa theo bình thường giá thị trường, thực mộng trùng cũng là mấy vạn kim tệ khoảng chừng : trái phải, nam Thanh thành chủ một hơi đem giá cả mang tới gấp ba, thực tại đủ hắc. Bất quá thực mộng trùng từ trước đến giờ có tiền cũng không thể mua được, hô cái gì giới đều là nguyện giả mắc câu.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm nói: "Quan thống lĩnh, cái giá này không khỏi quá cao."
  
  	Quan Trung Lưu cười ha ha, nói: "Xác thực như vậy, bất quá đây là thành chủ quyết định, Quan mỗ cũng không tốt thay đổi. Kỳ thực ta xem ra, lập xuống quân công con đường này nhanh nhất. Triệu tiên sinh không phải từ Tô thành chủ trong tay kiếm được quá ba con thực mộng trùng sao, chúng ta Kỷ thành chủ nói thế nào đều so với Tô thành chủ hào phóng hơn nhiều."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Mà lại tha cho ta suy nghĩ thật kỹ."
  
  	Quan Trung Lưu cũng không miễn cưỡng, nói: "Việc này xác thực cần phải thận trọng, cái kia Quan mỗ trước tiên cáo từ."
  
  	Quan Trung Lưu đứng dậy, đang muốn rời đi, bỗng nhiên chấn động toàn thân, nhìn phía Dạ Đồng, trong mắt lộ ra ngơ ngác, vừa cùng Thiên Dạ hàn huyên lâu như vậy, hắn dĩ nhiên không hề có một chút nào chú ý tới bên cạnh còn ngồi cái Dạ Đồng. Hắn này cả kinh không phải chuyện nhỏ, ngay lập tức sẽ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
  
  	"Quan thống lĩnh làm sao, nhưng là có cái gì không thoải mái?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Không không, không có gì. Triệu tiên sinh nghỉ ngơi thật tốt, Quan mỗ liền không quấy rầy." Dứt lời, Quan Trung Lưu lập tức đi ngay, không chút nào nhiều làm dừng lại, đồng thời kéo mười hai công tử cùng đi. Từ đầu đến cuối, vị này mười hai công tử liền không được cơ hội nói chuyện.
  
  	Thiên Dạ không hiểu Quan Trung Lưu dùng cái gì như là gặp ma, nhưng cũng không giữ lại.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Quan Trung Lưu trở về đến phủ thành chủ, đứng ở Kỷ Thụy trước mặt. Kỷ Thụy chính đang trong thư phòng đi qua đi lại, đã không còn giấc ngủ trưa tâm tư. Thấy Quan Trung Lưu đến, hắn liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"
  
  	Quan Trung Lưu sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, nói: "Người kia là Triệu Dạ, ta hoài nghi, cùng hắn đồng hành cô gái kia, rất khả năng là thần tướng!"
  
  	"Thần tướng!" Kỷ Thụy kinh hãi, sau đó tràn đầy vui mừng, "Cũng còn tốt chúng ta lễ nghi đầy đủ! Bất quá việc này can hệ trọng đại, ngươi chắc chắn chứ?"
  
  	Quan Trung Lưu lập tức đem vừa tao ngộ nói rồi, Kỷ Thụy sắc mặt biến đổi, nói: "Có thể hoàn toàn giấu diếm được cảm nhận của ngươi, chính là ta cũng không làm được. Xem ra nữ nhân này đúng là thần tướng. Nhưng là ở này Đông Hải nơi, từ đâu tới nữ thần tướng?"
  
  	"Nguyệt quang bạch ma quỷ không thì có một vị sao?"
  
  	Kỷ Thụy nhất thời sắc mặt khó coi, "Vị kia đến ta này Nam Thanh Thành tới làm gì? Này, này "
  
  	Vẫn là Quan Trung Lưu trấn định chút, nói: "Không bằng trước tiên yên lặng xem biến đổi, xem bọn họ muốn làm gì lại nói."
  
  	"Cũng là, ta này Nam Thanh Thành bất quá giao thông tiện lợi chút, nghĩ đến cũng không cái gì có thể để thần tướng coi trọng đồ vật."
  
  	"Bất quá cái kia Triệu Dạ nói rồi, muốn thực mộng trùng."
  
  	Kỷ Thụy suy nghĩ chốc lát, nói: "Này nhưng không thể trực tiếp cho hắn, như hắn đến muốn, nhiều nhất chuẩn bị chiết khấu. Nếu như cho dễ dàng, nhưng hiện ra không ra ân tình đến."
  
  	Giờ khắc này ở khách sạn bên trong tiểu viện, Quan Trung Lưu vừa đi, lập tức yên tĩnh lại. Dạ Đồng lại lộ ra ủ rũ, trở về phòng nghỉ ngơi. Thiên Dạ đi vào theo, ngồi ở bên giường, đưa tay ôm đồm quá hông của nàng, nhẹ giọng nói: "Đã hồi lâu không có thân thiết quá."
  
  	Dạ Đồng tựa như cười mà không phải cười nhìn Thiên Dạ một chút, quyến rũ tự sinh, nói: "Cũng được, xem ở ngươi ngày hôm nay biểu hiện cũng không tệ lắm phần trên, liền khen thưởng ngươi một lần."
  
  	Thiên Dạ vui vẻ, định nhào tới. Nhưng là không nghĩ tới Dạ Đồng bỗng nhiên nhấc chân, một con trắng như tuyết bàn chân nhỏ đạp ở Thiên Dạ ngực, một cước liền đem hắn đạp đến dưới giường đi. Thiên Dạ thố không kịp đề phòng, Dạ Đồng này một cước xuất lực lại là cực hạn tinh diệu, nhất thời để hắn quăng ngã cái chổng vó.
  
  	Thiên Dạ bò lên, không gặp hí nháo, nhưng là tỏ rõ vẻ nghiêm nghị, trầm giọng quát lên: "Ngươi là ai?"
  
  	Dạ Đồng nghiêng người dựa vào ở trên giường, một cách tự nhiên toát ra một loại trời sinh quyến rũ, tựa như cười mà không phải cười nói: "Ngươi là lúc nào nhìn ra?"
  
  	"Cái này không trọng yếu, ngươi đến tột cùng là ai? Dạ Đồng đây?"
  
  	Dạ Đồng đứng dậy, mặc vào giầy, ung dung thong thả thu dọn quần áo, nói: "Dạ Đồng chính là ta, ta chính là Dạ Đồng. Hoặc là phải nói, ta mới thật sự là Dạ Đồng, ngươi hiểu chưa?"
  
  	Linh hồn phân liệt vẫn là hai mặt? Thiên Dạ thầm nghĩ, cũng không biết đáp án.
  
  	Giờ khắc này Dạ Đồng đã thu dọn thật quần áo, trong mắt vẻ hài hước nhạt đi, được thay thế bởi có tuyên cổ cao xa khí tức lạnh lẽo lãnh đạm, nói: "Ngươi nếu nhìn ra rồi, vậy ta liền bất hòa ngươi kế tục diễn kịch. Ta đi rồi, ngươi tự lo lấy."
  
  	Thiên Dạ chấn động trong lòng, ngăn ở cửa, quát lên: "Đứng lại! Ngươi đến tột cùng là ai, muốn đem Dạ Đồng mang đi nơi nào?"
  
  	Dạ Đồng hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, khóe môi lộ ra cười gằn, nói: "Nhược thành bộ dáng này, cũng muốn ngăn ta?"
  
  	Bị Dạ Đồng vừa nhìn, Thiên Dạ bỗng nhiên toàn thân lạnh lẽo, mỗi cái mạch máu bên trong chảy phảng phất đều là băng lưu, mà không còn là nhiên kim máu. Ngăn ngắn nháy mắt, Thiên Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền bao trùm một tầng băng sương, bên trong phòng nhiệt độ cũng gấp kịch hạ thấp.
  
  	Thiên Dạ toàn thân đều bị đóng băng, chỉ có huyết hạch cùng ba chỗ bán tinh hóa nguyên lực vòng xoáy còn có sức sống. Nhưng là mắt thấy Dạ Đồng phải đi, Thiên Dạ mãnh cắn răng một cái, bính toàn lực thôi thúc huyết hạch, ba chỗ nguyên lực vòng xoáy cũng toàn lực vận chuyển, thần hi Khải Minh nguyên lực dâng lên mà ra, cùng ám kim tinh lực dung đến cùng một chỗ.
  
  	Thần hi Khải Minh cùng ám kim tinh lực hầu như ở vào lê minh cùng vĩnh dạ đỉnh cao nhất, như vậy không có bất kỳ kiềm chế hòa vào nhau, cũng không phải uy lực tăng gấp bội, mà là cực kỳ mãnh liệt nổ tung!
  
  	Trong chớp mắt, Thiên Dạ trong cơ thể phát sinh vô số to to nhỏ nhỏ nổ tung, đem hắn cổ lão Huyết tộc thân thể nổ thành khắp nơi là thương, trong nháy mắt liền chìm đắm vào trạng thái trọng thương. Bất quá này một vòng mãnh liệt nổ tung, nhưng cũng đem kinh khủng kia đóng băng lực lượng nổ thành nát tan, để Thiên Dạ lại khôi phục năng lực hoạt động.
  
  	Thiên Dạ ngang qua một bước, lại ngăn ở Dạ Đồng trước người.
  
  	Dạ Đồng lãnh đạm cực điểm trong mắt rốt cục có một chút rung động, nói: "Ngươi đối với mình đúng là đủ tàn nhẫn. Bất quá ngươi đem mình nổ thành trọng thương, coi như khôi phục năng lực hoạt động, lại có thể làm gì? Ngăn được ta sao? Ngu xuẩn."
  
  	Dứt lời, Dạ Đồng vươn ngón tay, ở Thiên Dạ ngực hơi điểm nhẹ. Sức mạnh không lớn, cũng không phải hiện tại Thiên Dạ có thể chống đỡ, hắn rầm một tiếng, lại ngã xuống đất. Như thế chấn động, Thiên Dạ nỗ lực đè nén đại vết thương nhỏ toàn bộ bạo phát, máu tươi phun tung toé, nhất thời ở trên sàn nhà ấn ra một cái bóng người màu đỏ ngòm.