Thanh Nguyệt không biết đúng hay không rõ ràng Thiên Dạ chỉ, nghiêm mặt nói: "Đây chính là tốt nhất phương án, hoặc là liền miễn cưỡng tàm tạm, tương lai toàn bộ đổi quá. Hoặc là liền một bước đúng chỗ, bất kỳ trung gian phương án, chỉ cần có thỏa hiệp chính là lãng phí. Anh Linh Điện tốt như vậy vật liệu, tương lai một ngàn năm cũng chưa chắc có thể có đệ nhị chiếc, đương nhiên là muốn rèn đúc ra một chiếc đăng phong tạo cực không trung chiến bảo. Nó đối thủ, chỉ có thể là phía trên ngọn thánh sơn mấy vị kia toà hạm, cùng với đế quốc hoàng đế ngự hạm."
  
  	Thiên Dạ cười khổ, "Đế quốc hoàng đế từ đâu tới cái gì ngự hạm? Hắn cái kia chiếc toà hạm uy lực hay là còn chưa kịp vĩnh dạ đại công toà hạm."
  
  	Thiên Dạ tự nhiên hiểu rõ đế môn chế, bởi vì hiện nay đế quốc hoàng đế rất ít thân chinh, chư thần cho tới nay cũng không đề xướng làm như vậy, vì lẽ đó hoàng đế ngự hạm mạnh mẽ quá đáng trái lại là lãng phí. Trước mặt đế quốc hoàng đế ngự dụng toà hạm bất quá là do một chiếc kiểu cũ Thiết giáp hạm cải trang mà đến, lấy xa hoa thư thích làm chủ, đã sớm trên không được chiến trường. Các đời tiên đế lưu lại toà hạm, thì bị sắp xếp đế quốc cấm vệ hạm đội.
  
  	Không ngờ Thanh Nguyệt nói: "Ta nói không phải cái kia, mà là năm đó Vũ Đế toà hạm."
  
  	"Vũ Đế toà hạm?" Thiên Dạ đại cảm thấy hứng thú. Liên quan với Vũ Đế truyền thuyết tự nhiên là nhiều không kể xiết, nhưng là nhưng không có cái nào nhắc qua Vũ Đế còn có một chiếc truyền kỳ toà hạm.
  
  	"Đương nhiên là có, trung lập nơi rất nhiều loại tộc trong truyền thuyết đều nhắc qua Vũ Đế toà hạm. Vũ Đế toà hạm cũng là do hư không cự thú chế thành, thú vị nhất lời giải thích là, nó vẫn là sống sót, vì lẽ đó Vũ Đế vừa chết, nó liền thoát ly đế quốc khống chế, trở về sâu trong hư không đi tới."
  
  	"Ta làm sao chưa từng nghe nói?"
  
  	"Nghe nói năm đó Vũ Đế di lưu chi tế, đã phân phó muốn thả nó trở về hư không. Kết quả Vũ Đế vừa chết, đế quốc rất nhiều người thì có lòng tham, nỗ lực khống chế lại nó, kết quả làm tức giận nó, đại khai sát giới, phá huỷ đế quốc hai cái chỉnh biên hạm đội, cuối cùng vẫn là trở về sâu trong hư không. Mất mặt như vậy sự, lại là vi phạm Vũ Đế di chiếu, đế quốc đương nhiên sẽ không tuyên dương."
  
  	Thiên Dạ gật gù, chuyện như vậy đế quốc cũng thật là làm được.
  
  	Không nói chuyện nói có chút xa, hai người trở về đề tài chính. Nói đến Anh Linh Điện, Thanh Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều ở phát ra quang, tràn đầy tự tin, mãnh liệt kiên trì chính mình chủ trương. Dưới cái nhìn của nàng, bất kỳ trung gian phương án đều là uổng phí hết tiền.
  
  	Thanh Nguyệt nói cũng không phải không có lý, mặt khác Thiên Dạ cũng là người thường, căn bản đề không ra bất kỳ cái khác có thể được thay thế phương án, chỉ được nhẫn nhịn đau lòng, tán đồng rồi Thanh Nguyệt phương án.
  
  	Động lực phàm chỉ là một phần, mặt khác chí ít còn cần tứ cụ Thiết giáp hạm cấp bậc to lớn động cơ, bảo đảm mức thấp nhất độ đẩy mạnh lực. Ngoài ra vì chuyển hướng linh hoạt, còn cần ở Anh Linh Điện các nơi bố trí ba mươi sáu cái phụ trợ động cơ, cùng với hơn trăm cái phi hành tư thái điều tiết động cơ. Này đều là yêu cầu cơ bản nhất, nếu như muốn đạt đến hiệu quả tốt nhất, theo : đè Thanh Nguyệt tính toán, số lượng ít nhất phải tăng gấp đôi.
  
  	Mỗi cái con số từ trong miệng nàng phun ra, Thiên Dạ đều có loại bị thần tướng một quyền trong số mệnh cảm giác. Khi nàng nói ra 'Hiệu quả tốt nhất' bốn chữ này thời điểm, cũng không cần nói ra mặt sau con số, Thiên Dạ liền cảm giác mình bị Carol dùng lôi tiên phủ đầu hung hăng quất một cái, trước mắt tất cả đều là Kim tinh cùng vô số bay lượn tiểu Anh Linh Điện.
  
  	Tháng ngày chung quy phải quá, Thiên Dạ ở đáy lòng vẫn trấn an chính mình, cuối cùng cũng coi như ngao đến Thanh Nguyệt câm miệng.
  
  	Bất kể nói thế nào, Anh Linh Điện đều muốn kiến tạo. Thiên Dạ vừa thả xuống hào ngôn, muốn đưa Dạ Đồng đăng lâm Thánh sơn. Nhưng là phía trên ngọn thánh sơn, cái kia mấy cái sừng sững bóng người đại biểu không chỉ là uy thế thiên hạ thực lực, còn có khổng lồ bộ tộc thế lực. Vì lẽ đó Thiên Dạ quang có thực lực cá nhân cũng còn còn thiếu rất nhiều, phải phát triển thế lực của chính mình.
  
  	Mà Anh Linh Điện một khi dựng thành, chính nó thì tương đương với một cái thế lực.
  
  	Thiên Dạ lấy lại bình tĩnh, thu hồi tâm tư, liền cùng Thanh Nguyệt thảo luận chi tiết nhỏ.
  
  	Hệ thống động lực là trước hết muốn kiến tạo, cũng là trụ cột nhất tối cần phải. Hệ thống vũ khí Thanh Nguyệt cũng vẫn tính ở hành, nhưng là thân hạm thiết kế, thiết giáp, không gian phân bố chờ chút nàng liền không thông thạo. Nếu như nói hạm tải vũ khí, tốt nhất tự nhiên là đế quốc sản xuất cứ điểm cấp nỗ pháo, loại này đại sát khí phối hợp lần theo phá giáp tiễn, liền ngay cả Thiết giáp hạm cũng không dám dễ dàng tiếp cận.
  
  	Bất quá loại này cấp bậc cao nhất vũ khí đâu có thể nào dễ dàng mua được? Bởi vậy Thiên Dạ quyết định đem hạm tải vũ khí sự tình tạm thời áp sau.
  
  	Nói tới cụ thể chọn mua chi tiết nhỏ thì, Thanh Nguyệt mới bỗng nhiên phát hiện chính mình cũng phạm vào cái sai lầm. Khổng lồ như thế số lượng, chính là cướp đoạt toàn bộ trung lập nơi cũng khó có thể tập hợp. Lập tức chỉ có vừa mua hết trên thị trường hết thảy động lực phàm, vừa hướng về các nơi xưởng đóng tàu dưới đơn đặt hàng, chờ đợi cung hàng.
  
  	Thiên Dạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu như thật muốn một thoáng trả giá 2,3 triệu kim tệ, hắn vẫn đúng là không bỏ ra nổi đến.
  
  	Cũng may Anh Linh Điện không nhúc nhích lực phàm cũng không phải là không thể phi, chỉ có điều phi chậm một chút. Nó vẫn có thể vượt qua hư không, lại so với rất nhiều lơ lửng giữa trời tàu mạnh hơn nhiều. Nhiều hơn một khối động lực phàm, liền có thể phi đến cấp tốc một ít.
  
  	Sau đó Thanh Nguyệt cung cấp mấy chỗ có thể thu mua động lực phàm địa điểm, cung Thiên Dạ quyết định.
  
  	Thiên Dạ liếc mắt liền thấy cái kia quen thuộc địa phương, liền nói ngay: "Chính là chỗ này! Chúng ta trước tiên đi nam Thanh Thành."
  
  	"Được rồi." Đối với Thiên Dạ quyền quyết định, Thanh Nguyệt đương nhiên sẽ không hoài nghi.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, lấy ra từ trên người nàng đoạt lại tới được vũ khí, trao trả cho nàng, nói: "Nam Thanh Thành ngươi theo ta cùng đi, đến thời điểm có lẽ sẽ có cần ngươi đơn độc hành động thời điểm. Những thứ đồ này đều trả lại ngươi."
  
  	Thanh Nguyệt phi thường bất ngờ, cầm lại những này chuyên dụng trang bị, đối với nàng mà nói tương đương với là như hổ thêm cánh, lại đã biến thành cái kia có thể ở địa long sào huyệt bên trong ra vào như thường Thanh Nguyệt. Hơn nữa, nàng thoát đi Thiên Dạ bên người độ khả thi cũng thuận theo tăng nhiều. Không cần nói ở nam Thanh Thành, chính là khối này kề bên Đông Hải bắc lục, nàng thoát được xa một chút, hướng về phức tạp hình bên trong một tàng, Thiên Dạ hơn nửa sẽ không tìm được nàng.
  
  	Thanh Nguyệt cũng không có lập tức thu hồi trang bị, mà là hỏi: "Ngươi liền không sợ ta chạy trốn sao?"
  
  	"Trốn bỏ chạy, lại có cái gì?" Thiên Dạ hờ hững trả lời. Hắn trạm lên, vung tay phải lên, xẹt qua phong cảnh như họa khe lõm, thẳng đứng ngàn trượng hải nhai, mênh mông vô bờ cao nguyên, cùng với phương xa sừng sững nga nga quần sơn, nghiêm mặt nói:
  
  	"Ta muốn thành lập thế lực, thậm chí là một cái quốc gia, chính là ở đây! Anh Linh Điện chỉ là trong đó một phần. Chính ta đương nhiên không thể hoàn thành những này, vì lẽ đó ta cần người đến giúp ta, đủ loại kiểu dáng người, rất nhiều người. Ngươi cũng nhìn thấy, nơi này hay là toàn bộ trung lập nơi thích hợp nhất người bình thường sinh tồn địa phương, hơn nữa nơi này đầy đủ lớn, có thể chứa đựng mấy triệu, mấy chục triệu thậm chí nhiều hơn nhân sinh tồn. Nơi này tài nguyên cũng đủ để chống đỡ lấy một cái độc lập quốc gia."
  
  	"Ta không biết nhị âm cao nhân tổ lớn bao nhiêu, cũng không biết nhị âm cao tộc nhân có bao nhiêu. Bất quá ta tin tưởng, nơi này có đầy đủ thổ địa cung nhị âm cao nhân sinh sôi sinh lợi. Mà ta, tương lai cũng có đầy đủ sức mạnh che chở nhị âm cao nhân. Vì lẽ đó ta đối với ngươi không có cái gì có thể lo lắng, những này thiết kế đồ đã chứng minh ngươi cống hiến. Đón lấy ngươi đồng ý theo ta, đương nhiên sẽ không rời đi. Nếu như ngươi không muốn cùng ta, cái kia sớm muộn có thể tìm tới cơ hội chạy trốn, ta ép buộc ngươi cũng không có gì hay."
  
  	Thanh Nguyệt cứng lại, ánh mắt buông xuống, không dám cùng Thiên Dạ tiếp xúc, nghẹ giọng hỏi: "Cùng theo ngài?"
  
  	"Ừm." Thiên Dạ gật gật đầu.
  
  	Thanh Nguyệt đầu cúi  đến càng thấp hơn, các vị trí cơ thể động lực động cơ tạp âm đột nhiên có chút lớn lên.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đã lướt qua phương xa thẳng đứng ngàn trượng hải nhai, lướt qua bao la vô biên Đông Hải, rơi vào hư không vô tận nơi sâu xa. Hắn cũng không có chú ý tới Thanh Nguyệt dị dạng, nói: "Đương nhiên, trên vùng đất này sẽ không chỉ có nhị âm cao nhân, cái khác các tộc, nếu như có đồng ý đi theo ta, cũng có thể ở đây đạt được một khối sinh sôi sinh tồn thổ địa. Chỉ có điều thổ địa to nhỏ cùng vị trí, quyết định bởi cho bọn họ vì thế trả giá cái gì."
  
  	Thanh Nguyệt rốt cục ngẩng đầu, thẳng tắp nhìn phía Thiên Dạ, trong mắt biểu hiện phức tạp, làm như ý động, lại làm như thất vọng, hỏi: "Ngài muốn thành lập cái này quốc gia, là vì cái gì đây?"
  
  	"Cái vấn đề này a" Thiên Dạ dừng một chút, nói: "Hay là vì cho người nơi này tộc một cái thuộc về mình quốc gia, không cho bọn họ được dị tộc ức hiếp."
  
  	"Trung lập nơi Nhân tộc thủ lĩnh không phải Trương Bất Chu sao?"
  
  	"Hắn? Hắn tính là gì thủ lĩnh!" Thiên Dạ cười gằn, nói: "Hắn chỉ quan tâm việc tu luyện của chính mình, sao quan tâm Nhân tộc chết sống? Ngay khi chính hắn lãnh địa trong phạm vi, Nhân tộc địa vị có thể có cùng cái khác dị tộc bình đẳng? Một cái Lang Vương, liền dám cùng người ngoài hợp tác, trắng trợn tàn sát Nhân tộc, xây dựng huyết nhục tế đàn. Như vậy thủ lĩnh, muốn hắn cần gì dùng?"
  
  	Thanh Nguyệt không biết nên ứng đối ra sao, chỉ là thăm thẳm thở dài, bất đắc dĩ nói: "Hay là ngài nói rất có lý, bất quá ta phải nhắc nhở ngài, một khi ngài quy mô lớn di chuyển Nhân tộc đến bắc lục, thế tất sẽ khiến cho Trương Bất Chu địch ý. Hắn đã sớm tuyên bố, trung lập nơi mọi người tộc đều ở hắn che chở bên dưới. Ý tứ của những lời này , ta nghĩ ngài cũng rõ ràng, bất luận người nào muốn đánh người tộc chủ ý, sẽ chờ như thế nhúng tay Trương Bất Chu sự."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Chuyện này sẽ không như vậy gấp, chí ít hiện tại còn không là thời cơ. Bất quá "
  
  	Thanh Nguyệt thế hắn nói: "Bất quá việc này không thể thay đổi, thật sao?"
  
  	"Thông minh." Thiên Dạ tán một câu.
  
  	Thanh Nguyệt thở dài, không lại khuyên bảo. Bất quá nàng không biết Thiên Dạ giờ khắc này ánh mắt, kỳ thực là rơi vào xa xôi vô tận nơi, nơi đó có một toà sừng sững ngọn núi, quan sát thế gian chúng sinh. Vậy thì là Thánh sơn, toàn bộ vĩnh dạ thế giới Thánh sơn, trên ngọn thánh sơn mỗi một bóng người, đều là như vậy khổng lồ. Bọn họ bóng tối, từ lâu bao phủ thế gian vạn năm.
  
  	Muốn đăng lâm Thánh sơn, Thiên Dạ dù như thế nào cũng phải thành lập một cái thuộc về mình quốc gia, khuynh cả nước lực lượng, bại tận thiên hạ địch thủ, phương có thể. Nếu như ngay cả một cái Trương Bất Chu đều không thể vượt qua, cái kia lại còn nói gì tới đăng lâm Thánh sơn?
  
  	Này có thể nói là giấc mơ, hoặc là càng gần như hơn ảo tưởng hoặc là cuồng tưởng. Bất quá Thiên Dạ cũng không ngại vì thế kiên trì, vì thế trả giá. Vạn nhất có một ngày, giấc mơ thật sự thực hiện cơ chứ?
  
  	Vào giờ phút này, không biết tại sao, Thiên Dạ chợt nhớ tới đế quốc thời kì đồng thời phấn khởi chiến đấu các anh em. Nhớ tới tống Thất công tử say rượu hào ngôn, để chúng ta đồng thời, đánh dưới một cái to lớn quốc gia.
  
  	Không nghĩ tới thời gian biến thiên, thế sự như huyễn, nhiều lần trắc trở, vốn là là tối vô dục vô cầu Thiên Dạ, trái lại đi trước lên con đường này.
  
  	Chỉ không biết ngày xưa huynh đệ, có thể vẫn mạnh khỏe.