Nam Thanh Thành cửa thành mở ra, một nhánh do mấy chiếc xe tải tạo thành đội buôn từ trong thành chạy khỏi. Này chi đội buôn xe cộ cũng không nhiều, chỉ có ba chiếc tải trọng xe vận tải cùng bốn chiếc vũ trang xe vận binh. Nhưng mà làm người chú ý chính là thân xe lên này bắt mắt Ám Hỏa tiêu chí.
 
 	Ở Tống Tử Ninh binh bại bị bắt sau, Ám Hỏa liền thành chúng thỉ chi, trong khoảng thời gian ngắn bất kể là hung danh chiêu to lớn đoàn lính đánh thuê, vẫn là chỉ có thể tận dụng mọi thứ mò tiện nghi săn người tiểu đội, đều muốn từ trên người Ám Hỏa cắn khối thịt xuống dưới. Vì lẽ đó chỉ cần là treo Ám Hỏa đánh dấu đội buôn, dọc theo đường đi thường thường sẽ tao ngộ nhiều lần công kích.
 
 	Tình huống như thế mãi đến tận Thiên Dạ phát uy, ở Thính Triều Thành ở ngoài liên tiếp trọng thương đối thủ, mới có thu lại. To lớn đoàn lính đánh thuê sợ hãi Thiên Dạ khả năng truy sát, ít có ra tay, nhưng là những Cô Lang đó cũng không để ý nhiều như vậy, làm việc vẫn tứ không e dè. Cho dù Tống Tử Ninh trở về, Ám Hỏa trùng kiến, tình huống như thế cũng không có quá mức chuyển biến tốt. Rất nhiều thợ săn cùng Cô Lang đều là không sai tay súng ngắm, đang không ngừng đột kích gây rối dưới, một nhánh đội buôn dù cho cuối cùng tới mục đích, hộ vệ cùng nhân viên cũng sẽ bị tổn thương, tích lũy xuống không ít trợ cấp bồi thường.
 
 	Ở tình huống như vậy, một ít to lớn cửa hàng đổi thành thuê cái khác đoàn lính đánh thuê, đồng thời gia tăng sức mạnh hộ vệ, lấy sách vẹn toàn. Nhưng này đồng dạng hiện ra gia tăng rồi thành phẩm , khiến cho một ít đội buôn trở nên không lợi có thể tính toán.
 
 	Thiên Dạ đứng tại đầu xe nóc xe, phóng tầm mắt chung quanh, nhìn quét mênh mông hoang dã. Một quãng thời gian không có cùng qua đội buôn, Thiên Dạ cũng không ngờ tới tình thế trở nên như vậy ác liệt. Cùng Thính Triều Thành chủ giao dịch, Lưu công công xuất hiện cùng rời đi đều có vẻ quá mức cao cấp, chỉ có kẻ bề trên mới có thể rõ ràng, những thứ này sinh sống ở hoang dã tầng dưới chót Cô Lang còn không có được những tin tức này tư cách.
 
 	Phụ trách đội buôn chấp sự tiến tới gần, cười nịnh nói: "Lần này có Thiên Dạ đại nhân tự thân xuất mã, chắc chắn không có sơ hở nào. . ."
 
 	Chấp sự này nịnh nọt còn không đập hoàn toàn, Thiên Dạ bỗng nhiên đưa tay ở trên đầu hắn nhấn một cái, đột nhiên đem hắn đè ngã ở trong buồng xe. Chỉ nghe xèo một tiếng nhuệ vang lên, một viên nguyên lực thực thể bắn từ chấp sự đỉnh đầu bay qua. Nếu như hơi chậm một bước, gã chấp sự này trên thân thể sẽ thêm ra một trong suốt lỗ thủng.
 
 	Chấp sự sợ đến mặt như màu đất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cuồng mò, muốn nhìn một chút nơi nào có bị thương không. Lúc này Thiên Dạ trong tay tức thì nhiều một cái súng Nguyên Lực, chỉ hướng nguyên lực bắn bay đến phương hướng.
 
 	Mấy trăm mét ở ngoài một bụi cây sau, ẩn giấu một râu quai nón thợ săn. Hắn vốn là đã hướng đồng bạn đánh ra thắng lợi thủ thế, nhưng là tay đột nhiên liền cứng ở giữa không trung. Xuyên thấu qua súng Nguyên Lực lên viễn trình ống nhắm, hắn ngạc nhiên nhìn thấy ngay ở nguyên lực bắn sắp sửa trong số mệnh trong nháy mắt, cửa hàng chấp sự bên người người trẻ tuổi đột nhiên đưa tay, đem chấp sự đè ngã. Nguyên bản nhất định muốn lấy được rình giết liền như vậy thất bại.
 
 	Thợ săn xuất đạo nhiều năm như vậy, còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, hắn quá mức khiếp sợ, đến nỗi ở làm Thiên Dạ đều đâu vào đấy lấy ra súng Nguyên Lực, đồng thời ngắm hướng bên này thì, hắn còn chưa kịp phản ứng đến tột cùng phát sinh cái gì.
 
 	Thợ săn đột nhiên lông tóc dựng đứng, đột nhiên tỉnh ngộ ra mình đã bại lộ vị trí. Hắn cũng không tin người trẻ tuổi kia một súng có thể đánh trúng chính mình. Dù sao cách xa nhau mấy trăm mét, mà này súng ngắm vị trí hắn là tỉ mỉ lựa chọn, đồng thời nhắm vào rất lâu, mãi đến tận tốt nhất khoảng cách vừa mới một súng bắn ra.
 
 	Thế nhưng bại lộ phương vị, phải cấp tốc dời đi. Làm thâm niên tay súng ngắm, hắn luôn luôn cho rằng cận chiến là tầng dưới chót bọn lính đánh thuê mới có thể làm ra tạng hoạt mệt hoạt.
 
 	Râu ria rậm rạp nhảy lên một cái, đang chờ đào tẩu, tầm nhìn bên trong bỗng có một chút ánh sáng lấp lóe, một viên nguyên lực bắn không ngờ ra hiện tại trước mặt hắn!
 
 	Hắn lăng tại chỗ, tư duy đều không kịp chuyển động, cả nửa người liền nổ thành một đám mưa máu.
 
 	Mấy cái bóng người đồng thời từ chỗ ẩn thân nhảy lên, liều mạng hướng phương xa đào tẩu. Nhìn ăn mặc ăn mặc, nên đều là cùng này râu ria rậm rạp tay súng ngắm cùng chỗ một đoàn đội. Này nhỏ đoàn đội tháo vát mà lão lạt, lựa chọn địa điểm phục kích thời cơ không chê vào đâu được. Bọn họ duy nhất sai lầm, chính là không biết này chi đội buôn bên trong có Thiên Dạ.
 
 	Trên hoang dã tiếng súng không ngừng vang lên, mỗi tiếng súng nổ, đều sẽ có một thợ săn ngã xuống. Làm tên cuối cùng thợ săn hét lên rồi ngã gục thì, nàng đã chạy trốn tới ngàn mét ở ngoài, nhưng vẫn như cũ chạy không thoát tử vong kêu gọi.
 
 	Thiên Dạ thả xuống súng ngắm, đem chấp sự kéo lên, bình tĩnh nói: "Đi thôi."
 
 	Chấp sự nhưng đang run rẩy, luôn mồm nói: "Vâng, là!"
 
 	Hắn miễn cưỡng về phía sau xe làm cái tiếp tục xuất phát thủ thế, sau đó liền ngồi phịch ở trong buồng xe. Cho dù là nơi trung lập, cũng không phải người nào hung hãn không sợ chết, vừa trở về từ cõi chết trải qua, để hắn không thở nổi.
 
 	Đoàn xe lại tiến lên một quãng thời gian, Thiên Dạ bỗng nhiên nhấc lên súng ngắm, liền bắn số súng, mỗi một súng đều có một lính đánh thuê hoặc thợ săn theo tiếng mà lên, thống khổ trên không trung giãy dụa, sau đó bất lực rơi xuống đất. Bất luận khoảng cách là 300 mét vẫn là một ngàn mét, Thiên Dạ đều chưa bao giờ thất thủ.
 
 	Này một vòng xạ kích, có ít nhất hai cái săn người tiểu đội diệt. Mà có chút quy mô đoàn lính đánh thuê đã không dám ở nơi này điều đường bộ lên tiếp tục hoạt động. Thiên Dạ phóng tầm mắt chung quanh, mãi đến tận thị lực trong phạm vi lại cũng không nhìn thấy có người tiềm tàng, lúc này mới ra hiệu đoàn xe tiếp tục tiến lên.
 
 	Dọc theo đường đi, Thiên Dạ khi thì theo xe rình giết, khi thì lại đột nhiên biến mất, khi hắn khi trở về, rất nhiều năm sinh trưởng lính đánh thuê nguyên bản tâm tình sốt sắng liền lại đột nhiên nới lỏng ra. Kinh nghiệm lâu năm sa trường bọn họ tự nhiên rõ ràng, đây là nguy hiểm biến mất dấu hiệu. Nói rõ có ẩn núp trong bóng tối cường giả bị giết chết hoặc là sợ quá chạy đi. Xét thấy Thiên Dạ tự thân xuất mã, bọn họ càng thêm nghiêng về tiềm tàng người là bị giết chết.
 
 	Đội buôn chấp sự giờ khắc này kinh hồn đã định, nhìn cái không tiến đến Thiên Dạ bên người, nói: "Đại nhân, có chút tiểu tặc để người phía dưới đi xử lý là tốt rồi, hà tất làm phiền ngài tự mình động thủ?"
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Không cần, để bọn họ đi, đều sẽ có người chạy mất."
 
 	Chấp sự hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Đại nhân đây là muốn đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	"Chính là ." Thiên Dạ gật đầu, nhạt nói: "Ta không thể nhiều lần hộ vệ các ngươi, vì lẽ đó liền muốn thừa dịp lần này đem hết thảy dám đến gây phiền phức người sát quang, thuận tiện cũng cho người đến sau đứng cái quy củ."
 
 	Chấp sự cẩn thận từng li từng tí một nói: "Đại nhân, điều này tựa hồ có chút không thích hợp. Nơi trung lập quy tắc cũ, trong tình huống bình thường mọi người đều là cầu tài, lính đánh thuê thợ săn môn là phải có con đường sống. Song phương bình thường sẽ không lẫn nhau đuổi tận giết tuyệt. Đội buôn bị cướp, bọn họ thường thường có thể lưu lại xe cộ, cũng sẽ không động đầu hàng nhân viên tính mạng. Mà uy hiếp xe thất bại, hộ vệ bọn lính đánh thuê cũng sẽ không truy đuổi đến quá xa, chạy thoát chạy thoát. Những lính đánh thuê này đều là đem đầu đừng ở lưng túi lên người, đuổi tận giết tuyệt, có thể gây nên cái khác lính đánh thuê cừu hận, hậu hoạn không nhẹ a!"
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Đây là người khác quy củ. Sau này phàm là là Ám Hỏa đến mức, đều theo ta quy củ đến. Ai nếu không phục, cứ đến chiến."
 
 	Chấp sự run lập cập, lúc này mới nhớ tới Thiên Dạ qua lại sự tích, trong lòng càng là phát lạnh, bận bịu cười làm lành nói: "Là là, đại nhân muốn lập xuống quy củ, vậy dĩ nhiên là có thể."
 
 	Có điều hắn ngoài miệng nói thật dễ nghe, trên thực tế nhưng là mặt mày ủ rũ, lộ ra lo lắng. Thiên Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nên có con đường, đem tin tức này thả ra ngoài đi. Ai nhớ muốn trả thù, cứ đến. Chỉ có điều đến người cũng đừng muốn đi, nơi trung lập to lớn hơn nữa, ta cũng sẽ truy sát đến cùng."
 
 	Chấp sự lại là run lên, vội hỏi: "Vâng, là! Đợi được Quan Lan thành, tiểu nhân liền thả tin tức đi ra ngoài. Để những kia mắt không mở khốn nạn đều lăn đến rất xa."
 
 	Hắn một câu lời còn chưa nói hết, chợt phát hiện Thiên Dạ dĩ nhiên biến mất, mà ở ngoài ngàn mét, đột nhiên vang lên mấy tiếng kêu lên thê lương thảm thiết. Chấp sự lặng lẽ lau mồ hôi lạnh, bất giác có chút hối hận mới vừa nói quá nhiều.
 
 	Thiên Dạ đứng ở trên vùng hoang dã, nhìn trước mặt chậm rãi ngã xuống thi thể, thấy bất ngờ. Mấy người này đặc biệt hung hãn, thực lực tuy rằng cũng không xuất chúng, nhưng dị thường ngoan cường, cho dù bị Thiên Dạ lấy hấp đao máu xuyên thủng chỗ yếu, trong nháy mắt bị lao đi toàn bộ tinh huyết, cũng liều mạng sinh mệnh tàn lửa, phát ra tiếng kêu thảm cảnh báo.
 
 	Ở mấy trăm mét ở ngoài, ba người chính đang nhanh chóng thoát đi, hai cái thực lực mạnh hơn một chút làm như hộ vệ, che chở chính giữa người trẻ tuổi đào tẩu.
 
 	Điểm ấy khoảng cách, ở trong mắt Thiên Dạ giống như ở không, hắn cũng không cần Hư Không Thiểm Thước, chỉ là dưới chân phát lực, trên hoang dã trong nháy mắt xuất hiện từng cái từng cái hố to, ở bụi bặm tung bay bên trong, một đường đi xa. Thiên Dạ một bước mấy chục mét, trong nháy mắt đuổi sát ba người, sau đó nhảy một cái trăm mét, ngăn cản đường đi của bọn họ.
 
 	Người trẻ tuổi kia sợ đến mặt như màu đất, nguyên lực hỗn loạn, hầu như không cách nào đứng. Hai tên hộ vệ là như gặp đại địch, trong mắt đều tràn đầy tuyệt vọng. Hai người bọn họ thực lực không yếu, chỉ kém một bước chính là Chiến Tướng. Nhưng chính bởi vì thực lực không yếu, kinh nghiệm phong phú, mới càng rõ ràng cùng Thiên Dạ trong lúc đó thực lực có bao nhiêu chênh lệch, mới có thể càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Thiên Dạ bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một ông lão, tay vỗ râu dài, mục thấu hết sạch, bình chân như vại nói: "Người trẻ tuổi, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? Xem ở lão phu mặt lên, việc này không ngại bỏ qua, làm sao?"
 
 	Thiên Dạ chậm rãi quay đầu, hờ hững nhìn ông lão, nói: "Ngươi cho rằng ta không có phát hiện ngươi?"
 
 	Ông lão vỗ về râu dài tay không tự chủ được chấn động, lập tức khôi phục thong dong, nói: "Tiểu thiếu gia chỉ là ham chơi, cũng không ác ý. Phải biết chúng ta chư gia ở Quan Lan trong thành đều đã mấy trăm năm lịch sử, gốc gác sâu, không phải các ngươi những người trẻ tuổi này có khả năng tưởng tượng. Nhớ lão phu năm đó. . ."
 
 	Ông lão nói được nửa câu, bỗng nhiên hoàn toàn biến sắc, bỗng dưng có đại lực tới người, hai chân trong nháy mắt không xuống đất mặt, mãi đến tận chỉnh tề đầu gối! Chặt đón lấy, hắn hai đầu gối không chịu nổi lớn như vậy lực, liên tục phát sinh khách khách vang lên giòn giã. Ông lão liều mạng chống đỡ gãy chân thời gian, trước mắt hồng quang lóe lên, hấp đao máu đã đi vào lồng ngực.
 
 	Thiên Dạ đợi mấy giây, mới chậm rãi rút ra hấp đao máu, đạm mạc nói: "Ta đối với ngươi là thân phận như thế nào, không hề hứng thú."
 
 	Ông lão giãy dụa mấy lần, trong mắt ánh sáng dần dần ảm đạm. Hắn hiện tại mới rõ ràng, Thiên Dạ có một đòn thuấn sát thực lực của chính mình, không cần phí lời? Chỉ tiếc, rõ ràng đến có chút quá chậm.
 
 	Thiên Dạ xoay người lại, nhìn phía này mặt như màu đất tiểu công tử. Thiên Dạ lộ ra một cái trắng như tuyết răng, xán lạn nở nụ cười, đối với người trẻ tuổi nói: "Ta đối với ngươi là người nào, cũng hoàn toàn không có hứng thú."
 
 	Người trẻ tuổi sợ đến hồn bay lên trời, suýt chút nữa co quắp trên mặt đất, liền tiếng kêu lên: "Không, không, ngươi không thể giết ta! Ta là Điền gia thiếu chủ, tổ gia gia thương yêu nhất chính là ta! Ngươi nếu là giết ta, ta Điền gia nhất định cùng ngươi không chết không thôi."
 
 	"Không chết không thôi? Này ta yêu thích." Thiên Dạ nụ cười dị thường mê hoặc, xem ở người trẻ tuổi trong mắt, nhưng có như Tử Thần nụ cười.