Hai tên hộ vệ hỗ liếc mắt một cái, đồng thời đạp bước về phía trước, đem người trẻ tuổi ngăn ở phía sau. Bọn họ xác thực đối với gia tộc trung thành tuyệt đối, biết rõ không địch lại, cũng phải liều mạng một trận chiến.
 
 	Chỉ tiếc thực lực của bọn họ tuy rằng vượt xa cái khác hộ vệ, nhưng là cùng ông lão như thế, ở Thiên Dạ trước mặt không thể chống đỡ một chút nào. Theo biển rộng tiếng sóng lớn lần thứ hai vang lên, không gì địch nổi biển rộng áp lực nặng nề rơi xuống, bọn họ chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền bị ép tới toàn thân hài cốt nổ tung, ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Tiểu công tử rốt cục ngã quắp.
 
 	Thiên Dạ ở trước mặt hắn ngồi xổm xuống, dùng hấp huyết nhận vỗ vỗ hắn mặt, hỏi: "Ngươi thân là Điền gia thiếu chủ, vì sao lại ra hiện tại nơi này?"
 
 	Người trẻ tuổi này nào dám ẩn giấu, vội hỏi: "Ta nhận được tin tức, nói Ám Hỏa đã bị đánh cho tàn phế, chỉ còn dư lại một cái thùng rỗng. Uy hiếp Ám Hỏa đội buôn, lại ung dung mỡ lại nhiều, ta. . . Ta đã nghĩ làm một món lớn, cho nhà này mấy cái các thúc bá nhìn, ta Điền Bằng Cử mới là gia chủ nhất quán ứng cử viên, những người kia muốn đề cử đại ca ta thượng vị, hoàn toàn là phí công!"
 
 	"Như vậy, là ai tản tin tức?"
 
 	"Tin tức là một người tên là Lão Miêu người tiết lộ cho ta, tin tức về hắn luôn luôn rất chuẩn, thường thường ở lữ đồ quán rượu hoạt động. Này chết tiệt Lão Miêu, còn thu ta năm trăm cái kim tệ. Chờ ta về, nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!"
 
 	"Ngươi đây liền không cần quan tâm." Thiên Dạ nhạt nói. Hấp huyết nhận lóe lên, đã đâm vào hắn ngực.
 
 	Sinh tử thời khắc, người trẻ tuổi bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng tiềm lực, lại một nắm chắc Thiên Dạ tay, kêu lên: "Đừng có giết ta, ta, ta có thể vì ngươi hiệu lực, ta cái gì đều nghe lời ngươi. Ngươi đem ta nâng lên gia chủ vị trí, Điền gia tất cả liền đều là chúng ta, không không, đều là ngươi!"
 
 	"Điền gia chút đồ vật kia, thực sự quá thiếu." Thiên Dạ thoáng tăng lực, liền nát tan hắn tất cả chống lại, hấp huyết nhận lưỡi đao đâm thủng trái tim của hắn.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc thu đao, bởi vì sinh mệnh kết thúc quá mức cấp tốc, cũng bởi vì trước khi chết hết sức căng thẳng, người trẻ tuổi vẫn duy trì quỳ xuống đất tư thế, chưa từng ngã xuống, liền như vậy hóa thành trên hoang dã một phong cảnh.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, chạy về đoàn xe, nhảy lên đầu xe, nói: "Đi thôi."
 
 	Chấp sự cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, đối thủ lần này rất cứng?"
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Hoàn thành, tựa hồ là Điền gia cái gì tiểu công tử. Đã bị ta giết."
 
 	"Công tử nhà họ Điền? Nhưng là kêu Điền Bằng Cử cái này?"
 
 	"Thật giống là, ta cũng không nhớ rõ."
 
 	Chấp sự một tấm khóc mặt, nói: "Vậy đại nhân có hay không hủy thi diệt tích?"
 
 	"Không cái này công phu."
 
 	Chấp sự liên tục nói: "Này, phải làm sao mới ổn đây? Này Điền gia ở Quan Lan trong thành rất có thực lực, chúng ta chuyến này e sợ phải có phiền phức."
 
 	Thiên Dạ lúc này rốt cục nhìn thẳng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thế nào, ngươi sợ?"
 
 	Này chấp sự rùng mình một cái, nói: "Nơi nào lời nói, cùng đại nhân đồng thời, nào có sợ đạo lý!"
 
 	Thiên Dạ nói: "Không sợ sẽ được, nếu như sợ, lần sau ngươi liền không cần cùng đội buôn."
 
 	Chấp sự cúi đầu khom lưng, vội vội vã vã nói: "Không sợ, không sợ, đương nhiên không sợ!"
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt không nói, dùng tay ra hiệu trước đoàn xe được. Chấp sự rơi xuống đầu xe, trở lại chính mình ngồi xe lên, kinh hồn lần đầu nhất định, nhỏ giọng tự nói: "Ta Kiều Lương có theo hay không đội buôn, không phải là ngươi có thể quyết định! Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng nhớ trái phải ta vinh thành cửa hàng sự tình?"
 
 	Hắn cũng không biết, Thiên Dạ hai mắt nhắm nghiền, lỗ tai nhưng khẽ nhúc nhích, sớm đem hắn những câu nói này thu ở trong tai.
 
 	Tự Điền gia săn giết đội ngũ toàn quân bị diệt sau khi, trên hoang dã lính đánh thuê thợ săn môn tựa hồ ngửi được nguy hiểm khí tức, toàn đều biến mất không còn tăm hơi. Cuối cùng đoạn này đường xá lại không trở ngại, thông suốt không trở ngại đến Quan Lan thành.
 
 	Đội buôn còn chưa vào thành, liền nhìn thấy Tiết Vũ ở cửa thành ở ngoài chờ đợi. Nhìn thấy Thiên Dạ, hắn trước tiên thi lễ một cái, nói: "Tiết gia cung kính bồi tiếp đã lâu." Sau đó mới nhảy lên đầu xe, lại đối với Thiên Dạ nói: "Có thể gặp lại đại nhân, thực là có phúc ba đời."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Vào thành nói sau đi."
 
 	Có Tiết Vũ đứng ra, đội buôn tự nhiên thông suốt không trở ngại. Ở trên đường, Tiết Vũ nói: "Đại nhân, các gia tộc trưởng lão tộc trưởng cũng đã chờ, ngài là nghỉ ngơi trước vẫn là hiện tại liền qua?"
 
 	"Không cần nghỉ ngơi, liền hiện tại đi."
 
 	Tiết Vũ lập tức khiến đầu xe chuyển hướng, hướng trung tâm thành chạy tới, mà còn lại xe cộ thì lại theo kế hoạch lái về khách sạn. Thời gian ngắn ngủi, đầu xe liền dừng ở một tòa cổ kính, trang hoàng rất khác biệt trà lâu trước, Tiết Vũ trước tiên dẫn đường, dẫn Thiên Dạ lên tầng cao nhất, đi vào thanh u nhã trí tĩnh thất.
 
 	Trong phòng làm năm, sáu tên ông lão, biểu hiện không giống nhau, có hưng phấn, có nghi ngờ, có nhưng là ẩn có địch ý.
 
 	Thiên Dạ quét nhìn một vòng, nói: "Trong thành gia tộc đều tới chưa? Nhân số thật giống hơi ít chứ?"
 
 	Tiết Vũ hạ thấp giọng, nói: "Có mấy nhà lâm thời có việc, chưa có thể trình diện. Kính xin đại nhân thứ lỗi."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Có chuyện gì to lớn qua gia tộc sống còn? Bọn họ nếu không muốn đến, vậy thì là tự tìm đường chết. Không đến vậy thôi."
 
 	Ngay sau đó thì có một tên mặt đỏ lừ lừ lão nhân giận, dùng sức vỗ bàn một cái, quát lên: "Thiên Dạ đại nhân, lời này nhưng có chút không thích hợp!"
 
 	"Há, nơi nào không thích hợp?"
 
 	"Lão phu đúng là muốn biết, chúng ta những gia tộc này ở này Quan Lan trong thành sinh hoạt mấy trăm năm, ra sao sóng to gió lớn chưa từng thấy? Đại nhân nói tới sống còn, không biết đến từ đâu?"
 
 	Thiên Dạ trước tiên không trả lời, mà là ở giữa ngồi xuống, cũng mặc kệ ông lão phun lửa giống như ánh mắt. Ngồi vào chỗ của mình sau khi, Thiên Dạ mới hỏi: "Những gia tộc này vẫn kéo dài đến hiện tại?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Vậy nói như thế, lần trước ta ở trong thành một trận chiến, lẽ nào một gia tộc đều không tiêu diệt?"
 
 	Thiên Dạ câu này đặt câu hỏi, nhất thời làm lão nhân mặt đỏ sắc mặt biến đổi liên tục, mãi đến tận vinh quang tột đỉnh. Mà toàn bộ trong tĩnh thất cũng là một mảnh yên tĩnh một cách chết chóc, không nói ra được lúng túng.
 
 	Thiên Dạ trận chiến đó đánh cho tàn phế vài cái lệ thuộc gia tộc nhỏ, bọn họ hiện tại chỉ là đỉnh cái hư danh mà thôi. Qua một thời gian ngắn nữa tự nhiên sẽ biến mất. Sở dĩ còn bảo lưu nhà của bọn họ tên, chỉ có điều bởi vì chiếm đoạt sản nghiệp cần thời gian, làm sao phối hợp lợi ích cũng cần thời gian. Vì lẽ đó nói cứng Thiên Dạ một gia tộc cũng không có tiêu diệt, quả thật có chút trái lương tâm. Này mấy cái gia tộc tuy nhỏ, lịch sử nhưng không ngắn, nói đến Quan Lan trong thành gia tộc, thế nào đều không thể đem bọn họ bài xích ở bên ngoài.
 
 	Ngoại trừ ông lão mặt đỏ ở ngoài, còn lại mọi người cũng đều cảm giác lúng túng, có ngẩng đầu nhìn trời, làm bộ việc không liên quan tới mình, có thì lại nhìn chằm chằm trước mắt chén trà, mắt nhìn thẳng. Liền ngay cả Tiết Vũ, cũng không biết nên mở miệng như thế nào khuyên bảo.
 
 	Cuối cùng vẫn là Tiết gia trưởng lão đi ra điều đình, nói: "Trận chiến ngày đó thực là hiểu lầm, chúng ta cũng đều trả giá đánh đổi. Chuyện lúc trước không quên, hậu sự chi sư. Thiên Dạ đại nhân nếu là vì là hợp tác mà đến, chúng ta tự nhiên tận lực phối hợp, nhìn có cái gì có thể hợp tác. Trị việc này thời buổi rối loạn, hợp thì lại cộng mạnh, phần thì lại hai thương, chính là chí lý."
 
 	Ông lão lời vừa nói ra, mọi người đều cảm thấy ung dung, dồn dập phụ họa, liền ngay cả lão nhân mặt đỏ cũng không lại cho Thiên Dạ sắc mặt nhìn.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ Lang Vương đăng vị thì một trận chiến áp đảo Quan Lan thành, liền muốn chúc Thiên Dạ đối với các gia tộc đả kích trầm trọng nhất. Nếu bàn về tổn thất, Tiết gia mới là nặng nề nhất một. Trước đây Tiết gia thực lực siêu cao, gặp chuyện thường thường có thể một lời mà quyết. Hiện nay nhưng muốn mọi việc thương lượng, tuy rằng trên danh nghĩa lãnh tụ địa vị bất biến, trên thực tế đã kém xa chiến trước.
 
 	Tiết gia trước tiên cho thấy thái độ, chúng gia phụ hợp, Tiết Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm. Dưới cái nhìn của hắn, này cọc hợp tác trên căn bản cũng đã xong rồi.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ lại nói: "Hợp thì lại cộng mạnh không sai, phần thì lại hai thương nhưng không hẳn. Tiết trưởng lão không khỏi quá để mắt Quan Lan thành chúng gia tộc."
 
 	Tiết trưởng lão đầu tiên là ngẩn ra, sau đó giận dữ, nhưng là hắn biết rõ bây giờ Nam Thanh Thành Ám Hỏa thực lực, hoàn toàn không phải Tiết gia một nhà có thể chống lại, bởi vậy đầy ngập giận Hỏa Vô đặt phát tiết. Này ông lão mặt đỏ giờ khắc này lần thứ hai không nhịn được, nói châm chọc, "Thiên Dạ đại nhân có lẽ cũng quá mức đánh giá cao Ám Hỏa."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta một người liền đổ đến Thính Triều Thành bên trong đội buôn ra không được thành. Tuy rằng Lạc thành chủ không cách nào rời thành, có điều tựa hồ này Quan Lan trong thành, cũng không có Lạc thành chủ nhân vật như vậy."
 
 	Lão nhân mặt đỏ giận dữ cười, nói: "Ngươi là muốn nói, cũng có thể đổ cho chúng ta ra không được thành?"
 
 	"Lại có gì khó?"
 
 	Ông lão mặt đỏ tại chỗ cứng lại, nhảy đứng lên, cũng không biết nên làm gì làm khó dễ. Nếu là cẩn thận ngẫm lại, lấy Thiên Dạ ẩn nấp cùng viễn trình rình giết năng lực, ai bị hắn nhìn chằm chằm đều là một con đường chết. Dưới tình huống này, thì có ai dám ra khỏi thành? Những gia tộc này các đại nhân vật, có thể đều là tiếc mệnh.
 
 	Có điều Quan Lan thành bốn phía đều có thể ra vào, Thiên Dạ nhiều lắm đồng thời phong tỏa hai mặt, còn lại hai mặt tất nhiên không cách nào bận tâm, vì lẽ đó phong thành câu chuyện, cũng có khuếch đại tâm ý. Có thể lời này như thế nào nói? Chẳng lẽ nói ngươi dám đổ cửa nam, ta liền đi bắc môn? Ở đây chư lão, da mặt còn không dày đến nước này.
 
 	Ngay ở giằng co thời khắc, cửa phòng bỗng nhiên bị người một cước đá văng, xông tới một người cao lớn ông lão, vào cửa liền quát: "Thiên Dạ ở đâu? Đưa ta Tôn nhi mệnh đến!"
 
 	Thiên Dạ nhìn lại, lạnh lẽo mà nhìn ông lão. Tiết Vũ vội vàng đứng lên, ngăn cản xông tới ông lão, nói: "Điền bá bá thế nào đến rồi? Thiên Dạ đại nhân hiện tại không riêng là ta Tiết gia quý khách, cũng là Quan Lan thành quý khách. Nếu như có hiểu lầm gì đó, cùng đại sự sau khi xong không ngại ngồi xuống từ từ chia nói."
 
 	Tiết Vũ lời nói này ẩn hàm tâm ý hết sức rõ ràng, nhưng là điền họ ông lão chính là tức giận sôi sục, nơi nào chịu nghe, kêu lên: "Hiểu lầm? Có người tận mắt đến ta Tôn nhi chính là chết ở trong tay người này, này vẫn là hiểu lầm?"
 
 	Tiết Vũ hai hàng lông mày nhíu chặt, không nghĩ tới sẽ là khó giải quyết như vậy, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm sao khuyên can. Lúc này Thiên Dạ đứng dậy, nói: "Ngươi nói người là kêu Điền Bằng Cử sao?"
 
 	Lão nhân trợn mắt nhìn, nói: "Chính là ta Tôn nhi! Ngươi thừa nhận là tốt rồi!"
 
 	Thiên Dạ cười gằn, "Đây có gì không dám thừa nhận? Hắn mang đội mai phục ta Ám Hỏa đội buôn, chết chưa hết tội. Ta còn chưa kịp tìm ngươi Điền gia vấn tội, ngươi đúng là chính mình đưa tới cửa."
 
 	Điền lão cả giận nói: "Bằng Cử chỉ là đi hoang dã du săn, thế nào chính là chặn lại các ngươi đội buôn? Còn nữa nói, coi như hắn ngăn chặn sai rồi đội buôn, cũng tội không đáng chết. Này Đông Hải quy củ, mặc dù là ngăn chặn sai rồi, ta Điền gia thường tiền bồi hàng chính là, nhưng không thể hại ta Tôn nhi tính mạng!"
 
 	Thiên Dạ trì hoãn nói: "Đông Hải quy củ, không phải là ta quy củ. Mà ta quy củ chính là, ai dám có ý đồ với Ám Hỏa, ta liền muốn đem hắn nhổ tận gốc, không giữ lại ai. Các vị nếu như không muốn theo ta quy củ làm việc, vậy thì ở chiến trường gặp lại đi."