Mọi người tất cả đều biến sắc, ông lão mặt đỏ vỗ bàn đứng dậy, quát lên: "Thiên Dạ, ngươi khắp nơi đuổi tận giết tuyệt, liền không sợ cùng toàn bộ Đông Hải là địch sao?"
 
 	"Nếu như toàn bộ Đông Hải nhất định phải đối địch với ta, này chiến qua liền vâng." Thiên Dạ vô cùng thong dong.
 
 	Tiết gia trưởng lão cũng có vẻ hơi không thích, nói: "Thiên Dạ đại nhân, ngài chẳng lẽ không là đến hợp tác, mà là đến lập uy?"
 
 	Thiên Dạ một tiếng cười gằn, trong hai con ngươi rõ ràng chiếu ra ở đây tất cả mọi người bóng người, cất cao giọng nói: "Không sai, ta chính là đến lập uy!"
 
 	Lời còn chưa dứt, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác toàn thân căng thẳng, dường như bị một tấm lại trù lại nhận mạng nhện vững vàng bọc lại, liền giơ tay đều rất tốn sức. Mọi người ở đây kinh ngạc đan xen thời khắc, bên trong hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, này họ Điền ông lão trên mặt vừa kinh vừa sợ, hai tay che ngực, chậm rãi ngã xuống. Mọi người tại đây, càng không một người thấy rõ Thiên Dạ là làm sao ra tay.
 
 	Mãi đến tận họ Điền thi thể của lão giả ầm ầm ngã xuống, mọi người mới như vừa tình giấc chiêm bao, dồn dập ngưng tụ nguyên lực vòng bảo vệ, toàn bộ tinh thần đề phòng. Thiên Dạ nhưng một lần nữa ngồi xuống, thong dong nói: "Điền gia thiếu chủ bí mật mưu chặn lại chúng ta đội buôn, bị ta tru diệt. Thiếu chủ ra tay, Điền gia tự nhiên khó thoát làm chủ, vừa người kia đưa tới cửa, nhưng là điếc không sợ súng. Có điều các vị nếu như không có bí mật mưu cái gì nhằm vào chúng ta hành động, tự nhiên không cần căng thẳng. Còn nữa nói, ta chỉ có điều là chỉ là mười ba cấp tu vi, ở các vị trong mắt tự nhiên là không coi là cái gì, các vị làm sao cần như vậy?"
 
 	Chư mặt dày sắc lúc xanh lúc trắng, không biết là nên ngồi xuống vẫn là tiếp tục đề phòng. Không ít người trong lòng oán thầm, ngươi này cũng không cảm thấy ngại tự xưng mười ba cấp tu vi? Này chủ nhà họ Điền nhưng cũng là mười ba cấp, kết quả bị một chiêu thuấn sát, liền sức lực chống đỡ lại đều không có.
 
 	Vẫn là Tiết gia trưởng lão có định lực, nói: "Người đến, đem chủ nhà họ Điền khiêng xuống đi, cần phải cứu trị."
 
 	Kỳ thực chủ nhà họ Điền từ lâu sinh cơ đoạn tuyệt, mọi người tất nhiên là biết được, nhưng không người nói toạc. Hai tên người hầu đi vào, vội vã đem thi thể nhấc đi. Tiết trưởng lão trước tiên vào chỗ, nói: "Nếu Thiên Dạ đại nhân là vì là lập uy mà đến, vậy cũng làm cho chúng ta mở mang tầm mắt, có cái thần phục lý do, sau khi trở về cũng tốt có giao cho. Miễn cho những kia bọn tiểu bối không biết trời cao đất rộng, xúc phạm Thiên Dạ đại nhân."
 
 	Lời nói này nói tới uyển chuyển bên trong thấy cao minh, Thiên Dạ gật đầu, nói: "Nếu Tiết trưởng lão nói như vậy, vậy ta liền không đi vòng vèo. Tử Ninh cho các vị dẫn theo vài món con vật nhỏ làm lễ vật, các vị có thể xem trước một chút."
 
 	Thiên Dạ xoay tay một cái, dĩ nhiên nhiều một vali.
 
 	Bên trong gian phòng nhất thời nổi lên rối loạn tưng bừng, không gian trang bị vô luận là ở đâu bên trong, đều là bảo vật vô giá. Quan Lan trong thành một đám gia tộc, đại thể liền thấy đều chưa từng thấy. Lập tức có trong mắt của hai người thì có nóng rực. Có điều Tiết trưởng lão cùng hai nhà này giao hảo, lặng lẽ bắn ra hai sợi nguyên lực, các ở trên người bọn họ đâm một cái, lấy đó nhắc nhở.
 
 	Hai tên ông lão khẽ run lên, từ tham dục bên trong khôi phục, liền nhìn thấy Thiên Dạ mục quang tự tiếu phi tiếu, nhất thời lạnh cả tim, mau mau cười gượng đưa ánh mắt xê dịch về nơi khác. Lòng tham vừa đi, bọn họ tức khắc liền rõ ràng, Thiên Dạ ở trước mặt bọn họ lộ ra không gian trang bị, một mặt là thăm dò, mặt khác chính là căn bản không sợ có nhân kiếp đoạt. Lúc trước Lang Vương tự mình truy sát Thiên Dạ đều bị Thiên Dạ chạy trốn, chính mình trái lại trọng thương mà về. Bọn họ những người này, nào có Lang Vương một thành bản lĩnh?
 
 	Thấy mọi người mỗi người ngồi nghiêm chỉnh, Thiên Dạ lúc này mới mở ra vali, lộ ra bên trong mấy cái ánh bạc lóng lánh máy móc linh kiện.
 
 	Đang ngồi không phải gia chủ chính là trưởng lão, mỗi người kiến thức rộng rãi, Thiên Dạ lấy ra linh kiện cũng không lạ kỳ, đều là chiến hạm động cơ bên trong thông thường linh kiện. Tuy rằng những thứ này đều là then chốt linh kiện, nhưng bởi vì thuộc về thường quy thiết kế động cơ, bởi vậy vừa nhìn liền biết là dùng cho nơi nào.
 
 	Những thứ này bộ linh kiện cũng không hiếm thấy, cho dù ở nơi trung lập cũng có thể gia công sinh sản. Đang ngồi mọi người bao quát Tiết Vũ ở bên trong, đều đối với Thiên Dạ vì sao như vậy trịnh mà lần nữa nơi lấy ra những thứ này linh kiện cảm thấy nghi hoặc. Mấy người hỗ liếc mắt một cái, từng người cầm lấy một món linh kiện, cẩn thận quan sát phỏng đoán.
 
 	Tất cả mọi người là nhãn lực không kém, cầm lấy đến nhìn mấy lần, lập tức thì có người đổi sắc mặt. Đám này linh kiện thiết kế lên không hề chỗ thần kỳ, đều biết là dùng ở vị trí nào, nhưng mà này gia công công nghệ thực tại lợi hại, như vậy trơn bóng như gương mặt ngoài, lúc nào ở động cơ linh kiện lên từng thấy? Cũng chính là đẳng cấp cao súng Nguyên Lực lên mới có thể tình cờ vừa thấy.
 
 	Mấy người hỗ liếc mắt một cái, một tên trong đó trưởng lão chậm rãi nói: "Những thứ này linh kiện gia công xác thực tinh xảo, nhưng mà chúng ta chư gia cũng cũng không hoàn toàn không làm được. Thứ lão phu mạo phạm, Thiên Dạ đại nhân phải lấy việc này lập uy, tựa hồ còn có chút không đủ."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, lại lấy ra một màu bạc óng viên cầu, đặt lên bàn, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy được. Các vị không ngại nhìn lại một chút này."
 
 	Mấy tên trưởng lão đem màu bạc viên cầu truyền nhìn một lần, nhưng có chút không rõ vì sao. Này Ngân cầu tựa hồ dùng chính là cùng đám kia linh kiện tương đồng chất liệu, nhưng mà gia công công nghệ nhưng chênh lệch chút hỏa hầu. Như vậy một đồ vật, xem ra còn không bằng đám kia linh kiện, cũng không biết là làm được việc gì.
 
 	Tiết Vũ can đảm cẩn trọng, thấy này màu bạc viên cầu tựa hồ không cái khác linh kiện như vậy quý giá, lập tức trên tay vận lực, dùng sức sờ một cái. Hắn dùng khoảng chừng năm tầng sức mạnh, chính là sắt thép cũng có thể dẵm nát, nhưng là này viên cầu dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích, liền cái dấu tay đều không lưu lại!
 
 	Tiết Vũ bỗng nhiên cả kinh, cái khác trưởng lão gia chủ đều chú ý tới sắc mặt hắn biến hóa, dồn dập ngắm hướng bên này.
 
 	Tiết Vũ không che giấu nữa, hít sâu một hơi, chìm quát một tiếng, chỉ lên phát lực, đã là ra toàn lực. Màu bạc viên cầu rốt cục biến mềm nhũn chút, mặt ngoài chậm rãi ao hãm, lưu lại mấy cái sâu mấy phần dấu tay. Thế nhưng Tiết Vũ dĩ nhiên hết lực ở đây, không cách nào lại nắm đến càng sâu. Hắn phun ra một cái nóng rực trọc khí, trên mặt nổi lên ửng hồng, đem màu bạc viên cầu đặt lên bàn.
 
 	Nhìn thấy Tiết Vũ dáng vẻ, một đám gia chủ trưởng lão tự nhiên biết hắn đã ra đem hết toàn lực, dồn dập hướng màu bạc viên cầu nhìn tới. Vừa nhìn bên dưới, không bất đại kinh.
 
 	Màu bạc viên cầu lên ngoại trừ năm cái dấu tay ở ngoài, lại không cái khác dấu vết, hình dạng cũng không thay đổi, vẫn tròn trịa như lúc ban đầu. Mọi người này cả kinh không phải chuyện nhỏ, Tiết Vũ thực lực đã vượt qua đại đa số gia tộc trưởng lão, so với một ít gia tộc gia chủ cũng không kém bao nhiêu. Hắn toàn lực nắm chặt, lại không làm gì được này màu bạc viên cầu?
 
 	Lúc này mọi người mới dồn dập tỉnh ngộ, rõ ràng này màu bạc viên cầu chân chính ảo diệu là ở chất liệu lên.
 
 	Tiết gia trưởng lão trước tiên cầm lấy viên cầu, cẩn thận tỉ mỉ sau khi, mới trong tiếng hít thở, phát lực sờ một cái. Hắn liên tục tăng lực, mãi đến tận mặt trướng đến đỏ chót, mới ở màu bạc viên cầu lên lưu lại năm cái dấu tay, so với Tiết Vũ phải kém mấy phần. Tiết trưởng lão sớm biết kết quả như vậy, lắc đầu than thở: "Xấu hổ, xấu hổ."
 
 	Hắn đem Ngân cầu đưa cho ông lão mặt đỏ, nói: "Độ Vân huynh, không bằng ngươi đến thử xem?"
 
 	Ông lão mặt đỏ liên tục xua tay, nói: "Tại hạ thực lực có không kịp, liền không xuất hiện xấu."
 
 	Có Tiết Vũ cùng Tiết trưởng lão ví dụ ở trước, mọi người cũng đều rõ ràng chính mình thực lực, thực lực không đủ liền chối từ không ra, tự nghĩ sức chiến đấu thì lại sẽ xuất thủ thử một lần. Đúng là có tiếng gia tộc nhỏ gia chủ lưu lại dấu tay so Tiết Vũ còn muốn sâu lên mấy phần.
 
 	Tên kia gia chủ cầu lên lưu lại ngân sau khi, đem Ngân cầu lại đặt ở Thiên Dạ trước mặt, bất động thanh sắc nói: "Thiên Dạ đại nhân lấy ra quả nhiên là thứ tốt. Loại này chất liệu, chúng ta liền chưa từng gặp. Chỉ là nó như vậy cứng cỏi, ngay cả ta cùng đều rất vất vả, nhưng phải như thế nào gia công?"
 
 	Lời này hỏi đến vô cùng then chốt. Nơi trung lập máy móc công nghiệp cũng không phát đạt, nhưng cũng có thể gia công chút ít tinh vi linh kiện, dựa vào chính là cường giả làm thủ công. Liền như Thiên Dạ bào chế này viên màu bạc viên cầu như thế, trước tiên lấy nguyên lực hòa tan kim loại, lại làm thủ công ra đại thể hình dạng, cuối cùng mới là mặt ngoài gia công. Phương pháp này trên lý thuyết có thể tạo ra bất kỳ cái gì linh kiện, trên thực tế cấp tám súng Nguyên Lực trở lên, hầu như hết thảy linh kiện đều là dùng phương pháp này làm ra đến. Nhưng mà nó khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, chính là nguyên lực tiêu hao rất nhiều, các cường giả cũng cần khôi phục, bởi vậy càng là cao cấp, sản lượng càng thấp. Chân chính đỉnh cấp linh kiện, mấy tháng ra một cái cũng không kỳ quái.
 
 	Trong phòng này đại đa số người đối với này màu bạc viên cầu không thể làm gì, chăm chú tính ra cũng là Tiết gia hai người cùng người gia chủ kia có thể gia công loại hợp kim này, vẫn chưa thể một lần thành hình, cần mỗi ngày hòa tan một ít, liên tục nhiều ngày mới có thể hoàn thành.
 
 	Nói cách khác, chí ít lấy Quan Lan thành hiện nay thực lực, còn không cách nào gia công loại hợp kim này.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận Ngân cầu, trên tay dấy lên phi kim hỏa diễm, hai tay tùy ý xoa nhẹ mấy lần, liền đem nó một lần nữa biến trở về tròn trịa hình dạng, lại dùng nguyên lực hỏa diễm che phủ, mặt ngoài tức trơn bóng như gương, hết thảy dấu tay lỗ toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Coong một tiếng, Thiên Dạ đem Ngân cầu đặt lên bàn, trong phòng nhất thời một mảnh vắng lặng.
 
 	Thông qua này viên màu bạc viên cầu, mọi người giờ mới hiểu được cùng Thiên Dạ trong lúc đó chân chính chênh lệch. Chỉ dựa vào sức mạnh thân thể, Thiên Dạ liền đủ để nghiền ép toàn trường, hơn nữa hắn này phi kim sắc nguyên lực hỏa diễm cực kỳ đáng sợ, nếu như bị dính lên, mọi người nguyên lực vòng bảo vệ e sợ chống đối không được trong thời gian ngắn. Ngọn lửa này một khi thân trên, mọi người liền xương đều không để lại đến.
 
 	Thiên Dạ hướng màu bạc viên cầu chỉ tay, mỉm cười nói: "Thứ này, ở chúng ta Ám Hỏa, là không cần ta ra tay gia công. Chúng ta tự có gia công biện pháp, chư vị nếu là cẩn thận kiểm tra, liền biết những thứ này linh kiện đều là dùng đồng dạng chất liệu chế thành."
 
 	Tiết trưởng lão trong lòng rùng mình, nói: "Ý của đại nhân là, đắt mới có lượng sản phương pháp?"
 
 	"Đương nhiên, nếu như không năng lượng sản, vậy ta nắm những thứ này đến có ý gì nghĩa?"
 
 	Tiết trưởng lão trầm ngâm chốc lát, lại hỏi: "Loại hợp kim này sợ không phải bình thường hỏa diễm có thể nóng chảy được. Đắt mới có thể lượng sản loại này linh kiện, chẳng lẽ nói, các ngươi có phương pháp phối chế ở tay?"
 
 	"Trưởng lão quả nhiên cao minh."
 
 	Tiết trưởng lão thăm dò hỏi: "Vậy ta các gia tộc, phải lấy sao đánh đổi mới có thể thu được phương pháp phối chế?"
 
 	Thiên Dạ cũng không trả lời, chỉ là yên tĩnh nhìn Tiết trưởng lão. Ở ánh mắt của hắn nhìn kỹ, Tiết trưởng lão sắc mặt do trắng chuyển hồng, lại do hồng chuyển tử.
 
 	Lão nhân mặt đỏ nhưng là giận, quát lên: "Muốn cái gì ngươi cứ việc nói thẳng, lề mề có ý gì!"
 
 	Thiên Dạ vẫn như cũ không đáp, trong tay lại đột nhiên nhiều một thanh sẫm màu trọng kiếm, cũng không ra khỏi vỏ, liền như vậy thường thường khoát lên ông lão mặt đỏ bả vai.
 
 	Ông lão mặt đỏ nhất thời chỉ cảm thấy như núi đại lực đè xuống, bất đắc dĩ dùng hai tay gánh vác trọng kiếm, vẫn như cũ không ngăn nổi đạo kia vĩ đại lực, sắc mặt trướng đến tử bên trong xanh lên, rõ ràng một ngụm máu dấu ở ngực, làm thế nào đều phun không ra.
 
 	Rầm một tiếng, ông lão mặt đỏ cuối cùng vác không được, hai đầu gối rơi xuống đất. Trên sàn nhà sớm che kín tường sắt giống như nguyên lực , khiến cho hắn không cách nào đập mặc sàn nhà, rơi vào hạ tầng.
 
 	Từ đầu tới cuối, ông lão mặt đỏ chưa có thể kiên trì ba giây.
 
 	Thiên Dạ lúc này mới khẽ nói: "Các ngươi Quan Lan thành hết thảy gia tộc tính gộp lại, cũng không có tấm này phương pháp phối chế đáng giá. Nếu như ngươi cùng vẫn là tự cho mình cao như thế, vậy thì cái gì cũng không cần nói chuyện."