Tiết trưởng lão nói: "Có thể không trước tiên tha cho ta cùng cân nhắc một, hai?"
 
 	"Có thể."
 
 	"Vậy cũng phủ trước tiên thả Độ Vân huynh? Hắn chỉ là tính khí nóng nảy chút, cũng không ác ý."
 
 	"Không thành vấn đề." Thiên Dạ thu Đông Nhạc, ông lão mặt đỏ nhưng là không đứng lên nổi, mãi đến tận Tiết Vũ cùng khác một ông già qua nâng, mới giẫy giụa bò lên, miễn cưỡng trở lại chỗ ngồi, chỉ có thở dốc lực lượng.
 
 	Vừa giằng co ngăn ngắn trong nháy mắt, ông lão mặt đỏ nguyên lực liền đã tiêu hao thất thất bát bát. Đông Nhạc áp lực quá mức khủng bố, hắn cây tiểu thuyết bản không thể nào chống lại, chỉ có liều mạng tiêu hao nguyên lực chống đỡ, hơi có không ăn thua, hai đầu gối đã không chịu nổi, bị ép tới trọng thương. Là lấy ngăn ngắn ba giây, hắn đã là đèn cạn dầu.
 
 	Nhiên mà nói là cân nhắc một, hai, nhưng kể cả Tiết Vũ ở bên trong, tất cả mọi người đối lập không nói gì, nhất thời cũng không biết vì sao lại nói thế. Thiên Dạ lấy ra đồ vật thực sự quá mức kinh người, đang ngồi đều là kiến thức rộng rãi người, thoáng ngẫm lại liền có thể nghĩ ra loại hợp kim này có vô số công dụng. Hơn nữa càng đi nơi sâu xa nghĩ, mọi người liền càng là hoảng sợ.
 
 	Có loại này phương pháp phối chế, lại có thêm thành thục gia công công nghệ, lấy Ninh Viễn Trọng Công năng lực, có thể dễ dàng mà kẹt chết Quan Lan thành sản nghiệp căn cơ. Mặc kệ từ góc độ nào, Quan Lan thành đều không có cùng Ám Hỏa cạnh tranh năng lực. Có thể tưởng tượng được, tương lai chỉ cần là Ám Hỏa đặt chân lĩnh vực, thì sẽ không có Quan Lan thành chuyện gì. Quan Lan thành chư gia tộc, sau này chỉ có thể làm chút Ám Hỏa không muốn làm khổ hoạt mệt hoạt.
 
 	Đây mới là khiến mọi người sợ hãi chỗ. Thiên Dạ qua lại ác chiến giết người, chỉ là phá hủy gia tộc cành lá, mà Tống Tử Ninh động tác này, nhưng là quật cây.
 
 	Chỗ chết người nhất chính là, Quan Lan thành khoảng cách Nam Thanh không xa, chính giữa không có cái gì to lớn thế lực làm bước đệm. Tương lai Ám Hỏa lấy tài thế tương dụ, Quan Lan trong thành mỗi cái gia tộc lại có mấy cái có thể từ chối? Giỏi nhất gắng chống đối đến cùng trái lại là Tiết gia, Tiết gia hiện tại trên danh nghĩa vẫn là Quan Lan thành đệ nhất gia tộc, chính là bị này đệ nhất hư danh cho hại.
 
 	Giờ khắc này trái lại là Tiết Vũ tiên quyết nhất chặn, hướng Tiết trưởng lão chậm rãi gật gật đầu. Tiết trưởng lão nhìn quanh một tuần, thấy mọi người hoặc là bất đắc dĩ, hoặc là không đáng kể, liền ngay cả ông lão mặt đỏ cũng lặng im không nói, không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Tiết trưởng lão hướng Thiên Dạ vừa chắp tay, nói: "Thiên Dạ đại nhân, nếu là chiều hướng phát triển, vậy ta cùng chư gia cũng sẽ không không biết tự lượng sức mình, châu chấu đá xe. Có điều kính xin Thiên Dạ đại nhân công khai, đến tột cùng muốn ta cùng làm những gì?"
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Các vị có thể hợp tác, vậy thì không thể tốt hơn. Nếu không thì, ta vẫn cần đến bái phỏng trong thành các cửa hàng chủ sự, này lại nhiều một đạo sự tình."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng âm thầm vui mừng tốt đang không có xé rách thể diện, nếu không thì Ám Hỏa đối tượng hợp tác biến thành mỗi cái cửa hàng, này Quan Lan trong thành e sợ phải chứng kiến một hồi cựu gia tộc suy sụp, gia tộc mới quật khởi vở kịch lớn.
 
 	Thiên Dạ trong tay lại thêm một người vali, đặt lên bàn, sau đó mở ra, nói: "Hợp tác nội dung đều ở nơi này."
 
 	Mọi người thấy trong vali bày ra mấy linh kiện, cùng vừa truyền nhìn những linh kiện này hình dạng tương đồng, thế nhưng mặt ngoài khá là thô ráp, hiển nhiên là vừa rèn đúc thành hình chính giữa sản phẩm. Nhìn thấy những thứ này, mọi người thì có suy đoán. Chỉ là chính giữa cái rương còn bày đặt một hình dạng cực kỳ phức tạp, công dụng không rõ linh kiện, là vừa chưa từng thấy, liền không biết công dụng làm sao.
 
 	Thiên Dạ hướng quanh thân linh kiện chỉ tay, nói: "Những thứ này là bán thành phẩm, còn kém cuối cùng vài đạo gia công trình tự. Các vị cần cần phải làm là dựa theo yêu cầu của chúng ta xây dựng lên tương ứng xưởng, những thứ này linh kiện trung hậu kỳ gia công sẽ ở những thứ này xưởng bên trong tiến hành."
 
 	Chư ông lão nghe xong, mừng lo mỗi nửa. Có thể tưởng tượng được, những thứ này bộ linh kiện nhu cầu hầu như không có tận cùng, chính là bán trở lại Đế Quốc, thậm chí Vĩnh Dạ đều không có vấn đề, sau này tài nguyên đem cuồn cuộn mà tới. Lo nhưng là như vậy kiếm bộn tiền chuyện làm ăn, e sợ không dễ như vậy vào tay.
 
 	Quả nhiên, Thiên Dạ mỉm cười nói: "Mới xây xưởng, chúng ta Ám Hỏa phải chiếm sáu phần mười quyền lợi."
 
 	Trong phòng rối loạn tưng bừng, Tiết Vũ lại nói: "Chúng ta Tiết gia đáp ứng rồi."
 
 	Tiết trưởng lão ngẩn ra, cẩn thận ngẫm lại, nhưng không có phản đối. Còn lại ông lão hơi xoay một cái đọc, cũng đều hiểu được, biết mình kỳ thực căn bản không có lựa chọn khác. Nếu như không đuổi kịp lần này xe, sau này ở Quan Lan thành chính là bị nốc ao vận mệnh.
 
 	Thiên Dạ lại chỉ vào chính giữa vali này cực phức tạp linh kiện, nói: "Loại này linh kiện chế tạo, nói vậy các vị đều rất quen thuộc, là nhất định phải cường giả vận dụng nguyên lực gia công. Chúng ta hy vọng có thể từ các vị nơi này được ổn định cung cấp, cái này cũng là chúng ta song phương hợp tác cơ sở."
 
 	Cứ như vậy, ngoại trừ Tiết gia ở ngoài, còn lại các gia đều là gượng cười. Loại này linh kiện chế tạo cực kỳ tiêu hao nguyên lực, nếu như Ám Hỏa yêu cầu số lượng nhiều, này các gia đại đa số cường giả cũng không cần làm những khác, mỗi ngày ra cu li chính là. Đã như thế, liền giống như đem các gia cường giả hạn chế ở Quan Lan trong thành, khó hơn nữa ảnh hưởng chu vi thế cuộc. Gia tộc nhỏ cường giả có hạn, được ảnh hưởng đặc biệt to lớn. Ngược lại như Tiết gia như vậy gia đại nghiệp đại, cường giả đông đảo gia tộc lớn, luôn có thể thay đổi được đến, tháng ngày cũng còn tốt qua chút.
 
 	Vì lẽ đó Tiết Vũ lập tức nói: "Này cũng có chịu không, chỉ là nếu vận dụng cường giả, như vậy hi vọng Thiên Dạ đại nhân có thể cho cái hợp lý giá cả, mặt khác số lượng cũng muốn chúng ta có thể chịu đựng được."
 
 	"Này tự nhiên."
 
 	Hai cái quan trọng nhất điều kiện liền như vậy bàn xong xuôi, chuyện kế tiếp liền đẩy mạnh đến thuận lợi. Thiên Dạ lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng phương án, thả ở trước mặt mọi người. Vừa nhìn thấy cái phương án này, liền ngay cả Tiết trưởng lão đều hít vào một ngụm khí lạnh. Phương án bên trong yêu cầu các gia thủ phê liền muốn xây dựng hai mươi toà xưởng, mười toà ở Quan Lan thành, mười toà phải phóng tới Nam Thanh. Đây là một nhóm cực kỳ to lớn tập trung vào, trên căn bản muốn dùng đi các gia tộc qua mười năm tích trữ. Nhìn thấy cái phương án này, mọi người mới rõ ràng Ám Hỏa thôn quê tâm lớn bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, nói: "Từ xưởng dựng thành bắt đầu từ thời khắc đó, chúng ta cùng các vị chính là người một nhà. Phần này phương án chỉ là bố cục một phần. Không tốn thời gian dài, các vị liền có thể nhìn thấy, Đông Hải bầu trời cuối cùng rồi sẽ thuộc về chúng ta."
 
 	Cho tới hai mươi toà xưởng làm sao phân chia, chính là các trong gia tộc sự tình, Thiên Dạ cũng không can dự. Hắn đứng dậy, liền chuẩn bị rời đi. Tiết Vũ đuổi theo, thấp giọng nói: "Thiên Dạ đại nhân, trong thành phải cẩn thận."
 
 	Thiên Dạ vỗ vỗ hắn vai, nói: "Cẩn thận không nên là ta."
 
 	Độc thân rời đi trà lâu, Thiên Dạ làm như ở trong thành bước chậm, tùy ý nhìn chút phong cảnh. Đi tới đi tới, hắn liền đến đến một khá là u tĩnh đầu hẻm. Đầu hẻm trên vách tường vẽ ra một màu máu x, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình. Từ đầu hẻm ngắm đi vào, có thể nhìn thấy một ít xin dữ tợn dũng mãnh người túm năm tụm ba ngồi, có trong tay chơi chủy thủ.
 
 	Này điều hẻm nhỏ vừa nhìn liền không phải nơi tốt lành, Thiên Dạ nhưng không để ý lắm, lững thững hướng hướng vào phía trong đi đến. Mới vừa vào đầu hẻm, một thanh đoản đao bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện, hầu như là dán vào Thiên Dạ yết hầu bay qua, đinh tiến vào bên cạnh trong vách tường.
 
 	Thiên Dạ dừng bước, khẽ nói: "Ta nếu như ngươi, thì sẽ không chơi như thế tẻ nhạt xiếc."
 
 	Một cái vóc người cao gầy nữ nhân từ một bên khác vách tường bên trong đi ra, cười lạnh nói: "Ngươi suýt chút nữa chết trong tay ta, khẩu khí còn dám lớn như vậy!"
 
 	Nàng lộ như thế một tay, Thiên Dạ nhưng làm như không thấy, chỉ là nói: "Ngươi phải cho rằng vừa nãy suýt chút nữa chết chính là ta mà không phải ngươi, vậy cứ như thế cho rằng đi. Ta không thời gian cùng ngươi nhiều lời."
 
 	Nữ trong mắt người tựa như muốn phun ra lửa, một lát sau mới cắn răng nói: "Nếu không là xem ở các ngươi ra giá không sai phần lên, vừa nãy ta đao thì sẽ không lệch rồi."
 
 	"Các ngươi còn chuẩn bị làm vụ giao dịch này sao? Không nghĩ tới lời nói ta liền đi."
 
 	Nữ nhân hướng trong hẻm nhỏ chỉ tay, nói: "Đi theo ta, một hồi chỉ sợ ngươi nhát gan."
 
 	Thiên Dạ cũng không nói nhiều, theo nàng hướng hẻm nhỏ nơi sâu xa đi đến. Dọc theo đường đi có không ít hung ác người, hoặc là khoe khoang hình xăm, hoặc là biểu diễn bắp thịt, hoặc là hướng Thiên Dạ trợn mắt nhìn, cực điểm uy hiếp đe dọa sở trường. Nhưng mà Thiên Dạ là trải qua Huyết Chiến cùng lục địa nổi cuộc chiến người, làm sao đem những thứ này du côn lưu manh môn đạo để ở trong mắt? Hắn liền nhìn thẳng đều chẳng muốn nhìn những người này, chỉ là theo nữ nhân về phía trước.
 
 	Nữ nhân nghiêng đầu, hướng Thiên Dạ liếc mắt một cái, nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có chút lá gan. Ta tên Hắc Bách Hợp, nhớ kỹ tên của ta, bằng không ta có thể không cao hứng. Ta phải rất ít đồng ý nói cho người khác biết tên."
 
 	Hắc Bách Hợp vóc người cao gầy, cùng Thiên Dạ cùng cao, thân thể là đường cong xinh đẹp, màu đen trang phục hầu như cái bọc không được thân thể của nàng. Nàng cất bước thời khắc giống như thư báo, lặng yên không một tiếng động, rồi lại tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh, bất cứ lúc nào có thể nổi lên hại người. Đối với chinh phục muốn mạnh nam nhân mà nói, nàng chính là mục tiêu tốt nhất.
 
 	Có điều Thiên Dạ đối với nàng làm tức giận cực điểm thân thể làm như không thấy, tức sẽ không có ý định nhìn, cũng không hết sức lảng tránh, ánh mắt cho dù xẹt qua nàng mông hoặc là ngực, cũng chỉ là một vùng mà qua, liền như nhìn chính là tảng đá cùng gỗ.
 
 	Hắc Bách Hợp âm thầm cắn răng, đi được càng thêm yêu kiều thướt tha, mỗi đi một bước, ngực cùng mông đều sẽ chập trùng gợn sóng. Vào lúc này, này thân màu đen trang phục trở nên càng thêm thiếp thân, nếu là chỉ nhìn đường nét, nói không chắc có thể cho rằng nàng căn bản không mặc quần áo.
 
 	Chỉ là những thứ này đối với Thiên Dạ mà nói hoàn toàn không có tác dụng, Thiên Dạ yên lặng mà theo nàng, đi tới hẻm nhỏ nơi sâu xa, sau đó vào một gian tiểu viện.
 
 	Trong sân cửa sau lưng Thiên Dạ đóng lại sau, hẻm nhỏ đầu hẻm liền xuất hiện hai cái lúc ẩn lúc hiện bóng người, càng là Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh. Cơ Thiên Tinh vẫn là một thân lính đánh thuê thợ săn thông thường giáp nhẹ, mà Lý Cuồng Lan là áo bào rộng tay áo lớn võ giả trang phục.
 
 	"Cái này rối loạn nữ nhân thật đáng ghét, ngươi không cảm thấy sao?" Cơ Thiên Tinh lúc nói chuyện, ánh mắt lại là ở nhìn chằm chằm Lý Cuồng Lan.
 
 	"Người như thế đâu đâu cũng có, giết chịu không nổi giết, để ý đến nàng làm gì?" Lý Cuồng Lan đáp đến không có chút rung động nào.
 
 	Cơ Thiên Tinh chớp mắt một cái, nói: "Vạn nhất nàng cùng Thiên Dạ ngủ cơ chứ? Chuyện như vậy nàng không phải là không làm được, ngươi xem một chút nàng vừa nãy này cái mông nữu."
 
 	Lý Cuồng Lan biểu hiện thẫn thờ, nói: "Ngươi nếu như không ưa nàng, trực tiếp giết chính là, hà tất ở chỗ này của ta lãng tốn nước miếng?"
 
 	Cơ Thiên Tinh chậm rãi xoay người, nói: "Ta tại sao phải động thủ? Nàng phải ngủ chính là ngươi người, không có quan hệ gì với ta."
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, nói: "Không có quan hệ gì với ngươi? Vậy ngươi ở đây làm gì?"
 
 	"Ngươi lại ở đây làm gì?" Cơ Thiên Tinh hỏi ngược lại.
 
 	Lý Cuồng Lan đứng chắp tay, thong dong nói: "Ta được Tống Thất nhờ vả, đến đây bảo vệ Thiên Dạ, cũng muốn hộ đến này hai cái hàng hóa chu toàn, vì lẽ đó tự nhiên nên ở đây, có sao kỳ quái?"
 
 	Cơ Thiên Tinh tự không chịu yếu thế, nói: "Ta nhưng là hắn sĩ quan phụ tá, đến cũng là chuyện đương nhiên."
 
 	Một câu nói chưa nói hết, nàng liền câm miệng, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Cuồng Lan, trong miệng chà chà có tiếng: "Ngươi lúc nào như thế nghe Tống Thất? Lẽ nào là bởi vì cùng hắn có quan hệ, ngươi mới như thế nghe lời? Có vấn đề a!"