Lý Cuồng Lan nói: "Làm sao có khả năng?"
 
 	Cơ Thiên Tinh theo dõi hắn lên nhìn dưới nhìn, nhìn chung quanh, cũng không gặp Lý Cuồng Lan có mảy may không dễ chịu biểu hiện, làm như có chút thất vọng.
 
 	Lý Cuồng Lan thấy buồn cười, chắp tay nói: "Ngươi sẽ không phải cho rằng như vậy liền có thể làm cho ta rối loạn tấm lòng chứ?"
 
 	Cơ Thiên Tinh lắc đầu, nói: "Luận kiếm thuật trình độ, ngươi nói thế nào cũng có thể xếp vào cao thủ chân chính hàng ngũ, phải thật liền như vậy thất thủ trái tim phòng bị, sẽ làm ta thất vọng. Có điều, ta nghe nói gần nhất Lý Hậu cùng Lưu công công chính đang mưu đồ một kiện đại sự, vì thế Lưu công công còn chuyên môn đến nơi trung lập đến rồi một lần, chuyện này hơn nửa cùng ngươi có quan hệ chứ?"
 
 	Cơ Thiên Tinh cười híp mắt nhìn Lý Cuồng Lan, ánh mắt nhìn như nhu hòa, kì thực sắc bén.
 
 	Lý Cuồng Lan cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi nếu là muốn biết, sao không trực tiếp đi hỏi Lưu công công? Hắn mới vừa đi không bao lâu, hiện tại còn truy đuổi đến cùng. Còn nữa nói, Lưu công công chuyến này cũng không có như thế nào bảo mật, ngươi có thể đừng nói với ta không biết hắn đến rồi."
 
 	Cơ Thiên Tinh bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Lưu công công như vậy đại nhân vật, không phải ta trèo cao nổi? Hắn nếu tìm đến không phải ta, vậy ta tập hợp đi tới làm gì. Có chuyện gì, hỏi ngươi không tốt sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan cười ha ha, nói: "Thật không tiện, ta cùng ngươi không như vậy quen thuộc."
 
 	Cơ Thiên Tinh nhún vai, có chút u oán nói: "Nhận thức lâu như vậy rồi, ngươi thế nào vẫn là như thế vô tình."
 
 	"Luyện kiếm người chính là như vậy, ta cũng khó có thể ngoại lệ."
 
 	Này một vòng ngôn từ giao chiến mắt thấy không có kết quả, ánh mắt của hai người lần thứ hai nhìn phía Thiên Dạ biến mất tiểu viện. Bọn họ tranh luận nửa ngày, hẻm nhỏ bên trong người không phận sự nhưng đối với hai người làm như không thấy.
 
 	"Hắn tại sao lâu như thế còn chưa có đi ra? Lẽ nào thật sự cùng cái này rối loạn hồ ly ở làm cái gì?" Cơ Thiên Tinh cổ khuôn mặt nhỏ, có vẻ tức giận mãnh liệt.
 
 	"Diễn đến không giống." Lý Cuồng Lan bình luận.
 
 	Cơ Thiên Tinh nhoẻn miệng cười, "Bị ngươi phát hiện."
 
 	Lý Cuồng Lan nhạt nói: "Ta nói ngươi diễn đến không giống, là nói ngươi là thật sự tức giận, giấu đầu hở đuôi."
 
 	"Có sao?" Cơ Thiên Tinh một mặt vô tội.
 
 	"Có."
 
 	"Ta không thừa nhận."
 
 	Đối với Cơ Thiên Tinh vô lại, Lý Cuồng Lan tự sớm có dự liệu, cũng không tức giận, chính là đứng chắp tay, ngóng nhìn khu nhà nhỏ kia. Nhìn chốc lát, hắn bỗng nhiên nói: "Ngươi môn bí pháp này quả nhiên lợi hại, có điều có thể giấu diếm được cao thủ chân chính sao?"
 
 	"Chỉ cần đừng quá động nguyên lực, giấu diếm được tối món ăn Thần Tướng là điều chắc chắn."
 
 	"Rất tốt!" Lý Cuồng Lan nói liền đi rút kiếm, lại bị Cơ Thiên Tinh một cái đè lại. Hắn nói: "Không thể ra kiếm?"
 
 	"Hàn Nguyệt Lung Sa quá sắc bén, bí pháp của ta che không nổi, trừ phi ngươi có thể đem kiếm khí hoàn toàn thu lại , còn vô hình, mới có thể duy trì ở bí pháp của ta trong phạm vi."
 
 	Lý Cuồng Lan buông lỏng tay, nói: "Ta đây còn không làm nổi."
 
 	"Ngươi nếu có thể làm được, ta liền không cần cùng ngươi so cái gì, trực tiếp chịu thua liền vâng."
 
 	Lý Cuồng Lan hai hàng lông mày một hiên, đang muốn đánh trả, bỗng nhiên từ bên trong tiểu viện bay lên một đạo mơ hồ mà tối nghĩa khí tức, càng khiến hai người nguyên lực mơ hồ gợn sóng. Có thể xúc động bọn họ nguyên lực, đây chính là tương đương hiếm thấy việc. Hai người liếc nhau một cái, thả người hướng tiểu viện chạy đi.
 
 	Giờ khắc này ở tiểu viện hậu tiến trong kho hàng, Thiên Dạ đứng tại cửa, nhìn trung ương một chiếc kỳ lạ máy móc. Từ ngoại hình lên nhìn, Thiên Dạ thực sự không nhìn ra này giống như hoành thả sinh trưởng sắt đồng, mặt ngoài che kín lung ta lung tung tuyến ống đồ vật cùng động cơ có quan hệ gì. Nhưng mà ở người mập mạp kia xốc lên che vải trong nháy mắt, một loại khó có thể hình dung mơ hồ khiếp đảm trong nháy mắt nắm lấy Thiên Dạ.
 
 	Tên Béo kia có tới hơn ba trăm cân, đôi mắt nhỏ nhưng là hết sạch trầm tĩnh. Cứ việc nhà kho tia sáng u ám, thế nhưng Thiên Dạ sắc mặt một chút trắng xám cũng không thể tránh được con mắt của hắn. Hắn nhếch miệng nở nụ cười, dùng sức vỗ cơ khí, nói: "Như thế nào, là thứ tốt chứ? Không phải cao thủ căn bản không cảm giác được nó dị đặt. Ta Lão Miêu làm giao dịch, lúc nào đã lừa gạt người?"
 
 	Loại kia mơ hồ khiếp đảm cảm giác dần dần nhạt đi, nhưng Thiên Dạ lại biết này cũng không phải ảo giác. Cái cảm giác này từng ở đối mặt mãnh hài cốt lúc đó có qua một lần, là sinh mệnh bản năng đối với hư không cự thú sợ hãi. Này cụ cổ xưa mà kỳ dị máy móc, thế nào sẽ cùng hư không cự thú có quan hệ?
 
 	Dựa theo mập mạp này lời giải thích, này cụ máy móc là ở liên thông đại vòng xoáy trong đường nối bị phát hiện. Lúc đó nó một đường bồng bềnh, đến tới gần nơi trung lập lối vào đặt mới bị vớt đi ra. Mà vì vơ vét, ngay lúc đó đoàn lính đánh thuê trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, hai chiếc đặc chế phù không hạm bị hút vào đường nối, cứ thế biến mất. Nếu như số may, có lẽ bọn họ có thể tiến vào đại vòng xoáy. Thế nhưng càng to hơn khả năng, nhưng là ở trong đường hầm bị xé thành bụi trần.
 
 	Mặc kệ mập mạp này nói thật hay giả, chỉ dựa vào vừa khiếp đảm cảm giác, Thiên Dạ liền biết trước mắt này cụ quái lạ máy móc không phải là vật phàm. Thiên Dạ hiện nay nhưng là cổ xưa Huyết tộc huyết mạch, có thể làm hắn bản năng cảm thấy rung động tồn tại, đã không có bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ từ máy móc lên thu hồi ánh mắt, hỏi: "Này hòm kim loại hiếm đây?"
 
 	Thấy Thiên Dạ tựa hồ đối với này máy móc không hề hứng thú, to béo trong mắt loé ra thất vọng, vỗ tay một cái, thì có bốn cái tráng hán giơ lên một cái rương đi vào nhà kho.
 
 	Cái rương so phổ thông vali xách tay còn nhỏ hơn chút, toàn thân bị lớn bằng cánh tay xích sắt quấn quít lấy, bốn góc mỗi người có một sợi xích sắt, phân biệt bị các tráng hán vác trên vai lên. Xích sắt sâu sắc ghì vào bốn tên tráng hán vai thịt, ép cho bọn họ mỗi đi một bước đều hiện ra đến mức dị thường gian nan. Bốn người nhấc theo một rương nhỏ, nhưng giống ở chuyển một ngọn núi.
 
 	Bọn họ thật vất vả đi đến vị trí rồi, đồng thời trong tiếng hít thở, hắc một tiếng, đem vali rơi xuống đất, từ trên vai dỡ xuống xích sắt. Nhìn bộ dáng này, cái vali nhỏ này e sợ có vài tấn nặng. Này hòm kim loại dĩ nhiên trầm trọng đến đây, tất nhiên có điểm đặc biệt.
 
 	"Ta muốn tận mắt nhìn."
 
 	To béo Lão Miêu chỉ tay một cái, nói: "Xin cứ tự nhiên."
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa vận dụng Đông Nhạc, mà là lấy ra hấp huyết nhận, ở xích sắt lên vạch một cái, nhất thời đem tầng tầng xích sắt dễ như ăn cháo xé ra. Cái này hấp huyết nhận như vậy sắc bén, hiện ra là giật mình đến Lão Miêu, hắn hai mắt híp lại, nói: "Hảo đao! Thứ đồ tốt này, chí ít cũng phải là cái Bá Tước mới có thể có chứ?"
 
 	"Ta cướp đến." Thiên Dạ nhạt nói.
 
 	Lão Miêu nhún vai, không làm tiếp tiếng.
 
 	Thiên Dạ từ từ mở ra vali. Từ vali hòm nắp bên trong chếch, có thể nhìn thấy nhằng nhịt khắp nơi phức tạp kim loại kết cấu. Hiển nhiên, cái vali này bản thân liền là do đặc chủng hợp kim chế thành, lại thiết kế cực kỳ tinh xảo được lực kết cấu, như vậy mới có thể chuyên chở như vậy trầm trọng kim loại mà không biến hình thậm chí tan vỡ.
 
 	Chính giữa vali, bày đặt một khối vuông vức kim loại thỏi, lóng lánh thăm thẳm lam quang. Khối này kim loại thỏi trên thực tế là do tám khối dung thỏi liều thành, chỉ là mặt cắt quá mức bóng loáng, đến nỗi ở đường nối nhỏ đến mắt thường khó sát mức độ.
 
 	Từ ngoại hình đến nhìn, những kim loại này thỏi đúng là phù hợp Tống Tử Ninh miêu tả loại kia kim loại hiếm, trầm trọng trình độ cũng ăn khớp với nhau. Nhưng mà Thiên Dạ tay vỗ hòm nắp, trầm ngâm không nói. Ngoại trừ những kim loại này thỏi ở ngoài, vali bản thân cũng có mơ hồ cảm giác kỳ diệu, hơn nữa tựa hồ so kim loại thỏi mạnh hơn chút.
 
 	Bộp một tiếng, Thiên Dạ đem hòm nắp khép lại, nói: "Đồ vật không sai."
 
 	Lão Miêu nhất thời nở nụ cười, nói: "Đó là khẳng định! Ta Lão Miêu kinh doanh, coi trọng nhất chính là tín dự!"
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt nét cười của hắn liền cứng ở trên mặt, bởi vì Thiên Dạ đưa tay vỗ một cái, vali nhất thời biến mất không còn tăm hơi! Lão Miêu chinh tại chỗ, qua nháy mắt mới phản ứng được, thét lên ầm ĩ: "Bảo vệ động cơ!"
 
 	Nhưng là động cơ cái từ này còn không ra khỏi miệng, Thiên Dạ cũng đã đến động cơ bên, đưa tay vỗ một cái, này cụ kỳ dị động cơ cũng biến mất không còn tăm hơi. Cho đến lúc này, Thiên Dạ vừa mới xoay người lại, mỉm cười nói: "Hàng bắt được, hiện tại chúng ta đến nói chuyện giá cả đi."
 
 	Lão Miêu sắc mặt trong nháy mắt biến hóa nhiều lần, chỉ vào Thiên Dạ, cắn răng nói: "Ngươi lại có như thế cao cấp không gian trang bị? !"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Đúng đấy, vận may tốt hơn."
 
 	Lão Miêu sắc mặt tái xanh, luôn mồm nói: "Được, rất tốt, lần này là ta nhìn lầm. Hiện tại đem hàng còn ra đến, chúng ta còn có thể làm hết thảy đều chưa từng xảy ra. Nếu không thì, coi như ngươi như thế nào đi nữa lợi hại, lần này cũng đừng nghĩ chiếm được tốt đi!"
 
 	Thiên Dạ ồ một tiếng, nói: "Ngươi cũng không tính làm vụ giao dịch này thật sao? Nếu như đúng là như vậy, vậy chúng ta cũng không có cần thiết bàn điều kiện. Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?"
 
 	Lão Miêu lặng lẽ, một lát sau mới nói: "Ngươi là làm thế nào thấy được vali có vấn đề?"
 
 	"Cảm giác."
 
 	Lão Miêu bỗng nhiên trở nên nôn nóng lên, quát lên: "Không thể!"
 
 	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Đem chân chính hàng làm thành vali chống đỡ kết cấu, mà ở trung ương kim loại thỏi bên trong chỉ có chút ít kim loại dung vào. Ý nghĩ này xác thực rất thiên tài, nếu như ta để cho tiện, đem vali ném, chẳng phải là ở giữa các ngươi ý muốn? Chỉ tiếc ta nhìn ra vali huyền bí, đúng là dựa vào cảm giác."
 
 	Lão Miêu sắc mặt biến biến ảo, giọng căm hận nói: "Được! Ngươi muốn như thế nào mới đem đồ vật còn ra đến?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Không nói chuyện giá?"
 
 	"Trước tiên đem đồ vật giao ra đây bàn lại."
 
 	Thiên Dạ cười gằn, "Vào ta tay đồ vật, còn muốn phải đi về? Nếu ngươi không muốn nói giá, vậy cũng không cần nói chuyện."
 
 	Lão Miêu sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Ngươi đây là muốn cướp?"
 
 	"Nguyên vốn là muốn giao dịch, thế nhưng đối với nhớ hố ta người, ta cảm thấy không giao dịch gì tốt đàm luận."
 
 	Hai cái sắc bén dao găm từ Lão Miêu tay áo bên trong trượt tới trên tay hắn, nguyên bản vận chuyển vali bốn tên tráng hán khí tức cũng các các tăng vọt, nguyên lực liên tục tăng lên, quét qua đồi thái, tất cả đều hiển lộ ra cường giả phong độ. Lão Miêu ngang qua một bước, che ở cửa, trầm giọng nói: "Thiên Dạ, không đem đồ vật thả xuống, ngươi cũng đừng nghĩ ra cái cửa này."
 
 	Thiên Dạ hơi lộ ra cười gằn, trong kho hàng bỗng nhiên vang lên từng trận biển rộng tiếng sóng lớn, nhiên mà lần này Lão Miêu cùng bốn tên tráng hán cảm nhận được không phải phủ đầu mà xuống như núi áp lực, mà là bài sơn đảo hải giống như lực đẩy. Liền ngay cả Lão Miêu cũng không chống đỡ được, từng bước lùi về sau, mà bốn tên tráng hán càng là không thể tả, từng cái từng cái vẻn vẹn chịu đựng không tới một hô hấp công phu, liền bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va ở trên vách tường.
 
 	Tiếp theo nhà kho vách tường cũng không chịu nổi cuồn cuộn mà đến đại lực, ầm ầm sụp đổ, gạch hoá đá vì là cuồn cuộn khói long, tiếp tục hướng bốn phía khuếch tán, chỉ có nhà kho nóc nhà từ trên trời giáng xuống, đập về phía mọi người.
 
 	Giờ khắc này Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh chính hết tốc lực bay tới, thấy cảnh này giật mình không thôi, tốc độ đột nhiên tăng, trong nháy mắt liền đến nhà kho bầu trời. Hai người thân hình mới vừa dừng, bỗng nhiên sắc mặt đều biến, phần hướng về hai bên phải trái nhanh chóng thối lui.
 
 	Một đạo thương hoàng kiếm khí bốc thẳng lên, nguy hiểm hiểm nguy hiểm hiểm tự bên cạnh hai người sát qua.