Giờ khắc này nóc nhà triệt để sụp đổ, trung ương lại bị kiếm khí xé ra một khủng bố trống rỗng, Thiên Dạ đứng ở trung ương, kiếm chỉ bầu trời, sắc mặt nhưng là khác thường.
 
 	"Tại sao là các ngươi?"
 
 	"Chúng ta không yên lòng một mình ngươi, cho nên tới tiếp ứng một hồi." Cơ Thiên Tinh cướp lời nói.
 
 	Thiên Dạ không nghi ngờ có nó, gật đầu nói: "Đồ vật đã tới tay, chúng ta đi thôi."
 
 	Thiên Dạ nhảy một cái lên không, trước tiên hướng ngoài thành bay đi. Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan hỗ liếc mắt một cái, sau đó đuổi kịp.
 
 	Hai người có ý định rớt lại một khoảng cách, Lý Cuồng Lan đem nguyên lực buộc thành một đường, đối với Cơ Thiên Tinh nói nhỏ: "Ngươi không phải nói môn bí pháp này có thể dễ dàng giấu diếm được cấp thấp Thần Tướng sao? Ngươi nhìn hắn nơi nào như Thần Tướng, cái nào sợi lông có Thần Tướng dáng vẻ?"
 
 	"Ngươi còn nói! Chúng ta bị phát hiện, đều là bởi vì ngươi." Cơ Thiên Tinh nói.
 
 	"Mắc mớ gì đến ta? Ngươi là cảm thấy, ta đánh không lại ngươi?"
 
 	"Ngươi vẫn đúng là không đánh lại được ta."
 
 	"Rất tốt, sau khi trở về, tìm một chỗ đánh nhau một trận liền vâng."
 
 	Thiên Dạ làm như không biết phía sau dần lên mùi thuốc súng, tốc độ càng lúc càng nhanh, hết tốc lực hướng ngoài thành bay đi. Hắn vẫn chưa hết sức che giấu mình, ở vô số hoặc kinh ngạc, hoặc âm trầm ánh mắt nhìn kỹ, nhanh chóng tiếp cận tường thành. Chỉ cần lướt qua cuối cùng một đạo bệ pháo, chính là vô biên vô hạn hoang dã.
 
 	Mà Cơ Thiên Tinh đã sớm lại một lần nữa bí pháp, đem chính mình cùng Lý Cuồng Lan ẩn giấu đi, ở trong mắt mọi người, Thiên Dạ phía sau chính là không hề có thứ gì, vẻn vẹn là bầu trời chợt có vặn vẹo.
 
 	Đem qua tường thành thì, Thiên Dạ bỗng nhiên râu tóc dựng thẳng, khó có thể hình dung cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt chiếm lấy cả người! Ở tầm nhìn góc, một viên như có như không nguyên lực bắn chính dùng tốc độ khó mà tin nổi kéo tới!
 
 	Một thương này làm đến quá chuẩn quá nhanh, Thiên Dạ cũng không kịp né tránh, thời khắc nguy cấp Đông Nhạc dựng thẳng, một tay nắm chuôi, một tay bằng phẳng theo kiếm tích, lấy kiếm vì là thuẫn, chặn ở trước người.
 
 	Đông Nhạc lên bỗng nhiên tỏa ra một đoàn Hắc Hỏa, hỏa diễm bốc lên, hóa thành một đóa màu đen Tường Vi. Ở Hắc Hỏa biến ảo trong quá trình, Thiên Dạ đã tự không rơi xuống đất, rơi vào trên tường thành, quỳ một chân trên đất, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Này uy lực một thương, quả là ở việc này!
 
 	Thiên Dạ thân chỉ ở Đông Nhạc trên mũi kiếm một vệt, dính lên một điểm ngọn lửa màu đen, mặc nó ở đầu ngón tay thiêu đốt. Nhìn thấy như vậy thuần khiết Hắc Ám nguyên lực, Thiên Dạ liền đoán được rình giết người thân phận, Aiden. Đây là người quen cũ, không nghĩ tới hắn cũng tới đến nơi trung lập, hồi lâu không gặp, thực lực càng là tăng nhanh như gió. Một thương này, luận uy lực đã có Hầu Tước trình độ.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn phía đạn súng ngắm bay tới phương hướng, trong mắt dấy lên lửa cháy hừng hực, phảng phất lại trở về Mê Vụ Sâm Lâm bên trong cùng Aiden nhiều lần truy đuổi săn năm tháng.
 
 	Ở vốn là không hề có thứ gì trên hoang dã, chợt có một bóng người nhảy lên, tấn như chớp giật, định hướng phương xa bỏ chạy.
 
 	Aiden quyết đoán nhưng giống như quá khứ sắc bén, vừa phát hiện không thể trọng thương Thiên Dạ, lập tức bỏ chạy, không chút nào dây dưa dài dòng. Ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hắn liền biết, một khi bị Thiên Dạ quấn lấy đánh nhau tay đôi, vậy thì hung hiểm cực điểm.
 
 	Thiên Dạ nhìn thấy Aiden bay lên trời, liền biết mình không đuổi kịp. Hồi lâu không thấy, Aiden còn giống như trước đây khó chơi.
 
 	Aiden ở bay lên không xoay người thời khắc, còn không quên hướng Thiên Dạ phất phất tay, xem như là đánh qua bắt chuyện. Sức chiến đấu tăng lên, hắn tự kiêu cùng lộ liễu nhưng vẫn là chưa biến.
 
 	Nhưng mà ngay ở hắn sắp sửa trốn xa thời khắc, đột nhiên một đạo vô hình nguyên lực đai lưng phá không mà tới, quấn ở trên người hắn, nhất thời làm thân hình hắn vì đó hơi ngưng lại. Nguyên lực đai lưng lập tức bắn ra sức mạnh kinh khủng, như Cự Mãng giống như đem Aiden kéo chặt lấy, phải đem hắn xương cốt xoắn đứt.
 
 	Cái này tập kích đột nhiên xuất hiện, Aiden kinh hãi, trong nháy mắt xương cốt bị xoắn đến khách khách vang vọng. Hắn hét lớn một tiếng, quanh thân Hắc Hỏa hừng hực dấy lên, trong nháy mắt đem nguyên lực đai lưng đốt sạch. Thừa kế tự Thâm Ảm Chi Uyên ma lực ở toàn bộ Vĩnh Dạ đều thuộc đỉnh cấp hàng ngũ, ở thời khắc này chung hiển hiện ra mạnh mẽ uy lực.
 
 	Nhưng mà họa vô đơn chí, nguyên lực đai lưng còn chưa cháy hết, liền lại có một đạo Băng Lam ánh kiếm phá không mà kích, xạ kích Aiden. Aiden rút ra đoản đao, miễn cưỡng đỡ kiếm khí, chính mình nhưng cũng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi. Hắn không nhịn được nổi giận gầm lên một tiếng: "Thiên Dạ, ngươi đủ đê tiện!" Xoay người trốn xa, bóng người lúc ẩn lúc hiện, thoáng qua giữa biến mất ở hoang dã nơi sâu xa.
 
 	Thiên Dạ đứng lên, nhìn phía Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan. Aiden ra tay rình giết Thiên Dạ, thời cơ có thể nói nắm đến hoàn mỹ không một tì vết, một đòn không có kết quả cấp tốc trốn xa, cũng làm được hào không chút tỳ vết nào, không chút nào cho Thiên Dạ cơ hội. Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Dạ phía sau còn ẩn giấu Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan, vị trí bại lộ sau đối mặt phản kích cũng đều là đến từ bọn họ.
 
 	Tuy là ra tay xạ kích, nhưng mà Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh thực lực há lại là người bình thường có thể so với? Cơ Thiên Tinh hại người đồng thời khốn đốn địch , khiến cho Aiden không cách nào né tránh Lý Cuồng Lan theo nhau mà tới một đòn, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ. Liên tục cùng hai người liều mạng, Aiden cũng không chống đỡ được, chỉ có thể bị thương trốn xa. Cứ như vậy, hắn bị thương trái lại so Thiên Dạ còn nặng hơn.
 
 	Nhìn Aiden trốn xa phương hướng, Thiên Dạ hai hàng lông mày trói chặt. Liền ngay cả đối mặt Lang Vương thì, cũng không có giờ khắc này áp lực. Lang Vương dù sao chỉ có chính mình, còn lại thuộc hạ tuy nhiều, đều không phải Thiên Dạ đối thủ. Có thể Aiden nhưng không như thế, hắn xuất từ Ma Duệ danh môn, trong gia tộc cường giả như mây. Lấy thiên phú của hắn cùng bây giờ sức chiến đấu, tất nhiên sẽ không độc thân xuất chiến nơi trung lập, gia tộc chắc chắn tiếp viện.
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan đi tới Thiên Dạ bên người, thấy hắn khí tức chính đang nhanh chóng kéo lên, lúc này mới yên tâm. Cơ Thiên Tinh tức nói: "Này Ma Duệ thật mạnh, đến tột cùng là ai?"
 
 	"Aiden, trước đây ở lục địa nổi Mê Vụ Sâm Lâm hoạt động."
 
 	"Aiden? Chính là suýt chút nữa đem Lý gia đánh cho tàn phế cái này Ma Duệ?" Cơ Thiên Tinh lời vừa ra khỏi miệng, Lý Cuồng Lan sắc mặt liền dị thường khó coi. Đây là Lý gia sỉ nhục, đường đường thượng phẩm thế gia, hữu tâm tranh giành môn phiệt Lý gia, còn có đông đảo thế gia chiến đội giúp đỡ, lại bị một Ma Duệ hậu bối đánh cho tơi bời hoa lá, các thế gia chiến đội cũng đều là tử thương nặng nề, không ít con cháu đích tôn đều chết trận ở Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Tuy nói những thứ này chiến đội đều là tự nguyện đến đây, mà là vì là trời Phong Vân Yên Châu mà chiến, thế nhưng những thế gia này con cháu không phải là có thể tùy ý hi sinh, lại là ở Lý gia sân nhà bị lượng lớn giết chóc, như thế nào đi nữa nói, Lý gia đều phải lưng cái bảo vệ bất lực tội danh.
 
 	Ở một đám thế gia hưng binh vấn tội thời gian, lúc đó Lý gia trưởng lão bức đi Thiên Dạ một chuyện liền cũng lại ẩn giấu không xuống, vì mọi người biết. Làm duy nhất có thể ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong áp chế Aiden người, Thiên Dạ phản mà bị bức ép đi, tự nhiên làm cho chúng thế gia đầu mâu tất cả đều chỉ hướng về Lý gia.
 
 	Bởi vì Lý Hậu duyên cớ, những thế gia này tự nhiên không tốt công nhiên cùng Lý gia trở mặt, thế nhưng sau lưng nghị luận, cùng với sau này ở rất nhiều lĩnh vực hợp tác chậm lại, thậm chí là thủ tiêu, vẫn sẽ làm Lý gia tổn thất nặng nề.
 
 	Là lấy Aiden danh tự này, vì là Lý gia ghét cay ghét đắng, vẫn còn Thiên Dạ bên trên.
 
 	Lý Cuồng Lan tay đè chuôi kiếm, sắc mặt tái xanh, định truy sát Aiden. Có điều Thiên Dạ Đông Nhạc xoay ngang, ngăn cản hắn, lắc đầu nói: "Hiện tại đã không đuổi kịp. Hơn nữa hắn hơn nửa không phải một người đến, ngươi hiện tại đuổi tiếp, nói không chắc có thể có mai phục."
 
 	Lý Cuồng Lan hai hàng lông mày một hiên, nói: "Ta Lý Cuồng Lan sợ qua ai?"
 
 	Thiên Dạ còn chưa kịp khuyên, bên cạnh Cơ Thiên Tinh liền chen lời nói: "Lý Hậu!"
 
 	Nghe được danh tự này, Lý Cuồng Lan khí thế trong nháy mắt thấp ba phần, chờ hắn khi phản ứng lại, hết thảy đều đã không kịp, Cơ Thiên Tinh đã sớm cười đến không đứng lên nổi.
 
 	Lý Cuồng Lan trong mắt sát khí lóe lên, định rút kiếm, nhưng nhìn thấy Thiên Dạ ở bên cạnh đăm chiêu dáng vẻ, lại từ từ lấy tay thả xuống. Cơ Thiên Tinh cũng không có quá đáng quá mức, thu tiếng cười, miễn cho hắn thẹn quá thành giận, động thủ thật.
 
 	Thiên Dạ cảm giác sâu sắc đau đầu, vội hỏi: "Trước về Nam Thanh đi, cùng Tử Ninh thương nghị một hồi. Aiden đến rồi, không biết Vĩnh Dạ bên kia trả lại người nào."
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan tự không ý kiến, theo Thiên Dạ trở về Nam Thanh.
 
 	Quan Lan trong thành, toà kia đã hóa thành phế tích bên trong khu nhà nhỏ, gạch vụn đột nhiên nổ tung, Lão Miêu từ bên trong một nhảy ra, không một chút nào như trọng thương dáng vẻ. Hắn đẩy ra gạch vụn, kiểm tra thủ hạ tình huống. Này bốn tên tráng hán thực lực chỉ có thể toán phổ thông, bắt nạt bắt nạt bình thường lính đánh thuê còn có thể, nơi nào bù đắp được ở Thiên Dạ lĩnh vực lực lượng? Giờ khắc này đều là thoi thóp, cách cái chết không xa.
 
 	Lão Miêu nhíu nhíu mày, dĩ nhiên nhìn ra bốn người toàn thân xương không biết đứt đoạn mất bao nhiêu, thương thế đã lần nữa đến khó có thể cứu vãn, chính là cứu trở về cũng là tổn thương căn cơ, tất nhiên thực lực giảm mạnh. Nhìn tới đây, Lão Miêu hừ một tiếng, đưa chân ở một tên thủ hạ ngực đạp xuống, nhất thời đập vỡ tan trái tim của hắn. Ba người khác nhìn, trong lòng hoảng hốt, liều mạng xin tha, nhưng là Lão Miêu không dung tình chút nào, một cước một, tất cả đều giẫm chết.
 
 	Làm hoàn toàn tất cả những thứ này, hắn thở dài một hơi, tự nói: "Ta không nuôi rác rưởi."
 
 	Lão Miêu ngẩng đầu lên, nhìn phía Thiên Dạ rời đi phương hướng, bỗng nhiên cười gằn: "Coi chính mình nhiều thông minh, còn không phải lên câu?"
 
 	Nam Thanh Thành bên trong, Ám Hỏa mới tổng bộ đã cơ bản dựng thành, ở tổng bộ một góc kiến có mấy toà độc lập tiểu viện, là vì là mấy vị cao tầng chuẩn bị nơi ở. Này mấy tòa tiểu viện cơ bản đều vẫn là một mảnh đất vàng, có hoa viên vừa có cái mô hình, có thì lại vẫn là một vùng đất trống.
 
 	Ở những thứ này bên trong khu nhà nhỏ, có một toà rõ ràng khác với tất cả mọi người, đình viện bên trong lại là một mảnh nhu mị vùng sông nước phong quang. Này ở khí hậu nghiêm khắc Đông Hải, nhưng là tương đương hiếm thấy. Ở như gương trì bên, Tống Tử Ninh nghiêng người dựa vào ở trên ghế nằm, không được nhẹ nhàng lay động, nhắm nửa con mắt, quạt giấy vung nhẹ, không nói ra được thoải mái, còn kém ngâm nga lên vài câu nhỏ khúc.
 
 	Viện cửa mở ra, Thiên Dạ đi vào. Nơi hắn đi qua, như vẽ mỹ cảnh nhất thời nổi lên từng trận gợn sóng, hiện ra từng mảng từng mảng hoành đất tường đất đến. Nguyên lai mảnh này mỹ cảnh không phải chân thực, mà là Tống Tử Ninh dùng lĩnh vực lực lượng làm ra đến ảo cảnh, chỉ là chân thực đến khó phân thật biến ảo trình độ.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, đi ở như vậy ảo cảnh trong lĩnh vực đều là có loại cảm giác không được tự nhiên. Hắn cùng Tống Tử Ninh đương nhiên sẽ không khách khí, thân thể ám kim hỏa diễm lóe lên, nhất thời quanh người ảo cảnh như tuyết gặp kiêu dương, đảo mắt tan rã.
 
 	Đối mặt Lê Minh nguyên lực ngưng tụ thành lĩnh vực, Thiên Dạ ám kim huyết tức giận hiệu quả đặc biệt rõ ràng, liền Thần Hi Khải Minh đều phải kém chút. Bởi vậy ám kim huyết lửa vừa ra, liền Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực đều bị phá hủy.
 
 	Thiên Dạ đi tới ghế nằm bên, đem Tống Ninh xách lên, nói: "Ngươi đúng là có thể hưởng thụ."
 
 	Tống Tử Ninh dùng quạt giấy vỗ bỏ Thiên Dạ tay, nói: "Ngươi biết cái gì, ta cái này cũng là tu luyện lĩnh vực lực lượng. Chỉ có lúc nào cũng sử dụng, mới có thể làm đến lấy giả đánh tráo."
 
 	"Ta không cùng ngươi tranh này. Hắc ám chủng tộc cũng đến nơi trung lập."
 
 	"Hắc ám chủng tộc? Này nơi trung lập hắc ám chủng tộc có thể không thể so nhân tộc ít, này có cái gì kỳ quái."
 
 	"Ta không phải nói bản địa, đến chính là Vĩnh Dạ cường giả. Ngươi còn nhớ Aiden sao? Ta ở Quan Lan thành gặp phải hắn."
 
 	"Vĩnh Dạ Ma Duệ danh môn?" Tống Tử Ninh trên mặt cũng có nghiêm nghị.