"Chính là cái này Aiden." Thiên Dạ gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh thu ảo cảnh lĩnh vực, ngưng trọng nói: "Ở ta đến nơi trung lập trước, liền nghe nói Aiden dựa vào đánh ra đến chiến tích, ở trong gia tộc xếp hạng tăng vụt lên, hiện tại đã bị coi là đời tiếp theo gia chủ người cạnh tranh một trong. Thiên tài như vậy, tất nhiên sẽ không độc thân đi tới nơi trung lập, bằng vào chúng ta tiếp đó, rất khả năng phải đối mặt chính là Thâm Ảm Chi Uyên cơ động bộ đội."
 
 	Thiên Dạ gật đầu. Cùng Aiden triền chiến lâu như vậy, đối với đối thủ này tiềm lực cùng khó chơi hắn tự nhiên là lại hiểu rõ có điều.
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm nói: "Có điều Thâm Ảm Chi Uyên cơ động bộ đội đi tới nơi trung lập, không ngoài dự liệu sức chiến đấu tất nhiên mất giá rất nhiều, có lẽ không phải như vậy khó có thể đối phó."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn lập tức lắc đầu, "Không đúng, lần trước Vĩnh Dạ suýt chút nữa công hãm nơi trung lập này trường chiến dịch, Thâm Ảm Chi Uyên thì có tham dự, đối với nơi trung lập có hiểu biết. Hôm nay tới đây, nhất định là có chuẩn bị mà đến, trang bị hơn nửa đi qua đặc thù điều hiệu, sức chiến đấu được ảnh hưởng có hạn, không thể xem thường."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, qua lại đại chiến nhỏ chiến vô số, chỉ cần có Ma Duệ tham dự, liền đều rất khó đánh.
 
 	Tống Tử Ninh hợp lại quạt giấy, suy ngẫm nói: "Có điều vào lúc này, Aiden không đi đại vòng xoáy, chạy đến tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ nói đại vòng xoáy bên kia gặp sự cố?"
 
 	Thiên Dạ đối với đại vòng xoáy tình huống không biết gì cả, hỏi: "Đại vòng xoáy đã mở ra?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, "Hừm, đường nối đã mở ra. Có điều nói như vậy tiền kỳ đường nối vẫn chưa ổn định, chỉ hướng đều là khu vực biên giới. Vì lẽ đó qua lại có chút tự cho mình cực cao thiên tài cũng sẽ không ở sơ kỳ tiến vào, mà là đợi được đường nối chỉ hướng đại vòng xoáy nơi sâu xa thì lại tiến vào, từ bỏ khu vực biên giới thu hoạch, tập trung tinh lực thu được bên trong duyên khu vực tài nguyên. Mặt khác, có chút gia tộc phát hiện bí mật tài nguyên, trong khoảng thời gian này sản xuất cũng phải chuyên chở ra ngoài, cần cường lực hơn đội ngũ hộ tống."
 
 	Thiên Dạ cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Aiden tuy rằng thực lực siêu cao, nhưng muốn nói là hai trận doanh lớn có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài, nhưng còn có chút không đủ phân lượng. Hắn trưởng thành càng nhiều là dựa vào tự thân không ngừng nỗ lực cùng ngoan cường ý chí, mà không phải kinh tài tuyệt diễm thiên phú. Hắn vào lúc này đi tới nơi trung lập, quả thật có chút kỳ quái.
 
 	Suy ngẫm một lát sau, Tống Tử Ninh làm như có quyết đoán, ngưng trọng nói: "Nối tiếp khoảng thời gian này, Đông Hải sợ là có đại sự phải phát sinh. Chúng ta muốn làm, chính là co rút lại phòng tuyến, đi đầu thanh lý Nam Thanh cùng Thính Triều Thành quanh thân địa vực, đem hết thảy có lòng dạ khác thế lực đều đem ra ngoài, bảo đảm Quan Lan thành tài nguyên có thể làm việc cho ta. Mặt khác vùng này an toàn sau khi, ta có thể đem Ninh Viễn Trọng Công tồn kho sáu đài động cơ cùng bốn ổ chủ pháo toàn bộ chở tới đây, lắp đặt ở Anh Linh Điện lên. Này có thể đều là nguyên vốn chuẩn bị dùng ở Đế Quốc mới nhất một nhóm Khu trục hạm lên thứ tốt."
 
 	"Ngươi Ninh Viễn Trọng Công đã phát triển đến cái trình độ này?" Thiên Dạ khá là kinh ngạc. Có thể kiến tạo chủ pháo cùng chủ dẫn kình, khoảng cách kiến tạo hoàn chỉnh chiến hạm cũng chính là cách xa một bước, dù sao đây là mấu chốt nhất, cũng là khó khăn nhất hai cái vị trí. Dựa theo lẽ thường, đừng nói Ninh Viễn Trọng Công chỉ phát triển mấy năm, chính là cho nó ba mươi năm, cũng khó có thể đạt đến trước mắt thành tựu.
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Ta giúp một vị đại nhân vật làm điểm sự tình, những thứ này xem như là cho ta một điểm nhỏ ngon ngọt."
 
 	Thiên Dạ không nói gì, điểm ấy 'Nhỏ ngon ngọt', đã sắp đến Đế Quốc toàn thể kỹ thuật đóng chiến hạm hai xong rồi. Đừng nói tầm thường đại nhân vật, chính là Đế Quốc Hoàng Đế nhớ muốn xuất ra đến, cũng phải phí chút sức mạnh.
 
 	Bất quá đối với Tống Tử Ninh không muốn nói tỉ mỉ sự tình, Thiên Dạ cũng xưa nay không hỏi. Hắn mở ra địa đồ, xác nhận mấy cái cần thanh lý đối địch thế lực, liền đính dưới kế hoạch kế tiếp.
 
 	Kế hoạch đính được, Thiên Dạ liền từ Andora trong không gian thần bí lấy ra chất chứa kim loại hiếm vali, thả ở trong viện. Cái vali này cực kỳ trầm trọng, Thiên Dạ từ trước vải tầng tiếp theo nguyên lực nâng đỡ, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một thả xuống vali. Nếu là trực tiếp để dưới đất, e sợ sẽ lập tức hãm xuống mặt đất.
 
 	Tống Tử Ninh mở ra vali, đầu tiên là tra nghiệm xét một hồi kim loại thỏi, lại gảy gảy hòm trong cơ thể kim loại chống đỡ kết cấu, hài lòng nói: "Không sai, có không ít ô kim thành phần, tuy rằng so dự đoán số lượng phải ít một ít, có điều đã đủ. Những thứ này ô kim, đủ chúng ta toàn lực khởi công sử dụng ba năm. Ha ha, bán ra đến tên kia nhất định không nghĩ tới chúng ta trên tay đã có Đế Quốc nhất lưu kỹ thuật đóng chiến hạm, đối với ô kim lợi dụng hiệu suất tăng lên trên diện rộng."
 
 	"Ngươi nhìn lại một chút đây là vật gì, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy động cơ." Nói, Thiên Dạ lại sẽ động cơ thả ra.
 
 	Nhìn thấy này toàn thân quấn đầy nhỏ quản dường như to lớn thùng sắt như thế đồ vật, Tống Tử Ninh cũng là ngẩn ra. Này cùng hắn quen thuộc các loại động cơ đều không giống nhau. Tống Tử Ninh vây quanh nó từ trên xuống dưới đánh giá một vòng, cười khổ nói: "Ta dù sao không phải thợ thủ công xuất thân, chỉ là hiểu rõ cái đại khái. Vật này phải đợi Ninh Viễn Trọng Công thủ tịch đại tượng sư sau khi đến, sợ là mới có thể làm rõ."
 
 	Thiên Dạ nói: "Nó xác thực không đơn giản như vậy. Ta ở phía trên nhận biết được hư không cự thú khí tức."
 
 	"Hư không cự thú? Này nói không thông a." Tống Tử Ninh lần thứ hai kiểm tra, thậm chí lấy tay đến này động cơ mở miệng bên trong, cẩn thận sờ soạng một lần, cũng không tìm được hư không cự thú dấu vết.
 
 	Hắn đứng lên, trầm ngâm nói: "Xem ra chỉ có đem nó mở ra, mới có thể biết chân tướng. Vẫn là cùng đại tượng sư đến đây đi, do hắn ra tay, mới sẽ không hư hao này cụ động cơ kết cấu. Ta vốn cho là, đây là đối thủ dùng để ám hại chúng ta cơ quan, có điều nếu là liền hư không cự thú hài cốt đều đã vận dụng, nhưng là có chút cái được không đủ bù đắp cái mất a."
 
 	Thiên Dạ biểu thị đồng ý. Hư không cự thú bất kỳ vị trí đều là giá trị liên thành, chớ nói chi là loại này vẫn cứ có chứa khi còn sống khí tức, sinh cơ chưa tuyệt vị trí. Có thể nói, như vậy một khối di hài giá trị, so được với một bộ hoàn toàn mới loại cỡ lớn động cơ. Trả giá như vậy đánh đổi đến hại người khác, e sợ không phải hại, mà là tặng lễ.
 
 	Tống Tử Ninh ở động cơ chu vi bố trí một ngăn cách khí tức nguyên lực trận pháp, nói: "Ngày mai đại tượng sư lại đây liền biết rồi. Mặc kệ đây là cái gì, chúng ta đều không có tổn thất, ngược lại không dùng tiền."
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, nói: "Tổn thất nhưng là ta danh dự."
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, "Ngươi từ Đế Quốc giết ra ngoài này một ngày, liền không cái gì danh dự có thể nói. Ngược lại danh dự vật này, ở nơi trung lập cũng không đáng giá."
 
 	Thiên Dạ nhún vai, Tống Tử Ninh lời này ngược lại cũng đúng sự thực. Việc này nguyên vốn là cạm bẫy, đối phương sắp xếp Aiden mai phục rình giết, vốn tưởng rằng có thể mang Thiên Dạ đánh giết ở Quan Lan trong thành, chỉ là không nghĩ tới Thiên Dạ thực lực bản thân tăng nhanh như gió, so Aiden còn phải nhanh, ngoài ra còn có Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan hai cái đại sát khí ẩn giấu ở chếch, kết quả Aiden bị thương trốn xa, hết thảy mồi nhử bị Thiên Dạ quét đi sạch sành sanh.
 
 	Cướp đối lập trận doanh đồ vật, Thiên Dạ nhưng là một điểm gánh nặng đều không có.
 
 	Thiên Dạ đem vali cùng động cơ lưu lại, tự mình về tu luyện. Cùng Aiden trận chiến này tuy rằng chỉ là trong thời gian ngắn sự tình, nhưng nhưng có có đủ nhiều đồ vật cần phải từ từ tiêu hóa.
 
 	Ngày thứ hai buổi trưa, một tiếng nhu hòa tiếng chuông đem Thiên Dạ từ trong tu luyện tỉnh lại.
 
 	"Thiên Dạ, tới xem một chút đi, vật này có chút quái lạ."
 
 	Thiên Dạ kiềm chế nguyên lực, đứng dậy khoác y, đi tới Tống Tử Ninh cư nhiên sân. Bên trong khu nhà nhỏ, vài tên người mặc áo bào trắng thợ thủ công chính vây quanh bộ kia động cơ bận bịu trước bận bịu sau, nguyên bản động cơ đã hủy đi hơn nửa, to to nhỏ nhỏ linh kiện phân loại chỉnh tề bày ra, mỗi dỡ xuống một món linh kiện, liền có người chuyên tiêu lên ký hiệu, mặt khác ở trên bản vẽ làm tương ứng đánh dấu.
 
 	Giờ khắc này thần bí động cơ ngoại bộ linh kiện đã dỡ đến thất thất bát bát, lộ ra trong vách. Một tóc trắng phơ lão nhân nhẹ nhàng gõ gõ trong vách, cẩn thận linh nghe thanh âm, một lát sau ngẩng đầu lên nói: "Thất công tử, này trong vách thật không đơn giản, nếu như lão phu lão mắt chưa hoa, như vậy loại này kỳ dị kim loại tính năng, e sợ không thể so công tử vào tay tấm phương pháp phối chế kém bao nhiêu. Hơn nữa nó tựa hồ còn trả lời có một ít cái khác đặc tính, này liền cần cùng thí nghiệm xưởng dựng thành sau khi, mới có thể thâm nhập phân tích."
 
 	Tống Tử Ninh thi lễ nói: "Vậy thì làm phiền Hồ lão."
 
 	Trong viện ngoại trừ này vài tên Ninh Viễn Trọng Công đại tượng sư, còn có Lý Cuồng Lan đứng ở một góc, cẩn thận nhìn chằm chằm tình cảnh này, mà Cơ Thiên Tinh thì lại tựa ở trên cây, làm như nhàm chán nhìn bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì. Hai người ở đây, cũng là vì phòng ngừa xảy ra bất trắc. Ma Duệ giống như Huyết tộc , tương tự sản xuất nhiều sát thủ.
 
 	Thủ tịch đại tượng sư ở bên trong trên vách từ từ đập toàn bộ, bỗng nhiên ở thủ đoan dừng lại, sau đó nhiều lần gõ, sức mạnh lúc nặng lúc nhẹ. Hắn thì lại nhắm mắt lại, cẩn thận lắng nghe hồi âm.
 
 	Đây là một loại đặc thù thủ pháp, mượn đánh sức mạnh lớn nhỏ cùng tính chất không giống, căn cứ hồi âm đến dò xét bên trong vật thể. Nắm giữ đến chỗ tinh thâm, không cần cao thâm cỡ nào nguyên lực, cũng có thể thăm dò điều tra rõ ràng loại cỡ lớn cấu kiện tình huống nội bộ.
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt lại, hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, thử nghiệm bộ nắm bắt hồi âm chấn động. Dần dần, một bức tranh từ từ rõ ràng, động cơ trong vách ở trong đầu chậm rãi hiện ra. Thế nhưng nghe nghe, Thiên Dạ nhưng nhíu mày, cảm giác này bên trong thủ bộ vô cùng quái lạ, độ dày vượt xa phần sau lối ra, thế nhưng nội tại nhưng là vô cùng phân tán, cũng không làm sao chặt chẽ. Hơn nữa nó mật độ tựa hồ còn đang chầm chậm biến hóa.
 
 	Thiên Dạ nhận biết cực kỳ nhạy cảm, biết cái này không thể nào là ảo giác, trong vách trước đoạn, mật độ đúng là ở biến hóa.
 
 	Đại tượng sư hiển nhiên cũng phát hiện nơi này dị thường, nhiều lần kiểm tra hồi lâu, rốt cuộc tìm được một đạo khó mà nhận ra khe nhỏ. Dọc theo này điều khe nhỏ sát tra, liền phát hiện nơi này hóa ra là một khối tấm che, chỉ là thời gian lâu dài, vách ngoài bị đọng lại máttít che lại, mới có vẻ như là một khối toàn thể.
 
 	Khối này tấm che lên không có bất kỳ cơ quan hoặc là chụp khóa trang bị, không biết từ đâu bắt tay mở ra. Đại tượng sư kiểm tra hồi lâu, vừa mới than thở: "Loại này công nghệ, thực sự là làm người than thở. Này cụ động cơ ít nói cũng là mấy trăm năm trước kết quả, khi đó lại liền có thể có loại này độ chính xác, thực là làm người ta nhìn mà than thở. Nếu như lão phu đoán không sai, khối này tấm che hẳn là không bất kỳ khóa chặt trang bị, hoàn toàn là dựa vào độ chính xác lắp đặt đi tới, tự nhiên sản sinh sức hút cố định . Còn mở ra, hẳn là như vậy."
 
 	Nói, đại tượng sư đưa tay đặt ở tấm che lên, vận chuyển nguyên lực, đem tấm che vững vàng dính chặt, dùng sức nhấc lên.
 
 	Nhưng mà tấm che vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đại tượng sư mặt dày trướng đến đỏ chót, liền vận số thứ nguyên lực, sử dụng bú sữa khí lực, nhưng là tấm che nhưng không có động tĩnh gì, dường như là bị vững vàng đinh đi tới như thế.
 
 	Hắn không thể không từ bỏ, nói: "Lão phu thực lực thực sự thấp kém, công tử đến khác mời cao thủ, mới có thể mở ra. Này cụ động cơ bí mật, nên chính là giấu ở khối này tấm che bên dưới."
 
 	Tống Tử Ninh nhìn quanh một tuần, cuối cùng hướng Cơ Thiên Tinh thi lễ, tươi cười nói: "Kính xin Đại tiểu thư ra tay giúp đỡ."
 
 	Cơ Thiên Tinh một tiếng cười khẽ, nói: "Không thành vấn đề, ta liền yêu thích ngươi loại này có lễ phép."