Cơ Thiên Tinh đi tới bị mở ra động cơ trước, đưa tay thả ở phía trên, quay đầu lại nói: "Sự tình nói rõ trước, chuyện này ta nhưng là ra lực, có ích lợi gì phải phần ta một phần."
 
 	"Đó là tự nhiên." Tống Tử Ninh dứt lời, nhìn bên cạnh Lý Cuồng Lan, lại bổ sung: "Cuồng Lan công tử cũng có một phần."
 
 	Lý Cuồng Lan nguyên bản khóa lại hai hàng lông mày lúc này mới thư giãn ra.
 
 	Cơ Thiên Tinh nhắm mắt ngưng thần, đưa tay đặt ở tấm che lên, rõ quát một tiếng, dùng sức nhấc lên, lại không thể nâng lên!
 
 	Lần này đầy viện đều giật mình, Thiên Dạ càng là giật mình. Hắn biết rõ Cơ Thiên Tinh thực lực, lại không làm gì được một giới vật chết, thực là không còn gì để nói. Cơ Thiên Tinh một hồi vô công, hiện ra là thẹn quá thành giận, khuôn mặt nhỏ chìm xuống, một cái tay bỗng lên bỗng rơi, chấn động tần thay đổi trong nháy mắt, trong chớp mắt đã là liền thay đổi số cửa cực kỳ cao thâm bí pháp, thẳng đem những kia tượng sư nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, chỉ biết là những bí pháp này vô cùng lợi hại, nhưng là lợi hại ở nơi nào, rồi lại nhìn không hiểu.
 
 	Rốt cục tháp một tiếng vang nhỏ, tấm che hướng lên trên bắn ra một điểm. Tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm, vài tên tuổi trẻ tượng sư càng là nhảy nhót hoan hô.
 
 	Cơ Thiên Tinh tiếp tục tăng lực, đem tấm che một phần một phần hướng lên trên nâng lên. Lấy thực lực của nàng, đều có vẻ hơi vất vả, có thể thấy được khối này tấm che phía dưới sức hút là cỡ nào mạnh mẽ.
 
 	Làm tấm che triệt để thoát ly chớp mắt, phía dưới sức hút đột nhiên biến mất, mà Cơ Thiên Tinh cũng vào đúng lúc này tá toàn bộ sức mạnh, đem tấm che duy trì ở muốn mở chưa mở tình trạng. Loại này do vĩ đại lực đến mềm nhẹ kịch liệt chuyển đổi, nàng làm được ung dung thoải mái, trong lúc lơ đãng lại tiết lộ một môn bí pháp.
 
 	Cơ Thiên Tinh vẫn chưa nóng lòng đem tấm che xốc lên, cùng Thiên Dạ, Tống Tử Ninh cùng Lý Cuồng Lan đem động cơ vây nhốt, lại đem chúng tượng sư cản ở phía sau, lúc này mới từ từ đem tấm che nâng lên, lộ ra quản trong vách bộ.
 
 	"Đây là cái gì!" Trấn định như Cơ Thiên Tinh, thấy tấm che phía dưới, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, ở tấm che dưới cũng không phải to to nhỏ nhỏ kim loại linh kiện, mà là hình như sinh vật nội tạng giống như tổ chức.
 
 	To xem ra, đây chính là một mảnh không rõ công dụng sinh thể tổ chức. Nhưng mà Tống Thất, Lý Cuồng Lan nhãn lực cỡ nào lợi hại, nắm giữ Chân Thị Chi Đồng Thiên Dạ liền càng không cần nói. Ở mấy trong mắt người, mảnh này cơ thể cấp tốc phóng to, đem chi tiết nhỏ hiện ra đến.
 
 	Mảnh này trong tổ chức có nhằng nhịt khắp nơi cơ thể sợi, cũng có hồng hoàng đan xen bé nhỏ bọt biển, còn có tảng lớn tỉ mỉ mạch máu, như lưới như thế đem mỗi cái vị trí nối liền cùng nhau. Kỳ thực thô nhất cơ thể sợi, cũng so sợi tóc phải nhỏ nhiều lắm, những kia bọt biển cùng bé nhỏ mạch máu, căn bản không phải người bình thường mắt thường có thể nhìn thấy.
 
 	Mà ở trong mắt Thiên Dạ, càng sâu một tầng cơ thể kết cấu cũng từ từ bày ra. Mạch máu cùng cơ thể sợi tạo thành lập thể lưới cách, đem vô số nhỏ bé bọt biển bảo vệ ở bên trong. Mà như lại nhìn kỹ, là có thể nhìn thấy ở mạch máu quản bích cùng cỗ thể sợi bên trong còn khảm nạm viên viên cực nhỏ bé tinh hạt. Những thứ này tinh hạt to nhỏ cùng Thiên Dạ tự thân nhiên kim chi huyết bên trong tinh hạt gần như, dù cho là phổ thông Chiến Tướng đều thấy không rõ lắm, chỉ có nắm giữ Chân Thị Chi Đồng Thiên Dạ có thể phân biệt ra được.
 
 	Có những thứ này tinh hạt tồn tại, những kia nhỏ bé mạch máu cùng cơ thể sợi trên thực tế cực kỳ cứng cỏi, chúng nó lại đặc biệt tinh tế, bởi vậy sắc bén dị thường. Phổ thông cường giả đưa tay đi chạm đến, chặn sẽ không là mạch máu, mà là ngón tay của bọn họ.
 
 	Ở những kia nhỏ bé bọt biển bên trong, cũng có viên viên tinh hạt ở chìm chìm nổi nổi. Thiên Dạ ngày đó nhìn thấy động cơ thì, nhận biết được hư không cự thú khí tức, xem ra chính là bắt nguồn từ ở mảnh này tổ chức.
 
 	Cơ Thiên Tinh bỗng nhiên nói: "Nó còn sống sót!"
 
 	Ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, mọi người tất cả giật mình, tử quan sát kỹ. Tượng sư môn một mặt mờ mịt, không nhìn ra cái gì. Tống Tử Ninh cùng Lý Cuồng Lan nhưng nhìn ra mảnh này cơ thể lấy cực chầm chậm tốc độ đang phập phồng nhúc nhích, liền như ở hô hấp. Chỉ là nó hoạt động thực sự là quá chậm rãi, cũng quá yếu ớt, ước chừng phải một tuần thời gian mới có thể hoàn thành một chập trùng. Nếu không là Lý Cuồng Lan loại này cấp số cường giả, căn bản là không thấy được biến hóa.
 
 	Tống Tử Ninh xoay người nói: "Hồ lão, ngài làm sao nhìn?"
 
 	Hồ lão trước tiên không trả lời, mà là lấy ra công cụ, từ tấm che ở ngoài khu vực bên trong thao tác nửa ngày, mới rút ra một cái nhỏ như muỗi cần nhỏ châm, này mới nói: "Các vị mời nhìn, cây này nhỏ châm thâm nhập vân da, xuyên thấu qua nó đem nguyên lực đưa vào, liền có thể gây nên cơ thể tương ứng động tác. Như như vậy nhỏ châm tổng cộng có hàng trăm cây. Như lão phu dự liệu không kém, như vậy những thứ này nhỏ châm chính là khống chế cơ thể trang bị. Đã tháo ra những kia nhỏ quản, đại thể là hướng những thứ này khống chế trang bị chuyển vận nguyên lực."
 
 	Tống Tử Ninh lại hỏi: "Y ngài nhìn thấy, mảnh này cơ thể lại là làm cái gì dùng?"
 
 	Hồ lão nói: "Lão phu không thấy rõ nó kết cấu bên trong, không biết cái nào vị công tử tiểu thư có thể cho lão phu chỉ điểm một chút."
 
 	Quét một hồi, ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi vào Thiên Dạ thân thể. Thiên Dạ nhất thời cảm giác thấy hơi tay chân luống cuống, nói: "Nhìn ta làm gì?"
 
 	Tống Tử Ninh ho sách một tiếng, nói: "Thiên Dạ, hiện tại không phải giấu dốt thời điểm. Ngươi nhìn thấy gì, nói ra mọi người tham tường tham tường."
 
 	Thiên Dạ từ chối không được, suy nghĩ một chút nói: "Bằng vào ta nhìn thấy, khối này cơ thể đại thể do ba loại tổ chức tạo thành, một trong số đó tương tự với bắp thịt, tạo thành dàn giáo; thứ hai là mạch máu lưới, thứ ba là vô số nhỏ bé bọt biển. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Lý Cuồng Lan tức cau mày, nói: "Ngươi thấy nhỏ bé bọt biển?"
 
 	"Rất nhiều, có điều đều bị mạch máu lưới cái bọc, tồn tại ở dàn giáo kết cấu bên trong." Thiên Dạ đàng hoàng địa đạo.
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt khác thường, nhìn chằm chằm Thiên Dạ nhìn hồi lâu, mới nói: "Thật muốn đem con mắt của ngươi đào móc ra nhìn đến tột cùng là cái gì làm. Thiên Tinh, những thứ này ngươi cũng nhìn thấy?"
 
 	Cơ Thiên Tinh một tiếng cười khẽ, "Bổn tiểu thư mắt sáng như đuốc, thế nào có thể không thấy được?"
 
 	Lý Cuồng Lan cũng không phải không dám nói chính mình không đủ, thản nhiên nói: "Ta liền chỉ có thể nhìn thấy bắp thịt kết cấu cùng mạch máu lưới, căn bản không phát hiện bọt biển. Thiên Dạ, ngươi tiếp tục."
 
 	"Tiếp tục?" Thiên Dạ do dự một chút, lại nói: "Ở những thứ này kết cấu bên trong, đều có cực nhỏ tiểu nhân tinh hạt, ta cũng không rõ ràng chúng nó công dụng."
 
 	"Tinh hạt? !" Lần này đến phiên Cơ Thiên Tinh sắc mặt khác thường, nàng không nói hai lời, rút ra một cái nhọn châm, ở cơ thể lên đâm một châm, sau đó rút ra, lại lấy làm ra một bộ đặc thù kính mắt mang theo, quay về mũi kim cẩn thận nhìn hồi lâu, mới lấy kính mắt xuống, nói: "Thật là có tinh hạt. Thiên Dạ, ánh mắt ngươi đến cùng là thế nào sinh trưởng?"
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan mắt nhìn chằm chằm, Thiên Dạ bị bọn họ nhìn ra cả người không dễ chịu. Lúc này Tống Tử Ninh đi tới, tập hợp ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Ngươi nói nhiều như vậy làm gì? Quên đi, xem ở huynh đệ một hồi phần lên, ta vẫn là giúp ngươi một tay đi, không phải vậy các nàng không phải coi ngươi là trường hủy đi không thể."
 
 	Không chờ Thiên Dạ biểu thị phản đối, Tống Tử Ninh liền vỗ vỗ hắn vai, cất cao giọng nói: "Thiên Dạ, thật không nghĩ tới ngươi lại có nhãn lực như thế! Nói như vậy, kỳ thực ngươi đừng nói nhìn thấu giáp bảo vệ, chính là nhìn thấu nguyên lực phòng hộ, cũng không phải vấn đề gì mà!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Thiên Dạ còn chưa kịp phản ứng là có ý gì, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan nhưng là hoàn toàn biến sắc, nhìn Thiên Dạ ánh mắt bỗng nhiên trở nên đặc biệt hung ác.
 
 	Thiên Dạ thực sự là không hiểu ra sao, mờ mịt nói: "Ta làm sao có khả năng nhìn thấu giáp bảo vệ cùng hộ thân nguyên lực?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Đừng khiêm nhường, chỉ cần ngươi nghĩ, nhất định có thể! Sau đó luyện thật giỏi tập đi, như vậy bất cứ kẻ địch nào ở trước mắt ngươi đều sẽ không chỗ che thân!"
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ cảm giác mình chu vi tất cả đều là sát khí.
 
 	Đang lúc này, Hồ lão đột nhiên vỗ đùi, nói: "Ta biết rồi!"
 
 	Lực chú ý của chúng nhân lại trở về trên người hắn. Hồ lão chỉ vào này mảnh cơ thể, nói: "Lão phu cho rằng, mảnh này cơ thể trên thực tế chính là một có hoàn chỉnh công năng bộ phận, nếu là ở trên hư không cự thú trên thân thể, hẳn là hô hấp tác dụng. Lão phu từ nhỏ đã từng tình cờ tiếp xúc qua một ít hư không cự thú tư liệu, biết chúng nó cũng là phải hô hấp, có điều phun ra nuốt vào chính là hư không nguyên lực."
 
 	Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Này bộ phận trả lời cũng là hô hấp tác dụng, nó trực tiếp từ hư không rút lấy hư không nguyên lực, lại hóa thành phổ thông nguyên lực phụt lên đi ra ngoài, dựa vào cái này thúc đẩy thân hạm đi tới. Vì lẽ đó này xác thực là một bộ động cơ, chỉ là này thiết tưởng, không thể tưởng tượng nổi, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Hồ lão lại chỉ chỉ trải rộng trong vách thăm dò châm, nói: "Những thứ này thăm dò châm chính là khống chế này bộ phận, thông qua điều tiết hô hấp tần suất, sức mạnh, lấy việc này thay đổi lực đẩy."
 
 	Tống Tử Ninh cầm lấy một linh kiện, trầm ngâm nói: "Những thứ này linh kiện, thực sự là mấy trăm năm trước tác phẩm không?"
 
 	Hồ lão nói: "Này phải đợi phòng thí nghiệm dựng thành, mới có nhận định."
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như đúng là mấy trăm năm trước tạo vật, này làm ra vật này người, nhưng là rất đáng gờm a!"
 
 	Cơ Thiên Tinh gật đầu, nói: "Đây không phải Vĩnh Dạ tác phẩm."
 
 	Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ chinh chiến nhiều năm, lẫn nhau trong lúc đó rất tinh tường. Vĩnh Dạ các to lớn chủng tộc chiến hạm thiết kế từ căn bản thiết tưởng lên liền không từng xuất hiện như vậy kết cấu. Vì lẽ đó này cụ động cơ hoặc là xuất từ một cái nào đó tuyệt đại cường giả tâm huyết dâng trào tác phẩm, liền như Chỉ Cực Vương chế tạo Anh Linh Điện mô hình, hoặc là liền có thể là một cái nào đó không biết mạnh mẽ chủng tộc tác phẩm.
 
 	Người trước ngược lại cũng thôi, người sau mới chính thức làm người khiếp sợ.
 
 	Tống Tử Ninh hỏi: "Hồ lão, này cụ động cơ còn có thể sử dụng sao?"
 
 	Hồ lão nói: "Những thứ này linh kiện đại thể hoàn hảo, không ít hư hao chữa trị sau nên cũng có thể sử dụng. Cùng chữa trị xong xuôi, này cụ động cơ trả lời có thể bình thường sử dụng, chỉ là cần vì nó ngoài ngạch bố trí một bộ đầy đủ khống chế cùng nhiên liệu cung cấp hệ thống."
 
 	Lý Cuồng Lan nghi ngờ nói: "Nó không phải hô hấp bộ phận sao, cũng cần nhiên liệu?"
 
 	Hồ lão vuốt râu nói: "Đối với nó tới nói, cần thiết nhiên liệu chính là nuôi phân. Bên này hơn mười cây nhỏ quản, chính là cung cấp nuôi phân tác dụng. Chỉ là nó đến tột cùng hấp thu cái gì, còn phải tỉ mỉ nghiên cứu."
 
 	"Phân tích đến thuận lợi như vậy?" Tống Tử Ninh hỏi.
 
 	Hồ lão nói: "Làm rõ nguyên lý, này cụ cái gọi là động cơ cũng không phải thần bí như vậy. Nó chân chính hạt nhân là mảnh này cơ thể, nó từ đâu tới đây, làm sao biến thành này hình dạng, nắm giữ loại này công năng mới là then chốt . Còn ngoại bộ máy móc, đều chỉ là việc nhỏ không đáng kể. Xấu hổ chính là, lão phu đối với mảnh này vân da mấy là không biết gì cả."
 
 	"Trước tiên chữa trị đi, nhìn nó tính năng làm sao."
 
 	Sau đó, Tống Tử Ninh liền đem tiểu viện nhường ra, cung cấp Hồ lão nghiên cứu chữa trị tác dụng. Thiên Dạ cũng trở về đến chính mình nơi ở, thu thập hành trang, liền đi tới quân giới kho bổ sung đạn dược, chuẩn bị xuất chiến. Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan từng người rời đi, kính đi làm chuyện của chính mình.