Đến đây, mọi người đối với này cụ thần bí động cơ hứng thú cơ bản liền chấm dứt ở đây. Tuy rằng vẫn không có được biết nó cụ thể tính năng, thế nhưng trong đó mấu chốt nhất kỳ thực là bắt nguồn từ một loại nào đó hư không sinh vật hô hấp bộ phận. Chính là nắm giữ động cơ kỹ thuật, lại đi nơi nào tìm loại này hư không sinh vật đi? Nếu như này bộ phận không phải lấy tự hư không sinh vật, mà là hư không cự thú, vậy cho dù tìm tới cũng giống như muốn chết.
 
 	Thiên Dạ trở lại chính mình tiểu viện, một lát sau liền thu thập xong hành trang, sau đó chạy tới quân giới kho, đưa cho quân giới quan một Trương Trưởng sinh trưởng danh sách. Thiên Dạ một lần bổ sung đủ kiên trì một trận đại chiến dịch đạn dược, vật tư cùng đồ ăn. Nối tiếp cuộc chiến đấu này, có lẽ chính là đến nơi trung lập sau đó gian nan nhất chiến dịch.
 
 	Chuẩn bị vẹn toàn sau, Thiên Dạ tức cùng Tống Tử Ninh cáo biệt tiểu thuyết .
 
 	Chuyến này hắn một mặt phải quét sạch quanh thân dị đã thế lực, càng quan trọng là hướng Aiden cùng khả năng tồn tại Vĩnh Dạ cơ động bộ đội cho thấy, Thiên Dạ lại tiến vào hoang dã. Không biết tung tích Thiên Dạ mới có đủ lực uy hiếp, đủ để khiến Vĩnh Dạ bất kỳ bộ đội không dám manh động, lại không dám ở cũng không đủ sức mạnh phòng hộ dưới tiến hành quân sự hoạt động. Liền như Mê Vụ Sâm Lâm bên trong Aiden để Đế Quốc thế gia chịu nhiều đau khổ, đối với Vĩnh Dạ tới nói, ở Mê Vụ Sâm Lâm Thiên Dạ là tiếp cận khó giải. Cho dù có Aiden triền chiến kiềm chế này đoạn thời kì, Vĩnh Dạ cũng đồng dạng tổn thất nặng nề. Nếu như không có Aiden, làm không cẩn thận Vĩnh Dạ cũng có thể bị đánh ra Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Nơi trung lập hoang dã tuy rằng không bằng Mê Vụ Sâm Lâm như vậy đối với nhận biết hạn chế nghiêm trọng, thế nhưng nơi này tùy ý có thể thấy được hư không loạn lưu thậm chí là bão táp, đều ở không giống trình độ trở ngại nhận biết. Ở nơi trung lập trên hoang dã, một đến từ Đế Quốc hoặc là Vĩnh Dạ thợ săn rất dễ dàng thất lạc con mồi.
 
 	Một khi Thiên Dạ tiến vào hoang dã, Aiden thế tất sẽ đem tinh lực chủ yếu đặt ở ngăn được Thiên Dạ thân thể. Nếu như hắn còn như dĩ vãng như vậy tùy ý hành động, như vậy rất khả năng đang ra tay trong nháy mắt, liền cho Thiên Dạ đánh giết cơ hội.
 
 	Ở Mê Vụ Sâm Lâm đối kháng bên trong, Thiên Dạ cuối cùng chiếm cứ rõ ràng ưu thế, không biết ở nơi trung lập hoang dã, cuộc tỷ thí này kết cục sẽ làm sao.
 
 	Giờ khắc này ưu thế ở chỗ, Nam Thanh Thành còn có Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh tọa trấn, cũng có Tống Tử Ninh thời khắc bị chiến. Trên không trung, thuộc về ở ba người phù không hạm không biết ẩn giấu ở phương nào, ở trong hư không còn có Anh Linh Điện. Như Ma Duệ ở không biết chuyện tình huống đụng vào, chắc chắn sẽ ăn cái thiệt lớn.
 
 	"Làm hết sức bảo vệ đi về Quan Lan thành thương lộ, không cho những gia tộc kia kéo dài cớ." Đây là Tống Tử Ninh yêu cầu.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Chờ một chút." Tống Tử Ninh gọi lại Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, nói: "Còn có yêu cầu gì, đồng thời nói ra được rồi."
 
 	Chỉ thấy Tống Tử Ninh mặt lộ vẻ hiếm thấy nghiêm túc, hơn nữa ẩn có một tia bất an, hắn nữu trong tay quạt giấy, chần chờ hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Xin lỗi."
 
 	"Tại sao phải nói như vậy?" Thiên Dạ có chút không rõ.
 
 	Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, nói: "Lần này chiến đấu cùng dĩ vãng không giống nhau, ngươi hẳn phải biết có thể nguy hiểm cỡ nào."
 
 	"Nguy hiểm? Aiden sao? Ta cảm giác, vẫn là Lang Vương tương đối nguy hiểm."
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Lang Vương chỉ là một tự đại ngông cuồng gia hỏa, hắn chỉ có chính mình. Chỉ cần bị chúng ta mạnh mẽ đánh qua một lần, lần sau hắn sẽ biến phải cẩn thận mà đa nghi, cũng không dám nữa dễ dàng cùng chúng ta chiến đấu. Đây chính là Cô Lang nhược điểm, hắn không thể bị thương. Chỉ cần hắn đa nghi, ta liền có biện pháp đối phó hắn. Mà Aiden không giống, lần này hiển nhiên hắn chỉ là tiên phong, sau lưng hắn, có lẽ không chỉ là Ma Duệ một danh môn."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh nắm lấy Thiên Dạ vai, ngưng trọng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, ngươi đối mặt rất khả năng là cả nhánh Vĩnh Dạ quân đội, bao quát Huyết tộc, Lang Nhân còn có Nhện Ma."
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	"Ta hi vọng. . . Ngươi không hội ngộ đến Công Tước."
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, nói: "Ngươi đang nói đùa sao?"
 
 	"Đương nhiên không có, ta như là đang nói đùa sao?"
 
 	"Rất giống. Ta cùng ngươi đều rất rõ ràng, Vĩnh Dạ Công Tước đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu. Mà đi tới nơi trung lập, bọn họ ngã xuống độ khả thi có thể tăng nhiều. Còn nữa nói, chân chính Công Tước đến, e sợ trước tiên phải thích ứng hoàn cảnh của nơi này, sức chiến đấu có thể mất giá rất nhiều."
 
 	Tống Tử Ninh chưa đổi trịnh trọng, trên tay dùng sức, nói: "Đó chỉ là lúc bình thường! Trên thực tế, lần này có lý do để Vĩnh Dạ điều động Công Tước, có lẽ còn không chỉ một vị!"
 
 	"Lý do đây?"
 
 	Tống Tử Ninh muốn nói lại thôi, cười khổ nói: "Hiện tại vẫn chưa thể nói. Nơi này có lẽ đã bị các đại nhân vật quan tâm, ta một khi nói rồi, sợ là liền có thể có người biết. Nói tóm lại, ngươi ngàn vạn cẩn thận, bất kỳ chó má mục tiêu đều không cần để ở trong lòng, ngươi cần phải làm là nghĩ biện pháp sống sót. Ta có thể lấy hết tất cả khả năng cấp tốc đem Anh Linh Điện vũ trang lên, hiện tại chỉ hi vọng tất cả vẫn tới kịp."
 
 	"Ngươi luôn như vậy, nói cái gì đều chỉ nói một nửa, như vậy ngươi có thể không bằng hữu." Thiên Dạ nói.
 
 	"Ta có huynh đệ là tốt rồi."
 
 	"Huynh đệ? Ta nhìn nữ nhân đối với ngươi càng quan trọng."
 
 	"Thiên Dạ! Ngươi luôn luôn không phải nhiều như vậy lời nói."
 
 	Thiên Dạ nhún vai: "Đây là cùng ngươi học."
 
 	Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, nói: "Ta nói rồi, này không phải đang nói đùa. Ta tổng có khí phách. . . Rất cảm giác xấu, hi vọng ngươi có thể rõ ràng. Mặt khác, bởi vì Cuồng Lan cùng thân phận của Thiên Tinh đặc thù, vì lẽ đó lần này ta không có thể làm cho các nàng cùng ngươi cùng xuất chiến. Các nàng tuyệt không thể có sự tình, chí ít không thể bởi vì ngươi và ta có chuyện. Lần này, ngươi chỉ có chính mình."
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta lại không phải một người, chỉ còn ngươi thôi."
 
 	Tống Tử Ninh làm như muốn nói điều gì, cũng chỉ có thở dài một tiếng.
 
 	"Được rồi, chớ cùng cô gái như thế, ta đi." Thiên Dạ đẩy cửa mà ra, trong nháy mắt đi xa.
 
 	Hoang dã nhưng giống như quá khứ cô tịch cùng túc sát, cát vàng từ từ, gió mạnh như dao, lúc nào cũng xuất hiện hư không nguyên lực sẽ làm người không tự chủ được cảm giác được khiếp đảm cùng hư phạp. Bại lộ ở thừa thãi hư không nguyên lực bên trong, dù cho là phổ thông Tu Luyện Giả cũng khó có thể chịu đựng.
 
 	Thiên Dạ một mình cất bước ở trong vùng hoang dã, chung quanh không người. Hắn lấy xuống găng tay, trên da thịt lập tức cảm giác được tinh tế đâm nhói. Đây là hư không nguyên lực bắn nhanh đến trên da thịt cảm giác, nó quá mức cuồng bạo, có thể từ từ phá hoại sinh mệnh cơ thể. Chỉ có đặc biệt mạnh mẽ thân thể, hoặc là có nguyên lực bảo vệ, mới có thể miễn bị thương tổn. Cái này cũng là tại sao ở nơi trung lập, cho dù là Tu Luyện Giả, nếu như tu vi không đủ, tuổi thọ cũng phải kém xa ở Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ người.
 
 	Thế nhưng thể chất đạt đến Thiên Dạ mức độ này, hư không nguyên lực liền không còn là tai hại mà là hữu ích. Từng tia từng sợi hư không nguyên lực rơi vào Thiên Dạ thân thể, đại thể một đi không trở lại, đều bị Thiên Dạ hấp thu.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, nhìn quét chu vi hoang dã. Mảnh này hoang dã đã quen thuộc cũng xa lạ, ở bình thường tầm nhìn ở ngoài, nhận biết bên trong thế giới cũng sẽ lúc nào cũng vặn vẹo biến hình. Đó là hư không nguyên lực ảnh hưởng nhận biết gây nên. Thiên Dạ dõi mắt viễn vọng, đồng thời mức độ lớn nhất phóng thích nhận biết, thử nghiệm tìm kiếm nhận biết cực hạn vị trí.
 
 	Nếu đối thủ là Aiden, như vậy chuẩn bị đến làm sao đầy đủ đều không quá đáng.
 
 	Thiên Dạ không ngừng đem nhận biết kéo dài tới cực hạn ở ngoài, nhiều lần thử nghiệm bên dưới, dần dần thì có một mơ hồ giới tuyến. Aiden bóng người ở này hư huyễn bên trong thế giới xuất hiện, bằng phẳng đoan súng ngắm, nhắm vào Thiên Dạ, sau đó vững vàng mà chụp xuống ban kích.
 
 	Một viên quấn quanh màu đen ma khí nguyên lực bắn chớp mắt đã tới, ở giữa Thiên Dạ mi tâm!
 
 	Thiên Dạ toàn thân run lên, mở hai mắt ra, tất cả hư huyễn hình ảnh cứ thế biến mất. Vừa Aiden, kỳ thực là Quan Lan ngoài thành rình giết Thiên Dạ quá trình tái hiện. Aiden cùng giờ khắc này Thiên Dạ khoảng cách, chính là hắn ngày đó ra tay đánh lén khoảng cách. Mà vị trí này, cách Thiên Dạ tầm nhìn cực hạn đặt còn có tương đương khoảng cách.
 
 	Thiên Dạ hơi thoáng an tâm, có lẽ Aiden cũng không phải ở tối khoảng cách xa lên ra tay, thế nhưng chí ít ở nhìn cự lên ưu thế vẫn như cũ tồn tại. Nơi trung lập cùng Mê Vụ Sâm Lâm không giống, nơi này tầm nhìn phải lớn hơn ở súng ngắm tầm bắn, bởi vậy Thiên Dạ thu được chỗ tốt không giống Mê Vụ Sâm Lâm như vậy rõ ràng. Thế nhưng cùng Aiden loại này địch thủ chiến đấu bên trong, dù cho có thể nhiều một chút xíu ưu thế cũng là tốt đẹp.
 
 	Thiên Dạ lại nhắm mắt lại, nhiều lần dư vị đỡ lấy Aiden một súng quá trình. Nhát súng kia cách Đông Nhạc đều sẽ Thiên Dạ chấn thương, uy lực vô cùng lớn. Thế nhưng ở không hề chuẩn bị tình huống Thiên Dạ đều có thể đỡ một thương này, nối tiếp Aiden muốn đánh trúng Thiên Dạ, liền phải nghĩ biện pháp rút ngắn khoảng cách. Chuyện này đối với Thiên Dạ tới nói rõ hiện ra có lợi.
 
 	Giờ khắc này ở Thiên Dạ ý thức bên trong, chỉ còn dư lại này viên quấn quanh Hắc Sắc Ma Diễm, phá không bay tới nguyên lực bắn. Đầu đạn xuyên thấu Thiên Dạ mi tâm, cứ thế biến mất, sau đó lại ra hiện tại nguyên bản vị trí, một lần nữa bay tới.
 
 	Từng lần từng lần một hồi tưởng bên trong, Thiên Dạ từ từ nắm giữ Aiden một thương này uy lực thực sự. Một thương này uy lực tuy rằng rất lớn, có điều nhưng là Aiden nghỉ ngơi dưỡng sức, súc thế đã lâu một đòn, không biết phụ gia bao nhiêu năng lực. Nếu như ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hắn cũng có thể oanh ra uy lực lớn như vậy một súng, nói không chắc chiến cuộc liền bị trở mình.
 
 	Từ đòn đánh này nhìn, Aiden đã đem Hắc Ám Lễ Tán uy lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, hơn nữa ở đây trong lúc đó không biết hắn có sao kỳ ngộ, ma lực không ngờ đạt đến Hầu Tước trình độ, chí ít cũng là Guard Bá Tước.
 
 	Ở lục địa nổi cuộc chiến bên trong, Đế Quốc đã đem cùng Aiden có quan hệ tình báo thu thập đến vô cùng tường thực, liền hắn sử dụng Hắc Ám Lễ Tán số liệu đều có thu thập. Nhưng từ một thương này nhìn, Hắc Ám Lễ Tán so trong tình báo còn cường đại hơn. Cái này có thể là qua Aiden vẫn chưa thể hoàn toàn phát huy Hắc Ám Lễ Tán uy lực duyên cớ.
 
 	Thiên Dạ trong tay Táng Tâm tuy rằng bất luận uy lực vẫn là dị năng đều phải áp đảo Hắc Ám Lễ Tán, thế nhưng một súng liền có thể đem Thiên Dạ rút khô , khiến cho hắn tiến vào suy yếu trạng thái. Mà Aiden sử dụng Hắc Ám Lễ Tán là làm nhẹ nhàng, có ít nhất ba súng chỗ trống, bởi vậy đơn thuần từ súng Nguyên Lực tới nói, hai người có thể nói sàn sàn nhau.
 
 	Đến đây, đối với Aiden phân tích chuẩn bị đã hoàn thành, càng cặn kẽ tình báo, liền muốn đánh một trận mới có thể biết. Aiden tuy trước đây liên tiếp chịu Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan một đòn, có điều bị thương không nặng, tính ra giờ khắc này phải làm có thể trở về chiến trường. Chỉ là hắn khi nào sẽ xuất thủ, nhưng là không biết.
 
 	Thiên Dạ hai mắt mở, lần thứ hai đem nhận biết phóng tới phạm vi lớn nhất, quan tâm chu vi phát sinh tất cả. Tống Tử Ninh ý nghĩ là một chuyện, Thiên Dạ trong lòng biết trước mặt then chốt, chính là đem khả năng ẩn giấu ở trong vùng hoang dã Ma Duệ cơ động bộ đội tìm ra.