Thiên Dạ không ngừng đem nhận biết quét về phía bốn phương tám hướng, một bên hướng Quan Lan thành phương hướng đi đến. Đi ra một đoạn, trên hoang dã hư không nguyên lực bỗng nhiên bình tĩnh lại, Thiên Dạ nhận biết trong nháy mắt kéo dài ra đi, phát hiện một mảnh chiến trường.
 
 	Chiến đấu phát sinh ở mấy cây số ở ngoài, Thiên Dạ thu lại khí tức, không nhanh không chậm hướng chiến trường tiềm hành. Giờ khắc này Aiden có lẽ cũng tiến vào hoang dã, không biết ở nơi nào ẩn núp, Thiên Dạ cũng không muốn tùy tiện cho hắn phục kích cơ hội.
 
 	Hơn mười người lính đánh thuê bị hơn trăm người hoàn toàn vây quanh, chính đang liều mạng chống lại, lựu đạn cùng viên đạn dường như không cần tiền như thế liều mạng hướng bốn phía ầm ầm. Bọn họ có thể mượn thiên nhiên địa hình cũng chỉ có một bãi loạn thạch. Điểm ấy yểm hộ đối với súng Nguyên Lực tới nói có thể nói bé nhỏ không đáng kể, thế nhưng những lính đánh thuê này còn ở loạn thạch giữa nhấc lên từng đạo từng đạo cao bằng nửa người kim loại ngực tường, tạo thành giản dị nhưng hoàn bị công sự phòng ngự, dưới đây cùng gần mười lần kẻ địch ác chiến, càng khiến đối thủ đánh lâu không xong.
 
 	Những kia nhìn như đơn sơ kim loại ngực tường, hiệu quả phòng ngự nhưng là tương đối khá, cấp ba súng Nguyên Lực mới có thể miễn cưỡng xuyên thủng, cấp hai súng phải liền oanh số súng, mới có thể oanh phá phòng ngự. Hoang dã bên trong lính đánh thuê thợ săn đại thể dùng chính là hai, ba cấp súng, cấp bốn súng chính là bình thường đầu mục cũng không chịu trách nhiệm nổi. Chúng nó có thể lẫn nhau nối liền, cũng có thể đơn độc gác ở muốn hại : chỗ yếu khu vực làm bình phong. Nếu không có di động ngực tường, đám này lính đánh thuê sớm đã bị đánh tan.
 
 	Bị vây quanh lính đánh thuê bên trong, một tên đầu lĩnh trang phục đại hán ầm ĩ cao giọng thét lên: "Hắc Điểu, Ám Hỏa tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi. Chính là chúng ta ngày hôm nay chết ở chỗ này, cũng có điều so với các ngươi đi trước một bước mà thôi!"
 
 	Tấn công thợ săn bên trong vang lên một sắc bén âm thanh, cười nói: "Ngươi cho rằng Ám Hỏa còn có thể tiếp tục sống? Không tốn thời gian dài, nó sẽ cùng Nam Thanh Thành đồng thời từ trên bản đồ bị xóa đi. Lão lục, ngươi nếu như thức thời, hiện tại lập tức đầu hàng, xem ở chúng ta quen biết nhiều năm phần lên, không riêng có thể lưu lại ngươi một con đường sống, còn có thể dẫn ngươi đi thấy ta tân chủ nhân, tiền đồ không phải là ở Ám Hỏa bên trong có thể so sánh, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Lão lục cười dài một tiếng, quát: "Muốn cho ta phản bội? Cửa đều không có!"
 
 	"Vậy cũng chỉ có xin lỗi. Ta vốn là không muốn đối với ngươi dùng này một chiêu."
 
 	Không chờ lão lục nói chuyện, trên chiến trường đột nhiên vang lên một tiếng cực kỳ sắc bén tiếng rít, một viên nguyên lực bắn phun ra thật dài nguyên lực hỏa diễm, trong nháy mắt vượt qua chiến trường, xuyên thủng di động ngực tường cùng lão lục thân thể, lại bắn thủng hắn phía sau một tên lính đánh thuê, bay về phương xa.
 
 	Lão lục thân thể trong nháy mắt cứng ngắc. Này viên kỳ dị nguyên lực bắn tốc độ thực sự quá nhanh, cho đến lúc này, hắn hộ thể nguyên lực mới bắt đầu tán loạn. Di động ngực tường cũng không có thể bảo vệ tính mạng của hắn.
 
 	Hắc Điểu âm u âm thanh ở trên chiến trường vang vọng: "Giết hết bọn họ, không giữ lại ai!"
 
 	Vô số viên đạn từ bốn phương tám hướng kéo tới, ở mưa đạn bên trong, một lại một Ám Hỏa lính đánh thuê ngã xuống. Lúc này Thiên Dạ mới vừa vừa đuổi tới chiến trường biên giới, thấy cảnh này, sắc mặt hắn âm trầm, vừa bước một bước vào tấn công lính đánh thuê đội ngũ, theo biển rộng gào thét chi âm vang lên, chu vi mười mấy tên lính đánh thuê chớp mắt ngã xuống đất.
 
 	Tấn công hỏa lực bỗng nhiên thiếu mất một khối, để Hắc Điểu cảm giác không đúng, đang chờ quay đầu lại nhìn lên, trên vai bỗng nhiên nhiều một đoạn ngăm đen mũi kiếm.
 
 	"Không muốn chết liền để ngươi người dừng tay." Thiên Dạ như Hàn Băng bình thường âm thanh ở Hắc Điểu vang lên bên tai.
 
 	Hắc Điểu cũng là cái cơ linh, lập tức điên cuồng mà kêu lên: "Dừng tay, tất cả dừng tay! Toàn bộ bỏ súng xuống! Đều mẹ nhà hắn cho lão tử dừng tay!"
 
 	Tấn công lính đánh thuê kinh ngạc thời khắc, nhìn thấy thủ lĩnh bị bắt, nhìn lại một chút mười mấy tên ngã xuống đất không nổi đồng liêu, đều hiểu được gặp gỡ không thể chống cự cường giả, lập tức ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống, giơ lên cao hai tay.
 
 	Hắc Điểu lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, vừa định xin tha, Thiên Dạ đã hỏi: "Chủ nhân của ngươi là ai?"
 
 	"Một, một Ma Duệ, ta không biết tên của hắn, cũng chưa từng thấy hắn dáng vẻ. Ta chỉ biết là, hắn phi thường mạnh mẽ, mặt khác cho ta rất nhiều tiền, để cho ta tới ngăn chặn từ Nam Thanh Thành đi ra đội buôn."
 
 	"Ngươi liền biết nhiều như vậy?"
 
 	Thiên Dạ thanh âm nhàn nhạt, nghe vào Hắc Điểu trong tai nhưng có như ma quỷ nỉ non, hắn theo bản năng mà rùng mình, vội hỏi: "Tiểu nhân xem người vẫn tính cẩn thận, từ một ít chi tiết nhìn, này Ma Duệ có lẽ cùng trong thành Lưu gia có chút liên quan. Cái khác liền thật sự không biết! Đại nhân, tiểu nhân nhiều như vậy năm còn nhỏ có tích trữ, nếu như đại nhân không chê, tiểu nhân đồng ý..."
 
 	Hắn một câu nói còn chưa nói hết, Đông Nhạc trên mũi kiếm ánh sáng lóe lên, kiếm khí đã cắt ra hắn cổ. Hắc Điểu đầy mặt kinh ngạc cùng hoảng sợ, chậm rãi ngã xuống, từ trong miệng phun ra cuối cùng bốn chữ: "... Toàn bộ kính dâng."
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, đối với may mắn còn sống sót Ám Hỏa lính đánh thuê nói: "Đem những người này đều mang về chậm rãi thẩm vấn."
 
 	Một tên lớn tuổi chút Ám Hỏa lính đánh thuê đánh bạo hỏi: "Thiên Dạ đại nhân, vậy ngài đây?"
 
 	Thiên Dạ vỗ vỗ hắn vai, nói một tiếng "Ta tự có sắp xếp", vẫn chưa nhiều làm dừng lại, liền biến mất ở mênh mông hoang dã bên trong.
 
 	May mắn còn sống sót Ám Hỏa lính đánh thuê cố nén bi thống, đem lão lục cùng đồng liêu thi thể chuyển lên khí ở cách đó không xa xe vận tải, lại áp đầu hàng lính đánh thuê trở về Nam Thanh Thành.
 
 	Bọn họ rời đi không lâu, đã không có một bóng người hoang dã bên trong bỗng nhiên cảnh vật vặn vẹo, hiện ra hai cái cao gầy bóng người. Bọn họ đều là một thân áo bào đen khỏa thân, như ám dạ quỷ mị, trên mặt mang âm u khủng bố Diện Cụ, căn bản không nhìn thấy dung mạo. Bọn họ như U Linh giống như cất bước, dưới chân không hề có một tiếng động, nhưng khá là cấp tốc, trong chốc lát đã ở trên chiến trường dò xét một tuần. Bọn họ dừng lại lâu nhất chỗ, một là Thiên Dạ phóng ra biển rộng vòng xoáy lĩnh vực nơi, một cái khác chính là Hắc Điểu thi hài đặt.
 
 	Ám Hỏa may mắn còn sống sót lính đánh thuê không tới mười người, đầu hàng lính đánh thuê nhưng còn có gần trăm, Thiên Dạ lại nhanh chóng rời đi, là lấy Ám Hỏa lính đánh thuê sợ sệt đêm dài lắm mộng, qua loa quét tước chiến lợi phẩm liền rời đi, liền Hắc Điểu thi thể đều không có mang đi.
 
 	Hai cái áo bào đen người bí ẩn ngồi xổm xuống, đem Hắc Điểu thi thể nâng dậy, cẩn thận kiểm tra trên người hắn mỗi một đặt dấu vết, không chỉ là gáy lên kiếm thương. Bọn họ hai tay hư chiêu, Hắc Điểu thi thể liền như khiên đường con rối tương ứng động tác. Trong nháy mắt, người bí ẩn liền đem Hắc Điểu bày quỳ xuống đất tư thế, cùng trước khi chết tư thế giống như đúc.
 
 	Bọn họ hỗ liếc mắt một cái, một người nói: "Là Thiên Dạ. Sức chiến đấu của hắn tựa hồ lại tiến bộ."
 
 	Tên còn lại thì lại nói: "Vẻn vẹn từ trước mắt manh mối nhìn, rất khó nói hắn so lục địa nổi thì càng lợi hại."
 
 	"Bất kể nói thế nào, đã xác nhận Thiên Dạ tồn tại, chúng ta vẫn là cần đem chuyện này báo cáo thiếu chủ. Xác nhận Thiên Dạ chân thực sức chiến đấu nhiệm vụ, liền giao cho Aiden được rồi."
 
 	"Rất tốt ý nghĩ. Là thời điểm vì là Aiden tăng cường chút nhiệm vụ mới, nhìn hắn đến tột cùng còn ẩn giấu cái gì."
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Hai tên áo bào đen người bí ẩn chậm rãi lên không, định hướng phương xa bay đi. Nhưng là bọn họ đồng thời tăng lực, trong nháy mắt bay ra mấy chục mét, một cái khác nhưng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích!
 
 	Bay ra ngoài người áo đen giật nảy cả mình, quay đầu lại vừa nhìn, thấy Thiên Dạ chẳng biết lúc nào xuất hiện, tóm chặt lấy một người khác người áo đen một cái chân, mặc hắn giãy giụa như thế nào, Thiên Dạ hai chân giống như đinh vào đại địa, cũng không nhúc nhích.
 
 	Bị tóm người áo đen một tiếng thê thảm tiếng rít, quanh người bỗng nhiên dấy lên sẫm màu ma hỏa, cả người như đạn pháo giống như hướng trên không vọt tới. Hắn vốn nên là trong nháy mắt xông lên mấy trăm mét trên không, thậm chí còn có thể mang tới đến hàng tấn vật nặng, giả như chân trái của hắn không có bị chộp vào Thiên Dạ trong tay.
 
 	Thế nhưng hiện tại, hắn chỉ là mang đến Thiên Dạ đủ cùng hơi cách mặt đất, liền cũng không còn cách nào bay cao dù cho một phần. Ở trận này ma lực cùng nguyên lực tinh lực tranh tài bên trong, người áo đen có thể nói hoàn toàn thất bại.
 
 	Đã bay lên trên không người áo đen thấy thế, không những không có trở về cứu viện, trái lại gia tốc bay cao, trong nháy mắt nhảy vào trên không, cứ thế biến mất.
 
 	Thiên Dạ cũng không có đuổi theo chạy thoát người kia, ngược lại trong tay đã nắm lấy một.
 
 	Bị tóm lấy người áo đen vài lần giãy dụa, đều không có kết quả gì. Hắn nhìn lại vừa nhìn, thấy Thiên Dạ lẳng lặng mà nhìn mình, trong mắt tràn đầy châm chọc. Tay phải hắn bỗng nhiên dấy lên ma hỏa, hóa thành một thanh thiêu đốt ma kiếm, trở tay một chiêu kiếm chém xuống!
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, người áo đen này kiếm lại không phải chém về phía Thiên Dạ, mà là chém hướng chân trái của chính mình. Một chiêu kiếm rơi xuống, hắn chân trái tức chỉnh tề đầu gối mà đứt, nhất thời giành lấy tự do. Người áo đen không để ý thương thế, thôi thúc ma lực, hướng trên không phóng đi.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ ra tay như điện, thoáng đi cà nhắc, tay trái tìm tòi, càng làm hắn chân phải chộp vào trong tay.
 
 	Người áo đen cực kỳ kiên cường, xoay tay lại một chiêu kiếm, lại đem chính mình chân phải chặt đứt!
 
 	Thiên Dạ thấy, tay phải nắm vào trong hư không một cái, Đông Nhạc đã là ở tay, mũi kiếm thả nằm, đặt ở người áo đen trên bả vai.
 
 	Người áo đen quanh thân ma hỏa như sôi, như khốn đốn ở tù chim trong lồng, bất luận làm sao vỗ cánh, đều trốn không thoát Thiên Dạ lao tù.
 
 	Người áo đen bỗng nhiên lấy dưới Diện Cụ, lộ ra trắng xám mà lại khuôn mặt đẹp trai. Đây là điển hình Ma Duệ quý tộc dung mạo, ngạch giữa này phiền phức hoa văn nói rõ hắn cũng là xuất từ danh môn. Hắn mạnh mẽ nhìn chăm chú Thiên Dạ một chút, trong mắt tất cả đều là xấu hổ cùng oán độc, sau đó ở tuyệt vọng mà điên cuồng gào thét bên trong, hắn quay đầu đi, lại chính mình va vào Đông Nhạc mũi kiếm.
 
 	Nhìn này viên bay lên cao cao đầu lâu, Thiên Dạ cũng rất là bất ngờ. Một xuất từ danh môn Ma Duệ Tử Tước, dù cho chỉ là cấp ba Tử Tước, ở Vĩnh Dạ đã có thể xếp vào chân chính thượng tầng. Có như vậy tiền đồ, dù cho đối với mình lại tàn nhẫn, Thiên Dạ cũng cho rằng hắn chí ít nên quý trọng sống sót cơ hội, nhưng là không nghĩ tới đang đào tẩu vô vọng tình huống, hắn lại có thể như vậy quyết tuyệt.
 
 	Thiên Dạ đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, cẩn thận lục soát Ma Duệ Tử Tước thi thể. Không ngoài dự đoán, này Ma Duệ Tử Tước thân thể ngoại trừ cần phải đạn dược vật tư, hầu như không tìm được bất kỳ có thể chứng minh thân phận tin tức, liền ngay cả đại diện cho gia tộc kí hiệu đều không có. Bọn họ mang theo trang bị cũng tương đương ngắn gọn, chỉ có một dài một ngắn hai cái chiến đao, một cái nguyên lực đoản thương, một số nguyên lực thực thể bắn, cùng với dựa vào chống đỡ một ngày đồ ăn.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, những đầu mối này hầu như không có tác dụng gì. Đạt đến Tử Tước cấp Ma Duệ khác, cho dù không ăn không uống cũng có thể hòng duy trì tương đối dài thời gian. Một ngày đồ ăn, đủ bọn họ chuyển chiến đấu ngàn km. Phạm vi này cũng quá lớn hơn, khó có thể suy đoán bọn họ đóng quân căn cứ.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn phía một người khác Ma Duệ Tử Tước đào tẩu phương hướng, trong mắt nổi lên màu xanh lam. Ở chân thực tầm nhìn bên trong, đào tẩu Ma Duệ trên không trung lưu lại một đạo nhàn nhạt quỹ tích, thẳng vào tầng mây. Tên này Ma Duệ tương đương tinh thông lần theo săn giết, cũng biết nên làm gì thoát khỏi truy sát. Hắn nhảy vào tầng mây sau, dấu vết lưu lại chẳng mấy chốc sẽ bị hư không loạn lưu xóa đi, bởi vậy Thiên Dạ liền khó có thể phán đoán hắn là tiếp tục bay về phía trên không, vẫn là thay đổi phương hướng, trốn tới phương xa.