Có lẽ Ma Duệ đã ở một nơi nào đó kiến được rồi căn cứ, có lẽ trụ sở của bọn họ vẫn là ở ngoài không trung phù không hạm đội. Trước mắt Thiên Dạ có ít nhất một điểm khá là xác định, vậy thì là tên này Ma Duệ Tử Tước tám chín phần mười là cơ động bộ đội thành viên. Giả như Ma Duệ cơ động bộ đội mỗi người đều là như vậy hung hãn không sợ chết, cái này ngược lại cũng đúng tương đương vướng tay chân.
 
 	Từ đây trước hai cái Ma Duệ đối thoại bên trong, Thiên Dạ nghe được một mới từ: Thiếu chủ.
 
 	Đây là tương đương khiến người ta bất an xưng hô, tương tự với Huyết tộc Thánh tử Thánh nữ, được hết thảy Ma Duệ gia tộc cộng đồng thừa nhận. Có thể bị mang theo như vậy xưng hô gia hỏa, liền dường như Đế Quốc Triệu Quân Độ, không chỉ có có thể áp đảo toàn bộ Ma Duệ thiên tư, đồng thời cũng có thể điều động vượt xa tưởng tượng tài nguyên.
 
 	Nếu như Ma Duệ thiếu chủ đều đi tới nơi trung lập, có thể tưởng tượng, tất nhiên sẽ có đại sự phát sinh.
 
 	Thiên Dạ đè xuống trong lòng bất an, chí ít Tống Tử Ninh hiển nhiên có chuẩn bị, ở tình huống như vậy, muốn cho Thất thiếu chịu thiệt, độ khó nhưng là không nhỏ. Mặt khác, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan thân phận đặc thù, hai người hơn nửa có người trong bóng tối bảo vệ, thực lực bản thân cũng là tương đương cường hãn, Thiên Dạ cũng không cần quá vì bọn họ bận tâm.
 
 	Vào giờ phút này, tốt nhất phòng thủ cũng không phải rùa rụt cổ Nam Thanh Thành, mà là chủ động xuất kích, ở hoang dã du săn, như vậy mới có thể mức độ lớn nhất kiềm chế Ma Duệ sức mạnh, để bọn họ khó có thể yên tâm hành động.
 
 	Một nhớ tới việc này, Thiên Dạ nâng lên Đông Nhạc, xa xa một chiêu kiếm chém ra, đem Ma Duệ Tử Tước đầu lâu đánh nát. Này cũng không phải hắn làm sao khát máu, mà là phải lưu lại dấu vết, lấy cung cấp Ma Duệ người đến sau kiểm tra. Đây là Thiên Dạ tiến vào hoang dã tuyên cáo.
 
 	Thiên Dạ thu hồi Đông Nhạc, biến mất ở đi tới Quan Lan thành phương hướng.
 
 	Sâu trong hư không, bồng bềnh một chiếc thon dài mà lại tao nhã chiến hạm, vài gốc thật dài cột buồm theo gió chậm rãi tung bay, như đồng căn cây múa lên sinh trưởng lông chim. Đây là một chiếc Ma Duệ chiến hạm, đã phổ thông cũng không phổ thông. Nó đi qua rõ ràng cải tạo, những thứ này tương tự với sinh trưởng lông chim cột buồm chính là Ma Duệ chiến hạm kỹ thuật tác phẩm tiêu biểu một trong. Chúng nó có thể khiến chiến hạm tốc độ toàn diện tăng lên, đồng thời tiêu hao có hạ thấp, là Ma Duệ vô đối thiên hạ kỹ thuật.
 
 	Bất luận cái khác hắc ám chủng tộc, vẫn là Đế Quốc, đều đã từng nghĩ trăm phương ngàn kế hoặc đánh cắp, hoặc phỏng chế cái này kỹ thuật. Nhưng cho dù là phỏng chế hiệu quả tốt nhất Đế Quốc, cũng còn không sánh được Ma Duệ chiến hạm.
 
 	Ngoại trừ mang tính tiêu chí biểu trưng sinh trưởng lông chim cột buồm ở ngoài, chiếc chiến hạm này cũng không có thêm trang cái khác bắt mắt thiết bị. Thiết giáp giống như vậy, hạm pháo cũng là. Nói cách khác, chiếc chiến hạm này ngoại trừ chạy rất nhanh đủ xa ở ngoài, cũng không có cái khác sở trường.
 
 	Bên trong chiến hạm bộ đúng là trang nhã xa hoa, xa hoa. Tràn ngập quý tộc khí tức Hắc Kim song sắc phối màu đem thần bí cùng cao quý thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, các loại tinh xảo trang sức đem bên trong tô điểm đến cổ điển mà không mất đi hoa lệ. Ở bên trong phòng chỉ huy, đứng một người tuổi còn trẻ Ma Duệ, chính xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, ngóng nhìn cách đó không xa Đông Hải lục địa khối.
 
 	Lúc này buồng chỉ huy cửa máy mở ra, một tên Ma Duệ Bá Tước đi vào, nhẹ giọng nói: "Thiếu chủ, bốn mươi hiệu đã trở về, đồng thời đệ trình báo cáo mới nhất. Thế nhưng ba mươi chín hiệu. . . Chưa có trở về."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ biểu hiện khẽ nhúc nhích, nói: "Ta trong ấn tượng, hai người bọn họ phải làm tương đương am hiểu ẩn nấp cùng truy đuổi săn, coi như gặp gỡ khó có thể đối đầu đối thủ, cũng có thể trốn về được. Tại sao ba mươi chín hiệu chưa có trở về? Lẽ nào là Lang Vương ruồng bỏ ước định, tự mình ra tay?"
 
 	"Không phải Lang Vương, theo bốn mươi hiệu nói, động thủ chính là Thiên Dạ."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ ồ một tiếng, xoay người lại, hỏi: "Thiên Dạ? Lẽ nào là ở lục địa nổi không ngã chi thành một trận chiến, trọng thương Ma nữ cái này Thiên Dạ?"
 
 	"Chính là hắn."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ sự trơn bóng như ngọc cái trán bỗng nhiên nổi lên một tầng hắc khí, hình như có cái gì cực phiền phức đồ án phải hiển lộ, có điều này đồ án lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại. Bên trong buồng chỉ huy, hầu như hết thảy Ma Duệ đều ngừng thở, tập trung tuổi trẻ Ma Duệ cái trán. Vị này Ma Duệ thiếu chủ hầu như một thân đều là mê, liền ngay cả thiên phú đồ đằng là cái gì, đều không người hiểu rõ. Nhiều năm trước tới nay, còn thiếu có nhìn thấy hắn tâm tình có sóng chấn động chập trùng thời điểm.
 
 	Có điều lần này bọn họ nhất định vẫn là thất vọng, tuổi trẻ Ma Duệ rất nhanh sẽ lắng lại cảm xúc, trở nên kiên định như lúc ban đầu, nói: "Không nghĩ tới Thiên Dạ không riêng sống sót, còn sống được không sai. Như vậy thế giới này mới sẽ không như vậy vô vị. Bốn mươi hiệu trong báo cáo nói cái gì, có phán đoán ra Thiên Dạ thực lực sao?"
 
 	Ma Duệ Bá Tước có vẻ hơi lúng túng, nói: "Bốn mươi hiệu thấy ba mươi chín hiệu bị nguy, vì đem tin tức truyền về, trực tiếp thoát ly chiến trường. Bởi vậy. . . Hắn có thể thu được kết luận, chính là Thiên Dạ thực lực cho dù có giảm xuống, cũng tương đương có hạn."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ gật gật đầu, nói: "Nói cách khác, hắn căn bản không có cùng Thiên Dạ giao thủ, cũng không có để lại coi ba mươi chín hiệu cùng Thiên Dạ chiến đấu."
 
 	"Đúng thế." Ma Duệ Bá Tước dứt lời, làm như sợ thiếu chủ trách tội, lại nói: "Thuộc hạ cho rằng, lấy Thiên Dạ khả năng sức chiến đấu, nếu như bốn mươi hiệu không phải lập tức thoát ly chiến trường, chỉ sợ cũng không về được. Bởi vậy đối với việc này, phán đoán của hắn là chính xác."
 
 	Ma Duệ thiếu chủ lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Ta cũng không trách tội ý tứ. Chỉ là không đánh mà chạy, chỉ vì đem tin tức trả lại cho ta, để ta đối với Thiên Dạ sức chiến đấu có phán đoán chuẩn xác. . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên lên giọng, hỏi: "Các ngươi liền như vậy đối với ta không có lòng tin, chỉ lo ta thương trong tay Thiên Dạ?"
 
 	Một đám Ma Duệ đều giật mình, đều quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên nói: "Không dám!"
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ chắp tay đi dạo, qua lại đi vài vòng, mới nói: "Chí Tôn đối với ta có chờ mong, các ngươi chức trách trọng đại, làm việc khó tránh khỏi quá mức cẩn thận, này rất bình thường. Nhưng là các ngươi ngẫm lại, Chí Tôn năm đó lúc tuổi còn trẻ, nhưng là trong tộc xếp hạng hàng trước nhất thiên tài? Năm đó Chí Tôn, chỉ là nên phải lên xuất chúng này lời bình mà thôi. Ở tại sau ngàn năm bên trong, từ Ma Vực đến hư không, từ Ảm Uyên Chi Để đến Thánh sơn đỉnh chóp, Chí Tôn trải qua qua bao nhiêu lần quyết chiến sinh tử, mới ban đầu bước lên Vĩnh Dạ đỉnh? Ta tự nhận thiên tư không thể so năm đó Chí Tôn kém, vì sao liền một hồi nho nhỏ khiêu chiến cũng không dám tiếp thu?"
 
 	Một tên tuổi già sức yếu Ma Duệ Hầu Tước khàn khàn cổ họng, trả lời: "Chí Tôn năm đó không trải qua sinh tử, liền không cách nào đột phá thiên tư ràng buộc, cùng thiếu chủ ngài bây giờ tình cảnh có thể không giống nhau. Hơn nữa Chí Tôn trong cuộc đời, chưa bao giờ tiến hành không có cần thiết chiến đấu."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ một tiếng cười khẽ, nói: "Các ngươi cảm thấy, ta cùng Thiên Dạ một trận chiến là không có cần thiết?"
 
 	"Đối thủ của ngài, hẳn là Triệu Quân Độ." Lão Hầu Tước nói.
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Cũng được, hiện tại Thiên Dạ còn xa chưa trưởng thành lên, hiện tại liền giết hắn, có lẽ thế giới này liền thiếu một phân đặc sắc. Chuyện này liền giao cho Aiden đi, thuận tiện nhìn, làm chiến trường từ Mê Vụ Sâm Lâm đổi thành nơi trung lập sau, giữa bọn họ chiến cuộc sẽ có hay không có chỗ bất đồng."
 
 	Một tên đầy người dày nặng chiến giáp Ma Duệ Bá Tước tiến lên một bước, nói: "Thiếu chủ, có muốn phái người đi giám thị Aiden?"
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi cũng thật là thật cẩn thận, chỉ lo Aiden có thể đối với ta sản sinh uy hiếp. Bởi tại sao? Liền bởi vì hắn gần đây chiến tích, liền bởi vì hắn trưởng thành tốc độ ở ngoài dự liệu? Hắn hiện tại liền Thâm Ảm Chi Uyên người thừa kế vị trí đều vẫn không có tranh đến, các ngươi liền cảm thấy hắn có thể uy hiếp ta?"
 
 	Tên kia Bá Tước nhưng là không lùi một phân, nói: "Thiếu chủ, an nguy của ngài việc quan hệ bộ tộc ta truyền thừa, không thể sai sót. Cho dù cạnh tranh, cũng nhất định phải ở công bằng trong hoàn cảnh. Ta chắc chắn sẽ không cho phép có người trong bóng tối mưu đồ!"
 
 	Lần này tuổi trẻ Ma Duệ cũng không có kiên trì, nói: "Các ngươi cảm thấy phải giám thị, vậy thì phái một người đến bên cạnh hắn đi. Nếu như không giám thị, Aiden ngược lại sẽ cảm thấy có vấn đề đi. Được rồi, còn có cái gì, đồng thời nói ra đi!"
 
 	Lão Hầu Tước tức nói: "Nếu thiếu chủ nói rồi, vậy ta cũng sẽ không khách khí. Chiếc thuyền này quá không an toàn, cũng không thích hợp ngài cao quý thân phận. Ta kiến nghị ngài đổi đến ngài toà hạm lên, lập tức."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ cười cợt, nói: "Ma phong hiệu nếu như tiến vào nơi trung lập, các ngươi cảm thấy máu tươi vương tọa vị kia có thể ngồi yên không để ý đến? Hắn đã sớm biết sự tồn tại của ta, hiện tại chiếc thuyền này mới có thể cho thấy chúng ta không phải đến công thành thoáng qua, mới sẽ không kích thích đến hắn."
 
 	"Nếu như vị kia muốn bắt được ngài, như vậy chiếc thuyền này cũng tuyệt đối trốn không thoát. Chúng ta tuyệt không thể để cho ngài như vậy đặt mình trong hiểm cảnh."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ buông tay, nói: "Vì lẽ đó, các ngươi chính là muốn ta rời đi. Yên tâm, ta không lại ở chỗ này đợi quá lâu, chỉ cần lại để ta làm xong một chuyện là tốt rồi. Nối tiếp một ngày, các ngươi ai đều không nên quấy rầy ta, nếu không thì nói không chắc ta sẽ thay đổi chủ ý."
 
 	Vài tên Hầu Tước Bá Tước hỗ liếc mắt một cái, đều chậm rãi gật đầu.
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ than nhẹ một tiếng, nói: "Cũng đã đến vào lúc này, cần gì phải lừa mình dối người?"
 
 	Bên trong buồng chỉ huy, người người trầm mặc không nói, Ma Duệ thiếu chủ cũng không tốt nói cái gì nữa, phân phó nói: "Đem những người kia hết thảy tương quan hồ sơ đều nắm một phần cho ta, ta lại muốn cẩn thận ngẫm lại. Được rồi, mọi người tất cả giải tán đi."
 
 	Hắn trở lại chính mình khoang, một lát sau lão Hầu Tước liền nâng dày đặc một tờ hồ sơ đi vào, đặt ở trên bàn làm việc của hắn. Lão Hầu Tước lại lấy ra một phần đơn độc hồ sơ, nói: "Thiếu chủ, ta cho rằng, người này ngài cũng cần quan tâm một hồi. Giả lấy thời gian, hắn có lẽ cũng thành công vì là ngài đối thủ tư cách."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ nắm qua hồ sơ một phen, tức nói: "Tống Tử Ninh? Ta biết hắn, chính là cái này bị cho rằng là tương lai quân đế quốc thần nhân vật. Có điều, ta xưa nay đối với Lâm Hi Đường loại này người không có hứng thú, có lẽ ngươi còn chưa đủ hiểu rõ ta."
 
 	Lão Hầu Tước trì hoãn nói: "Ta ngược lại thật ra cho rằng, có thể cùng không giống lĩnh vực đối thủ tranh tài, mới thật sự là vương giả."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ nói: "Các ngươi có điều là hi vọng ta có thể rời xa chiến trường mà thôi. Có điều có một chút ngươi nói rất đúng, chinh phục không giống lĩnh vực đối thủ rất thú vị. Được rồi, ta có thể dùng nhiều chút thời gian quan tâm một hồi này Tống Tử Ninh, thế nhưng hiện tại, hắn còn không phải mục tiêu của ta. Ta phát hiện một phi thường thú vị người, tất yếu đi gặp một mặt."
 
 	Lão Hầu Tước ngẩn ra, hỏi: "Ngài muốn gặp người nào?"
 
 	"Chính là này." Tuổi trẻ Ma Duệ đem một phần phi thường mỏng hồ sơ đẩy lên lão Hầu Tước trước mặt. Cùng cái khác hồ sơ không giống, phần này trong hồ sơ chỉ có một trang giấy, hơn nữa còn không có tràn ngập. Nhưng chính là như vậy một phần hồ sơ, ở Ma Duệ thiếu chủ trong mắt tầm quan trọng lại vượt qua Tống Tử Ninh, thực sự khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Lão Hầu Tước mở ra hồ sơ, lúc này một mặt ngạc nhiên.