"Tại sao là người này?" Lão Hầu Tước có chút không rõ.
 
 	"Ngươi không cảm thấy, nàng rất thú vị sao?"
 
 	Lão Hầu Tước lại nhìn một lần tư liệu, bởi vì chỉ có một trang giấy, vì lẽ đó như thế nào đi nữa cẩn thận chăm chú, cũng chính là quét một chút công phu. Nhìn thôi hồ sơ, hắn lắc đầu nói: "Ta vẫn là không nhìn ra nàng nơi nào có ý tứ, ngoại trừ tựa hồ tu luyện qua bộ tộc ta công pháp, thế nhưng tu luyện nên cũng là thô thiển nhất này một loại. Bộ tộc ta danh môn truyền thừa, có thể không phải nhân tộc có thể tu luyện."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ cười cợt, nói: "Một nhân tộc, có thể tu luyện bộ tộc ta công pháp, bản thân liền là kiện phi thường chuyện thú vị. Có lẽ, nàng chính là ta muốn tìm người kia."
 
 	"Thiếu chủ. . ."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ ngẩng đầu lên, bình tĩnh mà hỏi: "Thế nào, các ngươi cho rằng như vậy cũng sẽ gặp nguy hiểm sao? Ta chỉ đi một ngày."
 
 	Lão Hầu Tước muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: "Được, chỉ có một ngày."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ lộ ra nụ cười, hướng lão Hầu Tước chỉ tay, nói: "Không muốn phái người theo ta, không phải vậy ta thật sự sẽ tức giận."
 
 	"Nhưng là ngài tính làm sao tìm được đến nàng?"
 
 	"Đây chính là ta chuyện." Tuổi trẻ Ma Duệ có vẻ không muốn nhiều lời.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một chiếc như có như không thuyền bé từ trên chiến hạm bắn ra, cấp tốc bay về phía Đông Hải. Bên trong buồng chỉ huy, lão Hầu Tước vẫn nhìn thuyền bé biến mất, mới nói: "Mấy người chúng ta phân công nhau đi bái phỏng một hồi nơi này các cái thế lực thủ lĩnh đi."
 
 	Mọi người đại thể không rõ: "Vào lúc này đi bái phỏng? Không phải vừa từng có liên lạc sao?"
 
 	"Liền vào lúc này. Những người này coi trời bằng vung quen rồi, chúng ta phải nhìn bọn hắn chằm chằm điểm, không thể để cho bọn họ thương tổn thiếu chủ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, mấy chiếc thuyền bé từ trên chiến hạm bắn ra, phân biệt đi tới Đông Hải mỗi cái phương hướng.
 
 	Viễn Cổ Đồ Đằng chiến bảo, Lang Vương ngồi ở một lần nữa rèn đúc lạnh sắt trên vương tọa, cau mày nhìn trước mặt này Diện Cụ che mặt người áo đen, trầm giọng hỏi: "Chúng ta không phải đã đạt thành nhất trí sao?"
 
 	Người áo đen dùng thanh âm khàn khàn nói: "Đại nhân cho rằng, chúng ta nhất trí lĩnh vực có thể càng nhiều. Nói thí dụ như, ngài có thể thay chúng ta chế tạo một mới quân đoàn. . ."
 
 	Chu Hỏa Sơn thành, Chu Đế đại bản doanh bên trong, bầu không khí một mảnh túc sát. Bên trong đại sảnh hơn mười tên Chu Đế thủ hạ Đại Tướng đang cùng ba tên người áo đen đối lập. Này ba cái người áo đen đều mang theo dữ tợn Diện Cụ, không nhìn ra diện mạo thật sự. Thực lực của bọn họ cũng không làm sao mạnh mẽ, thế nhưng trên khí thế nhưng không mảy may yếu hơn mấy lần ở đã đối thủ.
 
 	Lúc này một con cao lớn lạ thường Nhện Ma đi vào phòng khách, hắn thân Cao Siêu qua năm mét, giống như một toà di động núi nhỏ, toàn thân khoác đầy dày nặng chiến giáp, mỗi rơi một bước, đều sẽ chấn động đến mức phòng khách run không ngừng. Hắn vẫn chưa hoàn toàn hóa thành loại hình dạng người, trên mặt có hơn mười chỉ mắt kép, có vẻ đặc biệt dữ tợn khủng bố. Hắn cúi đầu, liếc mắt nhìn ba tên người áo đen, trầm giọng nói: "Bệ hạ hiện tại còn ở tiền tuyến, không có cách nào chạy về, nơi này tạm thời do ta đến phụ trách. Các ngươi đề điều kiện, thực sự là quá hà khắc rồi!"
 
 	Ma Duệ người áo đen khẽ nói: "Điều kiện hà khắc hay không, quyết định bởi ở song phương so sánh thực lực. Theo chúng ta, cái điều kiện này đã đủ hậu đãi."
 
 	Cao to Nhện Ma ngừng lại một chút, trong thanh âm đã mang tới tức giận, nói: "Các ngươi đừng quên, nơi này là nơi trung lập, các ngươi Ma Duệ ở đây bị hạn chế to lớn nhất. Vì lẽ đó không muốn lấy Vĩnh Dạ tiêu chuẩn đi cân nhắc người khác!"
 
 	Nhện Ma người áo đen không nhanh không chậm nói: "Ta biết nơi này là nơi trung lập. Có điều ngươi cũng không nên quên, cho dù là nơi trung lập, đối với Công Tước hoặc là Đại Công Tước hạn chế cũng là tương đương có hạn. Nếu như ngươi cho rằng Chu Đế có thể cùng tộc ta danh môn Công Tước ngang hàng, này cũng sẽ không tất đàm luận xuống."
 
 	Toàn bộ bên trong đại sảnh Nhện Ma tướng quân không không khiếp sợ, liền ngay cả cao to Nhện Ma cũng giật nảy cả mình, thất thanh nói: "Các ngươi có thể có Đại Công Tước lại đây?"
 
 	Ma Duệ người áo đen bình tĩnh nói: "Cái gì đều là có thể, không phải sao? Điều kiện chúng ta đưa ra, nếu ngươi quyết định không được, vậy thì thông báo Chu Đế đi. Theo ta được biết, giờ khắc này các ngươi tiền tuyến cũng không có trọng đại chiến dịch. Chỉ cần Chu Đế hiện thân, liền có thể coi là đủ thành ý, rất nhiều chuyện cũng có thể đàm luận."
 
 	Cao to Nhện Ma chính là khó thời khắc, bỗng nhiên từ trên trần nhà truyền xuống một lãnh đạm mà lại âm thanh uy nghiêm: "Ta có thể bày ra thành ý, nhưng ta cho rằng ngươi còn chưa đủ tư cách cùng ta đàm luận."
 
 	Ma Duệ người áo đen ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy phòng khách trên trần nhà dừng một cái to bằng nắm tay Thủy Tinh con nhện. Vừa âm thanh chính là từ con này không hề bắt mắt chút nào Thủy Tinh con nhện thân thể truyền tới.
 
 	Người áo đen thái độ tức khắc chuyển thành tôn kính, quay về Thủy Tinh con nhện thi lễ một cái, nói: "Ta chỉ phụ trách lan truyền tin tức . Còn đàm phán, có thể do Hầu Tước tự mình cùng ngài trao đổi. Chỉ là đang đàm phán trong lúc, hi vọng giữa chúng ta không cần có bất kỳ đối địch hành động."
 
 	"Đó là đương nhiên." Chu Đế hóa thân nói.
 
 	Thính Triều Thành Thánh sơn, Lạc Vân đi tới Lạc Băng Phong ẩn cư tiểu viện ở ngoài, cất cao giọng nói: "Thành chủ, những Ma Duệ đó lại đến bái phỏng, nhất định muốn gặp mặt ngài một lần."
 
 	Trong viện truyền ra Lạc Băng Phong réo rắt âm thanh: "Không gặp."
 
 	"Bọn họ nói, nếu như ngài còn không chịu gặp mặt, như vậy tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Lạc Băng Phong một tiếng cười gằn, "Một đám ngay cả mặt mũi mục cũng không dám lộ gia hỏa, cũng dám đến đối với ta quơ tay múa chân? Đều đuổi ra ngoài!"
 
 	Lạc Vân chần chờ thời khắc, trong viện vang lên giọng của nữ nhân: "Băng Phong, Ma Duệ ở đây rất được áp chế, đại thể muốn dùng Diện Cụ ngoại bào bảo vệ mình không bị hư không nguyên lực ăn mòn. Này cũng không phải có ý định ẩn giấu khuôn mặt."
 
 	Lạc Băng Phong cười lạnh nói: "Nếu thật sự là thực lực mạnh mẽ, tự nhiên có thể không nhìn hư không nguyên lực ăn mòn. Bọn họ rõ ràng có cường giả tọa trấn, nhưng chỉ phái những thứ này tạp cá tới gặp ta, nhưng là bắt nạt ta Đông Hải không người sao? Đều đuổi ra ngoài, như còn dám tiến vào Thính Triều Thành, chính là bọn họ giờ chết đến!"
 
 	Đông Hải khắp nơi ám lưu mãnh liệt, hoang dã nhưng chưa được ảnh hưởng. Cứ việc ngọn lửa chiến tranh liên miên không dứt, thế nhưng dẫn tới các nơi thương lộ lên vẫn có thể nhìn thấy mênh mông cuồn cuộn chạy băng băng đội buôn. Đối với những thứ này tầng dưới chót cửa hàng thành viên cùng bọn lính đánh thuê tới nói, nơi nào đều sẽ có chiến tranh, nguy hiểm lúc nào cũng đều ở, có hay không đáng giá dùng tính mạng đi mạo hiểm, chỉ nhìn cố chủ ra giá có đáng giá hay không.
 
 	Trên hoang dã cũng không phải hoàn toàn không hề dấu chân người, to to nhỏ nhỏ thôn xóm lẻ loi sao rải rác ở các góc. Những thứ này thôn xóm có chút là lấy khai thác phụ cận tài nguyên hình thành, nói thí dụ như mỏng manh mỏ quặng, cũng có thể chỉ là một chỗ dưới nguồn suối. Mặt khác một ít thôn xóm là tự nhiên hình thành điểm dừng chân, hoặc là lính đánh thuê thợ săn bí mật sào huyệt. Những thứ này thôn xóm cơ bản không bị hoàn cảnh ảnh hưởng , dựa theo chính mình quy luật vận hành.
 
 	Ở hoang dã nơi sâu xa, thì có một bí mật cứ điểm, giờ khắc này vô cùng náo nhiệt. Bí mật này cứ điểm giấu ở một cái hoang vu trong sơn cốc, do mấy lẫn nhau liên thông sơn động tạo thành, có mấy cái đi về ngoại giới hoặc là sơn mạch nơi sâu xa lối ra, đã bí ẩn lại an toàn. Nó ban đầu là một đội thợ săn thành lập điểm dừng chân, sau đó từ từ ở thợ săn cùng lính đánh thuê trong vòng khoách tán ra đi, nơi này liền đã biến thành trên hoang dã muôn hình muôn vẻ người cùng dùng chung nơi đóng quân.
 
 	Giờ khắc này nơi đóng quân bên trong dấy lên số chồng lửa trại, lửa lên đại thể điều khiển nồi, nồng đậm canh thịt mùi thơm không ngừng từ trong nồi tuôn ra, khiến người ta muốn ăn to lớn động.
 
 	Một đống chồng lửa trại một cách tự nhiên mà đem mọi người chia làm không giống quần thể, to lớn nhất đoàn lính đánh thuê trực tiếp chiếm hai cái sơn động, loại nhỏ thợ săn đoàn đội cũng chỉ có thể mấy đội người chia sẻ một hang núi. Không có danh tiếng gì người mới hoặc là Cô Lang thì lại Liên Sơn động đều ở không lên, chỉ có thể ngủ ngoài trời ở trong sơn cốc. Kỳ thực coi như có người mời, bọn họ cũng không muốn tùy tiện gia nhập người xa lạ đoàn đội. Nơi này nhưng là nơi trung lập, không có bảo đảm, cũng không có quy tắc, sức chiến đấu chính là duy nhất quy tắc. Vì lẽ đó những thứ này Cô Lang thà rằng ở trước khi trời tối rời đi, một thân một mình đi đối mặt hung thú cùng không biết tên nguy hiểm, cũng không nguyên ý ở đây nhiều làm dừng lại.
 
 	Ở thung lũng một góc, còn nhiên một đống nhỏ lửa trại. Lửa trại lên dùng thép khóa cái đơn giản nhất thịt nướng đỡ, mặt trên ăn mặc một con thỏ, chính đang lửa lên nướng. Bên đống lửa ngồi một cô thiếu nữ, bao bọc một bộ dơ bẩn đấu bồng, chậm rãi chuyển động thịt nướng đỡ. Thỏ một mặt có chút tiêu, mặt khác nhưng còn có màu đỏ tơ máu, hiển nhiên nàng thịt nướng tay nghề không ra sao.
 
 	Ngồi một mình thiếu nữ gây nên không ít lính đánh thuê chú ý, thỉnh thoảng có người xì xào bàn tán, đồng thời hướng về nàng phương hướng này chỉ chỉ chỏ chỏ, hiển nhiên có mưu đồ. Đấu bồng có vẻ hơi lớn, che mũ sâu thùy, đem mặt mũi nàng đều che đậy lên, chỉ có thể nhìn thấy một cằm. Có điều môi nàng đủ rất tinh xảo, tay cũng đủ nhỏ đủ trắng, đối với nhiều năm tê túc hoang dã thợ săn môn tới nói, mặt hàng này đã là cực phẩm.
 
 	Chỉ là dám độc thân ở này hoang dã cất bước người, mỗi người đều có chút bản lĩnh. Thiếu nữ bên người bày đặt này thanh dữ tợn Đại Khảm Đao, cũng nói nàng không phải dễ trêu. Có điều thợ săn bên trong tàng long ngọa hổ, đều là có sức chiến đấu cao cường người, muốn trêu chọc một trêu chọc vậy thì người không dễ trêu chọc.
 
 	Ba cái thợ săn thương nghị một trận, liền đi ra sơn động, cùng hướng thiếu nữ lửa trại đi đến. Bọn họ vóc người khôi ngô, thể trạng thô lỗ, bất luận chiến giáp, súng Nguyên Lực vẫn là chiến đao, đều phải vượt qua bình thường trình độ, hiển nhiên không phải hạng dễ nhằn. Bọn họ hướng đi thiếu nữ, nhất thời gây nên đồng dạng đánh thiếu nữ chủ ý người bất mãn. Có điều tử quan sát kỹ này ba cái thợ săn dáng đi cùng trang bị sau, nguyên bản bất mãn người đa số quay đầu lại, không lại nhìn động tĩnh bên này.
 
 	Thiếu nữ chuyên tâm nướng thỏ, tựa hồ đối với sắp sửa đến tai nạn không biết gì cả.
 
 	Ba cái thợ săn bước nhanh hơn, một người cầm đầu đưa tay đi đập thiếu nữ vai, nói: "Này, con gái, chúng ta có thể nhận thức một chút không?"
 
 	Hắn tay cũng không có hạ xuống, mà là ngưng ở giữa không trung. Một tia như có như không hắc khí quấn quanh ở thợ săn trên cánh tay, để hắn không vào được cũng trả lại không được.
 
 	Bên đống lửa chẳng biết lúc nào thêm ra một người trẻ tuổi, hắn dị thường anh tuấn, tinh điêu nhỏ khắc to lên, nụ cười có vẻ ánh mặt trời mà ôn nhu, rõ dật vầng trán bên dưới, một đôi con mắt màu xanh lam sẫm dường như chất chứa vô tận óng ánh tinh không. Đầu ngón tay của hắn nhảy lên một tia hắc khí, mỉm cười đối với thiếu nữ nói: "Ta có thể nhận thức ngươi sao?"
 
 	Thiếu nữ rốt cục ngẩng đầu lên, lộ ra che mũ dưới như búp bê sứ giống như tinh xảo khuôn mặt nhỏ, có chút mờ mịt nhìn đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, cũng không nói chuyện.
 
 	Người trẻ tuổi vỗ trán một cái, nói: "A, đều đã quên ở kết bạn tiểu thư xinh đẹp trước là muốn đưa lên lễ ra mắt, thực sự là thất lễ. Đây chính là ta lễ vật, ngươi nhìn còn thích không?"
 
 	Dứt lời, người trẻ tuổi gảy đầu ngón tay, hắc khí lập tức chiến động không ngừng. Mà quấn quanh săn nhân cánh tay hắc khí thì lại tương ứng di động, nhanh như tia chớp vẽ ra trên không trung một cực kỳ phiền phức đồ hình, thuận tiện đem ba cái thợ săn cắt thành mảnh vỡ.