Thiếu nữ đối với việc này không phản ứng chút nào, chỉ là nhìn nam tử trẻ tuổi kia, hờ hững hỏi: "Ta tại sao muốn biết ngươi?"
 
 	"Bởi vì ta là ngươi yêu thích người." Người thanh niên trẻ lộ ra tràn ngập ánh mặt trời cười, cái trán có mơ hồ văn tính toán lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Thiếu nữ bỗng nhiên trợn to hai mắt, giật mình nói: "Ngươi, ngươi là. . ."
 
 	Người thanh niên trẻ đúng là không chút nào ẩn giấu thân phận của chính mình, thản nhiên nói: "Không sai, ta là Ma Duệ."
 
 	Thiếu nữ một mặt hiếu kỳ, "Ma Duệ tại sao có thể tới nơi này? Không phải nói, nơi này đối với cho các ngươi tới nói, thì tương đương với tiến vào lò nung sao?"
 
 	"Luôn có như vậy mấy người da dày thịt béo." Nam nhân trẻ tuổi cười đến lộ ra răng trắng như tuyết, như chỉnh tề bối.
 
 	"Nhưng ngươi nhìn không giống."
 
 	"Không thể chỉ nhìn mặt ngoài."
 
 	Thiếu nữ bừng tỉnh, "Nói cách khác, ngươi có được đẹp đẽ, kỳ thực lên nhưng là lại xấu vừa nguy hiểm?"
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ suýt chút nữa một con tài đến trong lửa trại đi, dở khóc dở cười, chỉ mình ngực, nói: "Ta há lại là người như vậy? Ta có cái gì thì nói cái đó, xưa nay đều không nói láo."
 
 	"Nói câu nói như thế này người bình thường đều là tên lừa đảo."
 
 	"Xin nhờ nha! Có thể làm cho ta nghĩ lừa gạt người, này nơi trung lập có hay không còn chưa chắc chắn đây!"
 
 	"Há, vậy ngươi nhớ gạt ta cái gì?" Thiếu nữ tò mò trợn to hai mắt.
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ lại suýt chút nữa một con ngã chổng vó, có điều thiếu nữ lập tức nói bổ sung: "Kỳ thực ngươi không cần gạt ta ta, muốn cái gì nói thẳng được rồi, chỉ cần giá cả thích hợp, ta không có cái gì là không thể bán, bao quát này."
 
 	Nói, nàng vỗ vỗ bên cạnh trên đất đại đao.
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ tức giận nói: "Này chính ngươi đây? Có bán hay không?"
 
 	Thiếu nữ ngẩn ra, hiển nhiên là ở dùng tâm tư tác hắn ý tứ của những lời này, một hồi mới nói: "Ngươi là nói muốn ta giúp ngươi giết người sao?"
 
 	Nhìn nàng chăm chú mà lại mờ mịt khuôn mặt nhỏ, tuổi trẻ Ma Duệ trong mắt không biết tại sao liền dâng lên càng thâm trầm màu đen, hắn tựa như cười mà không phải cười hướng thiếu nữ ngực chỉ chỉ, nói: "Giết người chính ta có thể, ta là nói, ngủ với ta."
 
 	Thiếu nữ có vẻ càng là không rõ, "Ngươi ngủ còn cần người bồi sao? Không sợ ngủ thì bị giết sao?"
 
 	Lần này đến phiên tuổi trẻ Ma Duệ ngẩn ra. Nàng câu nói này hỏi rất hay tự thiên kinh địa nghĩa, nhưng ở trong lúc vô tình bại lộ qua lại trải qua. Có lẽ nàng từ nhỏ đến lớn, chưa từng có đang ngủ thì tới gần qua bất luận người nào, cũng chưa từng có sâu ngủ qua.
 
 	"Xem ra ngươi qua tháng ngày trải qua không ra sao. Đều là bị người đuổi giết sao?"
 
 	"Mãi mãi cũng là săn bắn cùng lưu vong, thế giới này không phải là như vậy phải không?" Nói đến sinh tồn đề tài, thiếu nữ liền có vẻ ung dung như thường rất nhiều.
 
 	Có điều tuổi trẻ Ma Duệ nhưng làm như phát hiện mới lơ lửng giữa trời đại lục, hứng thú dạt dào, lại đem câu chuyện quay lại đến vừa nơi đó, nói: "Ngươi có chịu hay không ngủ với ta? Này không chỉ có riêng là hai người ngủ cùng nhau nha, còn muốn làm rất nhiều chuyện khác. Ân, ngươi nửa đêm lẻn vào trong nhà người khác lúc giết người, thì có nhìn thấy nam nhân nữ nhân cùng nhau làm những chuyện kia chứ?"
 
 	"Một điểm giáp bảo vệ đều không mặc, ôm cùng nhau lăn qua lăn lại loại kia?"
 
 	"Đúng! Chính là cái này!" Tuổi trẻ Ma Duệ hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Bất cứ lúc nào không mặc giáp bảo vệ, đều là rất ngu xuẩn." Thiếu nữ lời bình.
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ lại là dở khóc dở cười, chỉ vào nàng nói: "Ngươi thật giống như cũng không có mặc giáp bảo vệ."
 
 	"Ta không cần giáp bảo vệ, nó chính là ta tốt nhất giáp bảo vệ." Thiếu nữ lại vỗ tay một cái một bên đại đao."Như thế nào, ngươi muốn mua nó sao? Nó tốt vô cùng dùng, là dùng Nhện Ma Công Tước chân trước chế tạo, mặt trên độ cong đều là ta tự đánh mình mài đi ra, đặc biệt thích hợp chém đánh trọng giáp. Những thân đó thể tương đối kém, ân, nói thí dụ như ngươi, có thể trực tiếp cắt ra. Nằm ngang cũng được, dựng thẳng cũng được."
 
 	"Dùng Nhện Ma Công Tước chân trước làm đao? Ta đây cũng không mua nổi, ta rất nghèo."
 
 	Thiếu nữ chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Vật này đến rất không dễ dàng, vì bắt được nó, ta suýt chút nữa làm mất đi nửa cái mạng, ân, đây là các ngươi lời giải thích chứ? Bất kể nói thế nào, nó sẽ không tiện nghi."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ buông tay, nói: "Ta thật sự rất nghèo! Nếu không chúng ta vẫn là nói một chút ngủ chung sự tình đi, này ngươi chuẩn bị định giá bao nhiêu?"
 
 	Thiếu nữ lần thứ hai có vẻ mê man, nói: "Ta cũng không biết, ta phải cẩn thận suy nghĩ một chút. Loại chuyện đó, thật giống, thật giống. . ."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ hít một hơi thật sâu, đè xuống có chút thở hổn hển, nói: "Loại chuyện đó kỳ thực cũng không có gì, vượt qua sau hơn nửa ngươi liền sẽ thích nó. Ngươi chậm rãi cân nhắc, chúng ta đi tới đàm luận kiện chuyện đứng đắn chứ?"
 
 	"Ý của ngươi là nói, đồng thời ngủ chuyện này không đứng đắn thật sao?"
 
 	Thiếu nữ đột nhiên trở nên sắc bén, nhất thời để tuổi trẻ Ma Duệ có chút không ứng phó kịp. Hắn vội hỏi: "Sự kiện kia cũng rất hợp tiêu chuẩn, phi thường bình thường, hơn nữa phi thường trọng yếu, vì lẽ đó cần ngươi từ từ nhớ . Còn nối tiếp chuyện này, có điều là làm việc nhỏ."
 
 	"Việc nhỏ là cái gì?"
 
 	Thấy nàng không kiên trì nữa, tuổi trẻ Ma Duệ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chuyện này nói đến kỳ thực rất đơn giản, ngươi có một rất khó chơi kẻ địch, kêu Thiên Dạ, là như vậy đi?"
 
 	Thiếu nữ hơi thẳng tắp thân thể, nói: "Hắn rất lợi hại, ta từng thử nhiều lần đều giết không xong hắn, có điều hắn cũng giết không được ta."
 
 	Thiếu nữ nhỏ bé động tác cũng không thể tránh được tuổi trẻ Ma Duệ con mắt, đây là động vật gặp phải thiên địch thì bản năng phản ứng, biểu hiện thiếu nữ thân thể theo bản năng mà bắt đầu đề phòng. Này phản ứng để tuổi trẻ Ma Duệ âm thầm gật đầu, nói: "Thiên Dạ cũng là kẻ thù của ta. Không bằng ngươi và ta hợp tác làm sao?"
 
 	Thiếu nữ khẽ cau mày, nói rằng: "Ta không có hứng thú."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ nhưng không nhụt chí, mỉm cười nói: "Ngươi là lo lắng ta có thể kéo ngươi chân sau sao? Này ngươi không cần lo lắng, ta rất lợi hại. Có lẽ không thể so với ngươi kém."
 
 	Thiếu nữ vẫn lắc đầu, "Ta không thích người khác tới gần ta, vậy sẽ ảnh hưởng ta đối với con mồi chăm chú."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ cỡ nào thông minh, lập tức liền rõ ràng thiếu nữ quen thuộc độc thân săn bắn, nhiều người hành động ngược lại sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu của nàng. Có điều này vốn là cũng không phải mục đích của hắn, lập tức hắn mỉm cười nói: "Vậy cũng không quan trọng lắm, ta có thể để cho ngươi trở nên càng thêm lợi hại, mà để báo đáp lại, ngươi phải giúp ta giết ba người, hoặc là làm ba chuyện."
 
 	Thiếu nữ biểu hiện trở nên lạnh lùng, nói: "Ngươi có thế để cho ta trở nên càng lợi hại?"
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ gật đầu, từ trong túi tiền lấy ra một quyển sách cùng một chiếc nhẫn, đặt ở trước mặt nàng. Hai thứ đồ này mặt trên đều quấn quanh nhàn nhạt ma khí, vừa nhìn liền cũng không vật phàm. Chúng nó vừa xuất hiện, ngay lập tức sẽ hấp dẫn thiếu nữ ánh mắt.
 
 	"Này vốn là bộ tộc ta cấp cao bí pháp, tu luyện ra ma khí tính chất là nhất ôn hòa bao quát, khẳng định so Aiden bí pháp càng thêm thích hợp ngươi. Thâm Ảm Chi Uyên gia tộc bí pháp uy lực xác thực mạnh mẽ, nhưng là ma khí cũng đồng dạng bá đạo, khó có thể điều động. Ngươi tuy rằng thể chất đặc thù, nhưng dù sao vẫn tính là nửa cái nhân tộc. Thâm Ảm Chi Uyên bí pháp chỉ thích hợp thuần Huyết Ma duệ tu luyện, ngươi tu luyện lâu, sớm muộn thân thể sẽ bị ma khí ăn mòn, triệt để hủy diệt."
 
 	Thiếu nữ không có đưa tay, mà là hỏi: "Ta cùng Aiden sự tình ngươi cũng biết?"
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ cười nói: "Chỉ cần là Ma Duệ trong tộc sự tình, ta đều có thể biết."
 
 	"Này chiếc nhẫn này lại là làm cái gì?"
 
 	"Cái này cũng là bộ tộc ta bên trong một cái bí bảo. Nó có thể trong nháy mắt cho ngươi truyền vào lượng lớn ma khí, triệt để kích hoạt ngươi tiềm năng, để ngươi sau đó ra tay uy lực tăng lên gấp đôi. Nó khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng, vậy thì là chỉ có thể sử dụng một lần. Mặt khác sử dụng tới sau khi, mấy ngày kế tiếp ngươi đều sẽ nằm ở suy yếu trạng thái. Có điều lấy ngươi bản năng chiến đấu mà nói, nó là thích hợp nhất ngươi."
 
 	Thiếu nữ duỗi duỗi tay, lại mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 	Bất kể là công pháp vẫn là nhẫn, đều là nàng cần gấp đồ vật. Lấy nàng khủng bố bản năng chiến đấu, hầu như tổng có thể tìm tới thời cơ thích hợp nhất, cho đối thủ nhược điểm lấy một đòn trí mạng. Cho dù là Lang Vương, cũng ở nàng thủ hạ ăn qua thiệt lớn. Nguyên nhân chính là như vậy, thiếu nữ chân thực sức chiến đấu, kỳ thực cách xa ở mặt ngoài thực lực bên trên.
 
 	Nếu nói là nguyên bản ở thích hợp thời cơ thẳng kích nhược điểm có thể mang nàng ra tay uy lực phóng to gấp ba, này chiếc nhẫn này liền có thể làm nàng một đòn uy lực đạt đến tầm thường sáu lần trở lên. Như vậy một đòn, lại là thẳng kích chỗ yếu, chính là Thần Tướng cũng không chịu nổi. Ngày đó nếu là nàng có chiếc nhẫn này ở tay, trọng thương Lang Vương có lẽ đều không có đào tẩu cơ hội.
 
 	Mà này môn bí pháp, thì lại có thể đi trừ trên người nàng lâu dài mầm họa.
 
 	Một trận suy tư sau khi, thiếu nữ đột nhiên ra tay, đoạt lấy bí pháp cùng nhẫn, sau đó một lộn một vòng, nhảy đến mười mét ở ngoài, lập tức thân như quỷ mỵ, tả di chuyển hữu chớp, trong nháy mắt bỏ chạy ra khỏi sơn cốc.
 
 	Có điều vừa ra lối vào thung lũng, nàng liền dừng lại. Tuổi trẻ Ma Duệ đang đứng ở lối vào thung lũng, ngăn cản đường đi của nàng, lắc đầu cười nói: "Như vậy có thể không tốt."
 
 	Thiếu nữ hấp háy mắt, nói: "Nhìn thấy thứ tốt có thể cướp, không phải nơi trung lập quy củ không?"
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ nói: "Này không giành được phải bị trừng phạt, cũng là nơi trung lập quy củ a!"
 
 	Thiếu nữ không có lên tiếng, mà là nắm chặt trong tay đại đao. Một cái tay khác thì lại nắm chặt sách cùng nhẫn, nói cái gì cũng không chịu buông tay.
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ chỉ chỉ trong tay nàng đồ vật, cười nói: "Như ngươi vậy bắt chúng nó, là không thể nào đánh thắng ta, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát. Đem chúng nó bỏ lại, mới có thể đào tẩu a!"
 
 	"Ta không!" Thiếu nữ cực kỳ quật cường.
 
 	"Này có thể không giống ngươi, được rồi, nếu ngươi như thế yêu thích, vậy thì đưa cho ngươi được rồi."
 
 	Thiếu nữ giật nảy cả mình, không nghĩ tới hắn rộng lượng như vậy. Thấy nàng dáng vẻ, tuổi trẻ Ma Duệ có chút ngạo nghễ, nói: "Trên tay ta muốn cái gì không có? Sau đó chính là ngươi muốn trở nên càng mạnh hơn, ta cũng như thế có biện pháp."
 
 	Thiếu nữ chậm rãi gật đầu, chậm rãi cầm trong tay bắt đồ vật bỏ vào túi áo.
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ chờ nàng thu thứ tốt, mới nói: "Thế nào, hiện tại có thể cân nhắc giá cả sao? Ta phải ngươi."
 
 	Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại hiện ra mê man, nói: "Ta biết. . . Nghiêm túc nghĩ."
 
 	Tuổi trẻ Ma Duệ hướng thiếu nữ chỉ tay, trên mặt thủ hiện trịnh trọng: "Ta cũng sẽ thật lòng nghĩ, đến tột cùng phải trả cho ngươi cái gì."
 
 	Thiếu nữ một mặt suy tư, hiện ra là ở rất chăm chú nhớ hắn câu nói này bên trong ý tứ. Tuổi trẻ Ma Duệ thấy nàng suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ rõ ràng, không nhịn được cười ha ha, nói: "Ta phải đi rồi, ta tên Anwen, nhớ kỹ ta. Sau đó ta còn biết được tìm được ngươi rồi."
 
 	Đến được thời khắc, hắn hướng thiếu nữ chỉ tay, nói: "Đừng quên, Thiên Dạ."
 
 	Thiếu nữ chậm rãi gật đầu, tuổi trẻ Ma Duệ thân thể bắn ra vô số hắc tuyến, tạo thành một cực kỳ nhiều phức tạp mặt lăng thể, đem chính mình cái bọc ở bên trong, cứ thế biến mất.
 
 	Thiếu nữ đứng tại chỗ, tiếp tục cố gắng suy tư. Chỉ chốc lát sau, nàng rốt cục nhớ ra cái gì đó, một tiếng thét kinh hãi: "Ta thịt nướng!"
 
 	Khi nàng nhanh như tia chớp xông về thung lũng thì, đỡ lên thịt nướng từ lâu không cánh mà bay.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: