Năm đó nhẹ Ma Duệ Anwen ra bây giờ cách thung lũng số mười km ở ngoài đỉnh núi thì, chu vi thình lình ánh sáng lưu chuyển, vô số hắc tuyến tạo thành mấy phiền phức lưới, bốn tên Ma Duệ ông lão đồng thời xuất hiện, cầm đầu chính là Ma Duệ lão Hầu Tước, giờ khắc này hắn mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng nhìn Anwen.
 
 	Anwen giơ hai tay lên, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi sẽ không cảm thấy như vậy cũng gặp nguy hiểm chứ?"
 
 	"Cô gái kia vốn là rất nguy hiểm, ngươi càng làm bộ tộc ta bảo vật cùng bí pháp giao cho nàng, này e sợ không quá thỏa đáng chứ?" Một tên Ma Duệ ông lão lạnh lùng nói.
 
 	Anwen nói: "Có điều là bản phổ thông bí pháp, chiếc nhẫn kia cũng chỉ có thể sử dụng một lần. Vật như vậy, bộ tộc ta nhiều chính là, không cần đau lòng chứ?" "Nhưng là, thiếu chủ, này dù sao cũng là bộ tộc ta chi bảo, giao cho một thấp hèn nhân tộc. . ."
 
 	Anwen sầm mặt lại, ánh mặt trời giống như nụ cười diệt hết, nhất thời ngữ khí chuyển lạnh: "Mấy người các ngươi chức trách là bảo vệ ta, không phải để cho các ngươi để giáo huấn ta. Ta Anwen muốn làm như thế nào sự tình, còn không cần các ngươi tới thuyết tam đạo tứ!"
 
 	Anwen giờ khắc này giận dữ, tao nhã diệt hết, mơ hồ có loại không tên uy thế tản mát ra. Vài tên Ma Duệ ông lão bị hơi thở này một xâm, càng khó có thể ở tại chỗ đặt chân, ngoại trừ lão Hầu Tước ở ngoài, những người còn lại tất cả đều thân bất do kỷ mà lui về phía sau, chậm thì một hai bước, nhiều người thậm chí lui năm, sáu bước.
 
 	Chúng ông lão nhất thời rùng mình, lúc này mới nhớ tới Anwen có thể bị Chí Tôn coi trọng, đỡ vì là thiếu chủ, địa vị thậm chí không ở Ma nữ bên dưới, há lại là tầm thường? Chỉ là hắn luôn luôn thái độ ôn hòa, thậm chí có vẻ hơi nhu nhược, thêm nữa hộ vệ chi trách thực sự trọng đại, lúc này mới để người chung quanh thái độ từ từ có vượt qua.
 
 	Lão Hầu Tước trái lại tiến lên một bước, cũng đồng dạng thả ra khí thế, chặn lại Anwen này không tên khí tức, mới để cho chu vi Ma Duệ khá hơn một chút. Chỉ là lão Hầu Tước râu tóc đều dựng, khí thế bốc lên như hổ, lúc này mới chặn lại Anwen vậy có viễn cổ mùi vị khí tức thần bí, mà Anwen vẫn là thanh thản đứng, không uổng chút nào khí lực giống như vậy, đã là cao thấp rõ ràng.
 
 	Lão Hầu Tước trì hoãn nói: "Thiếu chủ, chúng ta cũng là chức trách tại người, không thể không như vậy, kính xin thiếu chủ thứ lỗi. Mặt khác thiếu chủ huyết mạch của ngươi thực sự quá mức hơn hẳn, căn bản không cần mạo hiểm, chỉ cần an ổn trưởng thành, sẽ không trở ngại chút nào lên cấp Thân Vương, ngồi ngắm Đại Quân. Vừa là như vậy, ngài cần gì phải mạo hiểm đây?"
 
 	Anwen ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lặng lẽ hồi lâu, mới nói: "Ta tâm nơi tận cùng, không phải là vẻn vẹn đến Đại Quân."
 
 	Lão Hầu Tước cùng một đám tuổi già Ma Duệ lặng lẽ chốc lát, lão Hầu Tước mới nói: "Hiếm thấy thiếu chủ có thể có việc này tâm, đúng là chúng ta nhiều chuyện. Thiếu chủ hiện tại ý muốn đi nơi nào?"
 
 	Anwen khoát tay chặn lại, lạnh nhạt nói: "Thật vất vả đến nơi trung lập, há có không hảo hảo du lãm kiến thức một phen đạo lý. Ta tùy ý đi một chút, thuận tiện nhìn cô bé kia sự tình làm được làm sao. Các ngươi yên tâm, ở đây ta không nguy hiểm gì, chỉ cần một ngày thời gian liền có thể. Ngày mai giờ khắc này, ta ở đây cùng các ngươi hội hợp liền vâng."
 
 	Lão Hầu Tước thi lễ một cái, nói: "Vừa là như vậy, vậy ta chờ ở việc này cung Chúc thiếu chủ mọi việc thuận lợi. Ngày mai giờ khắc này, chúng ta đem suất toà hạm chờ đợi ở đây. Có điều cho dù việc này hạm không có hết sức cường hóa vũ lực, ở đây ở lâu cũng dễ dàng gây nên máu tươi vương tọa vị kia địch ý. Bởi vậy, kính xin thiếu chủ đúng giờ."
 
 	Anwen mỉm cười nói: "Yên tâm, ta khi nào thất tín qua?"
 
 	Lão Hầu Tước gật đầu, hai tay vung lên, tầng tầng màu đen ma đường dệt thành mấy nhiều mặt cách sách, đem một đám Ma Duệ bao ở trong đó, cứ thế biến mất.
 
 	Chờ chúng Ma Duệ đi rồi, Anwen khóe miệng một vệt nụ cười càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, tất cả đều là vui thích ung dung, thả người đi xa.
 
 	Trong nháy mắt, Anwen lại ra hiện tại không danh sơn cốc. Khe lõm bên trong vẫn là những lính đánh thuê kia, đều ở làm từng người sự tình, đồng thời lẫn nhau cảnh giác. Anwen bóng người như ẩn như hiện, từ một đám bên trong lính đánh thuê chính giữa xuyên qua. Hết thảy lính đánh thuê dĩ nhiên đối với làm như không thấy, tự nhiên nói giỡn, ăn thịt uống rượu.
 
 	Anwen đi tới này chồng lửa trại trước, bỗng nhiên ngẩn ra. Lửa trại vẫn còn, đỡ lên thịt nướng đã không cánh mà bay, mà thiếu nữ thì lại chẳng biết đi đâu.
 
 	Anwen mang theo ngạo nghễ nở nụ cười, nếu là chút chuyện nhỏ này cũng có thể làm khó được hắn, vậy hắn cũng không xứng làm Ma Duệ thiếu chủ. Anwen lấy ngón tay điểm ở mi tâm, hai mắt nơi sâu xa bỗng nhiên nổi lên hơn hai mặt tinh thể, xoay chầm chậm. Mà tầm mắt của hắn dường như vật hữu hình, xuyên thấu qua nhiều mặt tinh thể, bắn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Có điều thời gian ngắn ngủi, Anwen liền nhận biết được chiếc nhẫn kia phương hướng. Ở nhẫn lên bày xuống một ít lần theo thủ đoạn, đối với Anwen tới nói hào không làm khó dễ, khó chính là làm sao giấu giếm được người khác, đây mới là hắn đắc ý chỗ. Anwen kỳ thực không có ở nhẫn lên bày xuống bất kỳ thủ đoạn đặc thù, chỉ là dựa vào thiên phú của chính mình năng lực đến lần theo nhẫn khí tức. Quỷ bí như vậy năng lực, ở Ma tộc cùng thế hệ bên trong có thể nói không làm người thứ hai nghĩ, cho dù là Ma nữ, cũng không có tương tự năng lực.
 
 	Cũng không lâu lắm, Anwen liền lần theo đến nhẫn phương vị đại khái, nhất thời vô cùng kinh ngạc. Có điều này thời gian ngắn ngủi, thiếu nữ lại đã là ở bên ngoài mấy chục km, cho dù nàng là hết tốc lực cấp tốc chạy, tốc độ này cũng là hết sức kinh người. Xem ra Anwen vừa đi, nàng không có chút gì do dự, lập tức trốn xa. Đây rõ ràng chính là cầm chỗ tốt, nhưng không dự định nhận món nợ biểu hiện.
 
 	Anwen mặt lộ vẻ mỉm cười, cảm thấy thú vị, bóng người loáng một cái, đã từ bên trong thung lũng biến mất, hướng về thiếu nữ phương hướng nhanh đuổi tiếp. Thiếu nữ tốc độ có lẽ ở trong mắt người khác đã là kinh thế hãi tục, nhưng mà ở trong mắt Anwen nhưng có điều đến cái coi như không tệ đánh giá thôi. Lấy Anwen chính mình tính toán, đa dụng nhất đi nửa giờ, là có thể đuổi kịp nàng.
 
 	Anwen ép sát mặt đất bay lượn, bóng người lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần thoáng hiện đều có thể ra hiện tại ngoài trăm thuớc, như gió như ảnh, cấp tốc đi xa.
 
 	Thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn không biết Anwen liền truy đuổi ở phía sau, chạy đến trăm km ở ngoài, liền trì hoãn tốc độ, đồng thời ở một mảng nhỏ địa phương di động, làm như đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Anwen trên mặt mỉm cười càng thêm rõ ràng, hắn có loại dự cảm, tên thiếu nữ này có thể mang cho hắn không ít kinh hỉ. Xem ra lần này nơi trung lập, đúng là đến đúng rồi. Thiên Dạ làm sao, Anwen cũng không để ở trong lòng, liền như Hùng Ưng xưa nay sẽ không xem thêm chim sẻ một chút, Anwen cũng xưa nay không cho là, sẽ có một ngày Thiên Dạ có thể có cùng mình cũng xưng tư cách.
 
 	Trong nháy mắt khoảng cách thiếu nữ đã không tới mười km, lúc này thiếu nữ tựa hồ đình chỉ di động, không biết đang làm những gì. Anwen trì hoãn tốc độ, bóng người trở nên như có như không, từng điểm từng điểm hướng thiếu nữ vị trí tiếp cận. Hắn hiện tại càng ngày càng cảm thấy thú vị, toàn bộ tâm thần đều đặt ở thiếu nữ thân thể, chỉ e bị nàng phát hiện. Này còn không rõ cùng nam nhân ngủ là vật gì tiểu tử, Anwen đời này vẫn là lần thứ nhất gặp phải, một mực nàng giết chóc thì lòng dạ độc ác, mấy không phải máu lạnh có thể hình dung.
 
 	Hắn lần thứ nhất phát hiện, nhìn trộm là chơi vui như thế.
 
 	Giờ khắc này khoảng cách thiếu nữ vẫn còn xa, Anwen không có hết sức lựa chọn con đường, chỉ là trì hoãn tốc tiếp cận. Nhưng mà hắn không có chú ý tới, liền ở ngoài ngàn mét một gốc cây cây khô lên, còn nằm nghiêng một người. Mà ở Anwen nhận biết bên trong, cây này lên nhưng không hề có thứ gì.
 
 	"Hả? Món đồ gì lén lén lút lút?" Trên cây Thiên Dạ bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn phía không hề có thứ gì hoang dã.
 
 	ps: Gần đây tình trạng cơ thể không tốt, ảnh hưởng chương mới, hiện nay đã khôi phục, rốt cục có thể gõ chữ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: