Ở trong mắt Thiên Dạ, trên hoang dã một cái thần bí gia hỏa chính cong người, một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng vẻ, từ trước mặt mình trải qua. Tên kia bộ dáng tương đương anh tuấn, có vượt qua Nhân tộc đẹp trai, chỉ là nhìn hắn giờ khắc này rón rén, hai mắt tỏa ánh sáng muốn có mưu đồ dáng vẻ, rõ ràng là dự định làm chuyện xấu xa gì.
 
 	Cái này thần thần bí bí gia hỏa cũng không quá hết sức che giấu mình, nhìn qua chỉ là tiến lên thân hình sẽ lúc nào cũng có mơ hồ, trở nên cùng cảnh vật chung quanh bối cảnh sắc có chút gần gũi mà thôi. Nhưng mà trên thực tế nhưng còn xa không phải đơn giản như vậy, đang tầm thường trong mắt cường giả, người này tiến lên lưu lại cũng không phải di động hình ảnh, diện là từng cái từng cái bất động ở tại chỗ bất động bóng người. Mặt khác hắn không chút nào khí tức tiết ra ngoài, ở cường giả nhận biết bên trong sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, cho dù xa xa mà nhìn thấy hắn, cũng chỉ có thể khi hắn là một tảng đá. Từ một điểm này mà nói, đúng là cùng Thiên Dạ huyết mạch ẩn núp rất là tương tự. Mà ở thực tế ứng dụng kỹ xảo trên, còn muốn vượt qua Thiên Dạ.
 
 	Chỉ là hắn tựa hồ đang toàn bộ tinh thần quan tâm cái gì, đối với đồng dạng ẩn nấp ở bên Thiên Dạ làm như không thấy. Mà ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ lưu lại một tia nhàn nhạt hắc khí, bởi vậy hành tung không chỗ che thân.
 
 	"Hóa ra là ma duệ." Thiên Dạ ngồi thẳng, thong dong lấy ra Táng Tâm, nhắm vào ngàn mét ở ngoài cái kia khả nghi gia hỏa.
 
 	Nguyên bản ở vào thời điểm này, tốt nhất là có thể sống nắm bắt cái này ma duệ, nhưng mà cái tên này thực lực cao cường, muốn phải bắt sống e sợ rất không dễ dàng. Ngoài ra nếu Ayden đều đến trung lập nơi, như vậy đến ma duệ e sợ không phải số ít. Muốn bắt sống khẩu, sau đó cơ hội có chính là.
 
 	Thiên Dạ không do dự nữa, khi tên kia bóng người lại biến mất trong nháy mắt, Táng Tâm chỉ hướng về phía trước chỗ trống, một thương nổ ra!
 
 	Khi cái kia thần bí ma duệ khi xuất hiện lại, nguyên lực đạn đã đến trước mặt!
 
 	Anwen toàn bộ tâm tư đều đặt ở thiếu nữ trên người, cái nào ngờ tới một lần bình thường thoáng hiện sau, trước mặt đột nhiên thêm ra một viên nguyên lực đạn! Này viên nguyên lực đạn uy lực to lớn, càng để hắn trong nháy mắt rõ ràng có tử vong giác ngộ!
 
 	Thời khắc sinh tử, Anwen lại cũng không cố trên bộ mặt, ngạch mơ hồ hiện ra phiền phức cực điểm đồ văn, trên người ngoại bào đột nhiên như thổi đủ khí như thế nhô lên, trong nháy mắt biến thành một cái phòng ngự tính viên cầu.
 
 	Nguyên lực đạn trực tiếp trúng tim Anwen, ngoại bào bỗng nhiên nổ thành nát tan, đả kích cường liệt đem Anwen xa xa quăng bay ra ngoài. Hắn trên không trung liên tục mấy lăn lộn, rồi mới miễn cưỡng rơi xuống đất đứng vững. Liên động tác như thế đều làm được như vậy vất vả, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
 
 	Anwen sắc mặt bạch đến đáng sợ, liền ngay cả lông mày tròng mắt đều bịt kín một tầng nhàn nhạt sương trắng. Hắn cúi đầu nhìn thân thể mình, bụng nhưng ở không ngừng chảy máu. Trên người hắn ma khí quét qua ba lần, mới đưa bụng chảy máu ngừng lại. Một thương này uy lực, lớn đến mức vượt quá tưởng tượng, cũng may Anwen cái này ngoại bào cản một cái, nếu không thì chỉ sợ cũng đến phát động cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh thoát đi.
 
 	Bất quá cái này ngoại bào cũng theo đó phá huỷ, nó cũng coi như là một cái cấp cao bí bảo, lại thuận tiện dùng tốt. Ít đi nó, sẽ chờ như sau đó ít đi cái tính mạng.
 
 	Anwen trong mắt loé ra tức giận, uy nghiêm đáng sợ nhìn phía đạn súng ngắm phóng tới phương hướng, muốn nhìn một chút đảm dám đánh lén mình đến tột cùng là ai. Giờ khắc này hắn bị thương tuy nặng, nhưng trong tay còn có vài kiện bí bảo, không phải là không có sức đánh một trận. Người đánh lén có thể đánh ra như vậy một thương, tự thân tiêu hao cũng tất là rất lớn, nếu như có cơ hội, Anwen không ngại thuận lợi đem hắn cho diệt.
 
 	Giờ khắc này Anwen hữu tâm tìm tòi, vừa quay đầu liền nhìn thấy ngàn mét ở ngoài Thiên Dạ. Khoảng cách này rất là ra ngoài dự liệu của hắn, nguyên bản hắn cho rằng, bắn đến như vậy chi chuẩn, đánh cho ác như vậy một thương, làm sao cũng không phải vượt quá 500 mét. Mà hiện tại cách nhau ngàn mét, lập tức để hắn đối với Thiên Dạ trong tay cây súng kia nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Thế nhưng khoảng cách xa, cũng là mang ý nghĩa tiêu hao càng lớn, giờ khắc này Thiên Dạ còn có thể đứng ở nơi đó, đã rất để Anwen bất ngờ. Bất quá coi như Thiên Dạ còn có thể đứng, cũng bất quá là miễn cưỡng chống đỡ mà thôi. Anwen mặt lộ vẻ cười gằn, liền hướng Thiên Dạ đi đến, tâm trạng tính toán có muốn hay không một thoáng liền đem Thiên Dạ đánh chết, vẫn là nói chỉ là đánh trọng thương, cho hắn cái giáo huấn quên đi.
 
 	Hiện tại liền giết Thiên Dạ, tựa hồ không thế nào thú vị. Anwen tâm trạng nghĩ như vậy, quyết định đánh gãy Thiên Dạ một cái tay ý tứ coi như trả đũa.
 
 	Bên này Anwen tâm trạng chính tính toán hăng say, chợt thấy Thiên Dạ khí thế đột ngột biến, càng là cấp tốc kéo lên, trong nháy mắt liền từ yếu ớt chuyển thành no đủ, càng một đường hướng về đỉnh cao đến gần!
 
 	Anwen nhất thời không thể tin được con mắt của chính mình, càng không hiểu phát sinh cái gì.
 
 	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới lại một thương không đánh chết người này, nguyên bản còn đang lo lắng hắn cũng giống như Ayden quay đầu liền chạy, nhưng là không nghĩ tới Anwen không những không có đào tẩu, trái lại hướng mình đi tới, hiện ra là cảm thấy cho dù có thương tích tại người, cũng như thế có thể đem Thiên Dạ bắt.
 
 	"Thằng ngu này!" Thiên Dạ thầm nghĩ. Này cả kinh hỉ nhưng là không phải chuyện nhỏ, Thiên Dạ không chút do dự, lập tức đem hắc chi thư chứa đựng tinh huyết khuynh đảo mà ra, trong nháy mắt tiến vào sôi huyết trạng thái, thân thể trạng thái liên tục tăng lên.
 
 	Anwen nhất thời ngạc nhiên, vạn không nghĩ tới sẽ có biến hóa như thế. Hắn có lòng muốn trốn, có thể dù sao thân là ma duệ thiếu chủ, vừa còn lớn lối như vậy, hiện tại nhưng xoay người bỏ chạy, trên mặt cũng không tránh khỏi quá kéo không tới.
 
 	Chính là này một do dự trong nháy mắt, Thiên Dạ đã tựa như tia chớp vọt tới trước mặt, trong tay trọng kiếm phủ đầu chém xuống, không chút khách khí.
 
 	Đông Nhạc đồng thời, không trung tức có gào thét vang lên. Anwen lại là giật nảy cả mình, lập biết này một chém uy lực cực lớn, nào dám gắng đón đỡ. Lập tức hắn tay trái chấn động, thì có một cái óng ánh long lanh chủy thủ đã nắm ở trong tay. Hắn tả vung tay lên một vòng, chủy thủ đã bình dán lên Đông Nhạc thân kiếm, lập tức đẩy ra.
 
 	Nhưng mà Đông Nhạc một tiếng thanh ngâm, chỉ là khẽ run lên, cũng không có bị đổi hướng.
 
 	Anwen lại kinh ngạc thêm một lần, đối với Thiên Dạ trọng kiếm cùng sức mạnh có toàn nhận thức mới. Giờ khắc này ngàn cân treo sợi tóc, thân thể hắn một bên, để quá Đông Nhạc, sau đó vừa vặn hướng về Thiên Dạ đánh tới, càng là muốn cùng Thiên Dạ thiếp thân vật lộn.
 
 	Anwen đối với tự thân chiến kỹ cực có lòng tin, hơn nữa tiến vào thiếp thân chiến, Đông Nhạc liền mất đi hơn nửa tác dụng, mà hắn tinh chủy nhưng chính có thể phát huy.
 
 	Có thể Anwen không nghĩ tới, Thiên Dạ đối với thiếp thân chiến cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, bả vai chìm xuống, đã là cùng Anwen đụng vào nhau.
 
 	Chỉ nghe thông một tiếng vang trầm thấp, Anwen hoàn toàn không có va động Thiên Dạ, chính mình nhưng là lui nửa bước, sắc mặt nhất thời trắng xám không ít. Lần này va chạm đụng phải chặt chẽ vững vàng, Anwen chỉ cảm thấy ngực khó chịu, suýt chút nữa một hơi vận lên không được. Hắn trở tay cắt về phía Thiên Dạ yết hầu, đã thấy Thiên Dạ không tránh không né, một quyền hướng thẳng tim mình đánh tới. Anwen đang muốn quyết tâm liều mạng, cùng Thiên Dạ đến cái lưỡng bại câu thương, ngược lại là Thiên Dạ bị thương càng nặng, nhưng là chớp mắt thời khắc, hắn nhưng bỗng nhiên nhớ tới này Thiên Dạ thân thể mạnh mẽ đến kỳ cục, như vậy lấy thương đổi thương, hơn nửa vẫn là chính mình chịu thiệt.
 
 	Anwen chiến kỹ cực kỳ tinh xảo, lập tức khuỷu tay chìm xuống, đánh vào Thiên Dạ khuỷu tay nơi, hóa giải đòn đánh này.
 
 	Hai người tức khắc triền chiến một chỗ, bóng người quấn quýt, hầu như phân không ra lẫn nhau, vô tận sát chiêu, đều ở một tấc vuông, đều ở trong khoảnh khắc. Cho dù tầm thường thần tướng thấy trận chiến này, cũng tất sẽ than thở không ngớt. Bất luận Anwen vẫn là Thiên Dạ, chiến kỹ đã xa vượt xa tu vi cảnh giới.
 
 	Sơ thời chiến hầu như vô thanh vô tức, trong nháy mắt thì có ký ký lôi âm vang lên, tiếng sấm liền thành một vùng, phảng phất phát tiết hồng thủy giống như vậy, oanh ầm ầm ầm về phía bốn phương tám hướng truyền đi.
 
 	Thiên Dạ hai con ngươi đã hết là màu xanh lam, ra tay càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng nặng. Một thanh Đông Nhạc ở tay, như thuẫn như kiếm như côn như thương, hiển lộ hết vô số biến hóa.
 
 	Anwen càng đánh càng là âm thầm kêu khổ, luận chiến kỹ hắn tuyệt không kém Thiên Dạ, nhưng là Thiên Dạ cái kia cực không hợp lý sức mạnh kinh khủng lại làm cho hắn chịu nhiều đau khổ. Hơn nữa hiện tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới dường như quấn một tầng dính mật mạng nhện, hành động rất có trệ ngại, tuy rằng ảnh hưởng không lớn, có thể nhưng cực không thoải mái.
 
 	Cao thủ quyết đấu, cái nào chứa được mảy may sai lầm? Nếu không là Anwen chiến kỹ trác tuyệt, sớm đã bị Thiên Dạ đánh ngã. Ngay cả như vậy, hắn cũng chỉ có thể là khổ sở chống đỡ.
 
 	Thiên Dạ xuất liên tục sát chiêu, nhưng đều bị Anwen từng cái hóa giải, cũng không khỏi tâm trạng âm thầm bội phục. Chỉ cảm thấy trận chiến này sau khi, đối với tài nghệ đánh lộn lại có lĩnh ngộ, không tốn thời gian dài, sẽ trở lên tầng lầu. Ngoài ra Anwen trên người có loại mơ hồ sức mạnh quấn quanh , khiến cho hắn chưởng khống chi đồng cũng khó có thể phát huy uy lực, kiềm chế lực đạo vẫn chưa tới thường ngày một nửa. Đối phó Anwen loại này cấp số địch thủ, cũng chỉ có thể nói hơi có tác dụng thôi.
 
 	Bất quá Thiên Dạ chính là không bao giờ thiếu kiên trì, nắm giữ cổ lão Huyết tộc thể chất hắn, cũng không sợ nhất đánh lâu. Lập tức Thiên Dạ thay đổi sách lược, không lại phải một đòn giết địch, mà là kiên trì đọ sức, mưu cầu một chút tiểu cơ hội.
 
 	Lần này liền khổ Anwen.
 
 	Thiên Dạ đấu pháp gần như vô lại, liên xé mảnh quần áo loại này tiểu tiện nghi cũng không buông tha. Nhưng là hắn ra tay trước sau như một trùng, cái nào một thoáng Anwen cũng phải ứng đối. Bằng không liền không riêng là xé mảnh quần áo đơn giản như vậy, cũng có thể bị xé mảnh thịt hạ xuống.
 
 	Trong nháy mắt, Anwen liền khắp nơi mang thương, quần áo xé tung. Tuy rằng những này thương tính gộp lại cũng cũng không tính da thịt vết thương, nhưng là nhìn qua nhưng là thê thảm cực kỳ.
 
 	Anwen giận dữ, hữu tâm lấy một thân chi đạo còn chế một thân trang phục, nhưng là Thiên Dạ thân thể mạnh mẽ hơn xa Anwen, trúng rồi một thoáng cũng chưa chắc rách da, nhưng là Anwen nhưng nhiều lần gặp nạn, lại thiêm không ít tiểu thương. Anwen tỉnh ngộ ra, loại này nát giá tiếp tục đánh, chính mình chỉ có thể càng chịu thiệt.
 
 	Nhưng là hắn tỉnh ngộ đến hơi trễ, Thiên Dạ đột nhiên một quyền nhanh như tia chớp đánh ra!
 
 	Nhìn thấy cú đấm này thì, Anwen còn ngẩn người, không hiểu cú đấm này nhẹ nhàng hoàn toàn không có lực đạo, nguyên lực cũng không có mấy phần, chính là nhanh hơn, bắn trúng có thể có ích lợi gì, không đến nơi đến chốn.
 
 	Nhưng mà trong nháy mắt hắn liền phản ứng lại, đại kêu không tốt. Thiên Dạ cú đấm này, nghiêm túc nện ở trên mặt của hắn, tuy rằng thật sự không nặng, tuy nhiên tạp cho hắn mắt nổ đom đóm, đầu óc choáng váng, hơn nữa từng tia từng sợi nguyên lực, thuận mắt mũi liền rót vào da thịt.
 
 	Anwen kêu to một tiếng, đai lưng trên đột nhiên sáng lên hào quang loá mắt!
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt cảm giác được nguy hiểm, không thể không từ bỏ đến tiếp sau tiến công cơ hội, về phía sau vọt ra.
 
 	Một đạo nhạt vầng sáng màu vàng óng lấy Anwen làm trung tâm, bắn về phía bốn phương tám hướng, mãi đến tận mấy chục mét ở ngoài mới biến mất. Thiên Dạ né tránh đến toán nhanh hơn, nhưng bị vầng sáng mang tới một điểm, bụng nhất thời có thêm một cái tinh tế vết máu. Thiên Dạ tâm trạng lẫm liệt, nếu như ăn đủ uy lực, lấy chính mình thân thể cường hãn, e sợ đều sẽ bị cắt ra bụng. Cái này ma duệ trên người, bí bảo cũng thật là tầng tầng lớp lớp.
 
 	Anwen hận hận hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, cũng không ở thêm, xoay người rời đi. Lần này hắn đi được cực nhanh, Thiên Dạ tự biết khó truy, cũng liền không hề đuổi theo.
 
 	Trong nháy mắt đến ngày thứ hai ước định thời khắc, lão Hầu tước cùng mấy cái ma duệ ông lão đều đúng giờ xuất hiện ở địa điểm ước định. Anwen quả nhiên đúng giờ xuất hiện, chỉ là hắn mặt mũi sưng vù, rất nhiều hộ thân bí bảo đều không cánh mà bay. Chúng ma duệ ông lão kinh hãi, vây lên đi trên mò dưới xem, thấy Anwen trên người cũng không đại thương, lúc này mới hơi yên lòng một chút.
 
 	Anwen thấy mọi người biểu hiện, miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Này trung lập nơi thực tại thú vị, a, cũng không có gì nguy hiểm."
 
 	Chỉ là con kia cao cao thũng mắt trái, lại làm cho hắn lời này không cái gì sức thuyết phục.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: