Tự này thần bí Ma Duệ bỏ chạy, Thiên Dạ liền biết khả năng gặp gỡ chân chính phiền phức. Này Ma Duệ thiên tư cực cao, nghệ thuật chiến đấu không kém Triệu Quân Độ, mà hiển nhiên xuất thân cao quý, chỉ là hủy ở Thiên Dạ trên tay hai cái một lần bí bảo liền có thể nói giá trị liên thành. Thứ đồ tốt này, chí ít Thiên Dạ còn chưa từng có.
 
 	Càng thêm gay go chính là, này Ma Duệ tựa hồ kinh nghiệm chiến đấu không đủ, khuyết thiếu thực chiến rèn luyện. Thế nhưng ăn như thế một thiệt lớn sau khi, nhất định sẽ rút kinh nghiệm xương máu, không ngừng mài giũa chính mình. Nghĩ đến không tốn thời gian dài, ra hiện tại Thiên Dạ trước mặt sẽ là cái hoàn toàn mới đối thủ.
 
 	Từ điểm này tới nói, người này so Aiden còn còn đáng sợ hơn. Aiden thiên phú tuy cao, nói thế nào cũng có thể nhìn thấy cực hạn. Mà này Ma Duệ là cả thế gian hiếm thấy thiên tài, tiền đồ không thể đo lường.
 
 	Lần này Thiên Dạ đánh lén đắc thủ, vẫn không thể nào giết đến rơi hắn. Lần sau chiến trường gặp lại, e sợ muốn chạy trốn chính là Thiên Dạ.
 
 	Vì lẽ đó Anwen vừa đi, Thiên Dạ thoáng do dự, vẫn là đuổi theo. Anwen bị thương nhiều chỗ, ma khí khó tránh khỏi có lan tràn, là lấy hắn thoát được tuy xa, nhưng có tung tích có thể tìm ra.
 
 	Nhưng mà không đuổi theo ra bao xa, Thiên Dạ sau gáy đặt bỗng nhiên bay lên một đạo lạnh lẽo băng đường, tức thì toàn thân phát lạnh!
 
 	Thiên Dạ lập tức dừng bước, chậm rãi xoay người lại. Xoay người tuy trì hoãn, nhưng là hoàn toàn không có kẽ hở, hơn nữa Đông Nhạc ở tay, thời khắc có thể phát động một đòn sấm sét.
 
 	Ở không đủ trăm mét đặt, chính đứng thẳng Bạch Không Chiếu.
 
 	Thiên Dạ cau mày, nói: "Thế nào, ngươi đổi chủ ý, vẫn là có ý định theo ta đánh một trận?"
 
 	"Không, ta chính là ở đây nhớ một số chuyện."
 
 	"Nghĩ chuyện?" Thiên Dạ cảm thấy, đây là vụng về đến không thể lại vụng về cớ, thậm chí nàng đều không có chăm chú điểm đi tìm cái thoáng nói còn nghe được cớ.
 
 	Vừa vặn ở loại này thời khắc mấu chốt xuất hiện, muốn nói thiếu nữ không có mưu đồ, sợ rằng cũng không tin.
 
 	Nhưng mà thiếu nữ hướng phương xa chỉ tay, Thiên Dạ theo nàng ngón tay phương hướng nhìn tới, thấy dưới một cây đại thụ chính nhiên lửa trại, trên cây thì lại khóa cái giản dị vải bồng, miễn cưỡng có thể che phong chắn vũ. Này nơi đóng quân đơn giản mà không đơn sơ, vừa nhìn chính là chuẩn bị ở đây qua đêm. Mà Thiên Dạ nhãn lực lợi hại, nhìn ra lửa trại đã đốt một quãng thời gian, nói rõ nàng cũng không phải lâm thời nảy ý.
 
 	"Được rồi, vậy ngươi từ từ suy nghĩ. Mặt khác, gần nhất khoảng thời gian này vùng này rất không yên ổn, có lẽ ngươi có thể tìm cái càng chỗ an toàn nghĩ."
 
 	Thiên Dạ này xem như là uyển chuyển trục xuất. Ở Ma Duệ lượng lớn xuất hiện thời khắc, hắn có thể không muốn bên người có Bạch Không Chiếu như vậy biến số.
 
 	Nhưng mà thiếu nữ tựa hồ không có nghe được Thiên Dạ trong lời nói ý tứ, nói: "Ta còn muốn nhớ một quãng thời gian, nếu như không có đáp án, có lẽ ta sẽ đến hỏi ngươi."
 
 	"Ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì?" Thiên Dạ bỗng nhiên có chút ngạc nhiên.
 
 	"Sau đó sẽ nói cho ngươi biết." Thiếu nữ lập tức biến thông minh.
 
 	Thiên Dạ nhún nhún vai, không có tiếp tục truy hỏi, mà là hướng nàng nơi đóng quân liếc mắt một cái, liền xoay người rời đi. Như thế một làm lỡ, đã không có khả năng đuổi theo cái này Ma Duệ. Mà trên thực tế cho dù không có Bạch Không Chiếu xuất hiện,
 
 	Suy tư sau khi, Thiên Dạ quyết định trước tiên trở về Nam Thanh một lần, đem tuổi trẻ Ma Duệ xuất hiện sự tình nói cho Tống Tử Ninh. Aiden xuất hiện hay là phiền toái lớn, mà này tuổi trẻ thân phận của Ma Duệ địa vị nên còn ở Aiden bên trên. Người như vậy, sẽ không không có hộ vệ. Bất luận làm sao, cũng phải làm cho Tống Tử Ninh thêm ý đề phòng.
 
 	Trong nháy mắt hơn nửa ngày qua, Nam Thanh Thành đã thấy ở xa xa, Thiên Dạ bỗng nhiên ồ một tiếng, nhớ tới một trước sau huyền ở trong lòng mê đoàn: Tự nhận thức Bạch Không Chiếu ngày lên, thật giống liền chưa từng nhìn thấy nàng cắm trại. Thiếu nữ dường như sinh trưởng ở tự nhiên bên trong hung thú, có thể lợi dụng tất cả thiên nhiên địa hình, mà sẽ không lưu lại bất luận người nào công dấu vết. Cái này cũng là nàng khó có thể lần theo nguyên nhân, năm đó Thiên Dạ nhiều lần truy sát đều tay trắng trở về, cũng là bởi vì như vậy.
 
 	Khi nào thì bắt đầu, nàng cũng bắt đầu cắm trại?
 
 	Thiên Dạ cười một cái tự giễu, có lẽ đó chỉ là một cái nào đó xui xẻo lính đánh thuê lưu lại nơi đóng quân, vừa vặn bị nàng lợi dụng đã lừa gạt chính mình.
 
 	Nam Thanh Thành bên trong, vẫn giống như quá khứ bận rộn, lính đánh thuê nơi đóng quân cơ bản đã xây dựng hoàn thành, hiện tại chính đang khởi công chính là lượng lớn xưởng cùng cửa hàng. Nam Thanh Thành nguyên bản cách cục đã không đủ sức cầm cự loại này phát triển quy mô, cho tới ở Thành Tây bắc mới vẽ ra một một khu vực lớn, làm mới nội thành.
 
 	Thiên Dạ lúc rời đi, khu vực này còn không có thứ gì, chỉ là có mấy chục người ở khảo sát trắc hội. Mới mấy ngày qua, khu vực sự giãn ra đã đứng lên bốn toà bệ pháo mô hình, càng có ngàn tên công nhân bắt đầu bằng phẳng thổ địa. Ngoại trừ phổ thông công nhân ở ngoài, còn có gần trăm tên lính đánh thuê ở công trường ngày đêm không thôi bận rộn, điều này làm cho công trình tiến độ gấp mấy lần tăng nhanh.
 
 	Tống Tử Ninh tay nâng một tờ dày đặc bản vẽ, đang đứng ở chỗ cao, ánh mắt ở trong tay bản vẽ cùng xa xa khu vực trong lúc đó dao động, không ngừng cùng hiện trường tiến hành so với. Hắn xa xa nhìn thấy Thiên Dạ, lập tức phất tay.
 
 	Thiên Dạ tăng nhanh bước chân, bỗng nhiên giữa ra hiện tại Tống Tử Ninh bên người. Tống Tử Ninh hướng về phía trước chỉ tay, cười nói: "Như thế nào, nhanh không nhận ra chứ? Sau đó nơi này chính là Nam Thanh Thành mới nội thành."
 
 	Nhìn trước mắt có tới ngàn mét chu vi khu vực, Thiên Dạ đã sớm lấy làm kinh hãi, hỏi: "Ngươi đến tột cùng phải xây cái gì, cần lớn như vậy địa phương?"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, hào khí nói: "Phù không hạm chế tạo xưởng!"
 
 	"Ngươi có thể tạo phù không hạm?" Thiên Dạ lần này nhưng là thật sự chấn kinh rồi.
 
 	"Ninh Viễn Trọng Công đã có thể tạo, có điều còn chỉ là chút bình thường nhất loại. Chờ ta từ từ nắm giữ mới hợp kim cách dùng, là có thể thử nghiệm kiến tạo chiến hạm."
 
 	Cho dù là bình thường nhất phù không hạm, cũng là đủ để kinh động toàn bộ nơi trung lập đại sự. Trước đó, nơi trung lập căn bản tạo không ra hoàn chỉnh phù không hạm, động lực phàm, phi thuyền động cơ, lơ lửng giữa trời hàng ngũ cùng then chốt linh kiện đều cần từ Vĩnh Dạ hoặc là Đế Quốc mua vào. Hai trận doanh lớn cũng thông qua hạn chế cung cấp số lượng đến khống chế nơi trung lập hạm đội quy mô.
 
 	"Chờ một chút, như ngươi vậy liền kiến cái phù không hạm xưởng? Nơi trung lập những thế lực kia có thể liền nhìn như vậy sao?"
 
 	Tống Tử Ninh đem bản đồ giấy hợp lại, quét mở ra quạt giấy, mỉm cười nói: "Không nhìn còn có thể thế nào? Ta đã sớm thả ra phong thanh, toà này xưởng dựng thành sau khi, sẽ đối với hết thảy thế lực mở ra đơn đặt hàng. Nếu bọn họ dùng tiền liền có thể mua được đồ vật, cần gì phải quyết đấu sinh tử đây? Hiện tại coi như có người muốn ngăn cản chúng ta, cái khác thế lực cũng tuyệt sẽ không đáp ứng. Bọn họ coi như nhớ làm cái gì, cũng đến chờ chúng ta xưởng dựng thành sau khi. Bằng không ta hiện tại buông tay không để ý tới, bọn họ cái gì đều không lấy được."
 
 	Thiên Dạ cau mày, vẫn cảm thấy chuyện này có chút khó mà tin nổi, lại hỏi: "Đế Quốc bên kia lẽ nào liền bỏ mặc không để ý tới?"
 
 	Tống Tử Ninh chỉ về phía trước, nói: "Ta kiến không phải là phù không hạm xưởng, mà là phù không hạm sửa chữa xưởng. Loại này xưởng ở nơi trung lập không có một trăm cũng có tám mươi cái, Đế Quốc thế nào quản?"
 
 	"Ngươi. . . Được rồi." Thiên Dạ không nói gì.
 
 	"Hừ! Loại này tên gọi lên trò vặt, cũng nhớ giấu giếm được đi? Ngươi đây chính là tội khi quân!" Phía sau hai người vang lên một uy nghiêm bên trong mang theo uấn giận âm thanh.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại, chỉ thấy một tướng mạo đường đường, không giận tự uy người đàn ông trung niên chính nhanh chân đi đến. Một đoạn này đường, hắn đi được khí thế bàng bạc, khí thế phi phàm, vừa nhìn chính là ở lâu triều đình, quan chạy bộ đến lô hỏa thuần thanh.
 
 	Như vậy một vị nhân vật, nếu là ở Đế Quốc các cấp đốc thự nha môn bên trong, tất nhiên là không thể bình thường hơn được, có thể ra hiện tại nơi trung lập, nhưng là có vẻ hoàn toàn không hợp.
 
 	Thiên Dạ xuất thân quân đội, quân giới từ trước đến giờ không ưa quan văn, Thiên Dạ cũng khó tránh khỏi nhiễm một điểm tật, lập tức hướng Tống Tử Ninh hỏi: "Cái tên này là từ từ đâu xuất hiện?"
 
 	Việc này lời nói đến mức không chút nào cho người đàn ông trung niên mặt mũi, nhất thời đem hắn một tấm mặt chữ điền tức giận đến xanh lên. Tống Tử Ninh dùng quạt giấy che miệng, cười nói: "Thiên Dạ a, ngươi lời này liền nói đến khó tránh khỏi có chút không đối. Vị này Lý Phương Lý đại nhân, nhưng là đường đường tứ phẩm đại quan, nếu là phóng tới địa phương, khoảng cách chủ chính một tỉnh cũng là kém cái hai cấp mà thôi."
 
 	Thiên Dạ đối với Đế Quốc cơ bản chính chế vẫn là biết đến, muốn chủ chính một tỉnh, bình thường cần là nhị phẩm. Tự tứ phẩm đến nhị phẩm, nhìn qua chỉ kém hai cấp, mà trên thực tế cách nhau trời uyên xa. Đừng nói hai cấp, chính là một cấp, bao nhiêu người đến chết cũng không thăng nổi đi. Huống chi ở hai, ba phẩm trong lúc đó, còn mang theo cái từ nhị phẩm. Tống Tử Ninh nói chênh lệch hai cấp, cũng thật là khách khí.
 
 	Lý Phương nguyên bản ngửa đầu hướng thiên, rất là tự đắc, không nghĩ tới Thiên Dạ đột nhiên hỏi: "Vị này Lý đại nhân cụ thể là sao chức vị?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Lý đại nhân ở trong triều đình phụ trách tu sử gián ngôn, có thể nói liên quan với Đế Quốc ngàn năm đại kế."
 
 	Thiên Dạ ồ một tiếng, nói: "Nói cách khác, là cái không có quyền lực gì thanh nhàn vị trí."
 
 	Lần này đem Lý Phương tức giận đến không phải chuyện nhỏ, chỉ vào Thiên Dạ, liền lời nói đều nói không gọn gàng, "Ngươi, ngươi năm đó ít vô tri hạng người, lại hiểu được cái gì! Lấy sử vì là kính, chứng giám hưng suy. Nhớ ta Lý Phương năm đó. . ."
 
 	Thiên Dạ có thể không kiên trì đi nghe này giả vờ giả vịt gia hỏa nhiều năm chuyện cũ, nhìn hắn hiện tại làm thành bộ dáng này, nghĩ đến qua cũng không có gì huy hoàng có thể khoe khoang, là lấy Thiên Dạ trực tiếp đánh gãy hắn, lần thứ hai hướng Tống Tử Ninh hỏi: "Người này là thế nào nhô ra?"
 
 	Lý Phương rốt cục không kiềm chế nổi, trách mắng: "Các ngươi đừng tưởng rằng trốn đến nơi trung lập, là có thể làm chút đại nghịch bất đạo việc. Những việc này ta Lý mỗ không nhìn thấy cũng là thôi, hôm nay nếu để ta biết rồi, vậy thì tuyệt đối không thể giảng hoà. Chờ ta trở lại trong triều đình, liền, liền. . ."
 
 	Lý Phương nói tới chỗ này, nhưng là nói không được. Thiên Dạ đang cùng Tống Tử Ninh trao đổi ánh mắt, sau đó từ trên xuống dưới đánh giá hắn, lộ ra không nói ra được ác ý. Lý Phương bị nhìn thấy cả người phát lạnh, run giọng nói: "Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Thiên Dạ không có để ý đến hắn, còn đối với Tống Tử Ninh nói: "Ngươi nói, này liền Chiến Tướng đều không phải gia hỏa, phải thế nào mới có thể trở về được triều đình đây?"
 
 	Tống Tử Ninh đàng hoàng trịnh trọng nói: "Nói thế nào nhân gia cũng là có hộ vệ, chỉ cần hộ vệ sức chiến đấu đủ mạnh là được."
 
 	Thiên Dạ khiêm tốn thỉnh giáo, "Tứ phẩm đại quan có thể có thượng tướng cấp bậc hộ vệ sao?"
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm mặt nói: "Như lấy Đế Quốc quan chế mà nói, tứ phẩm quan chức cho thượng tướng làm cái phụ tá hoặc sĩ quan phụ tá, vẫn là không có vấn đề gì. Chỉ có điều trong quân quy củ, vị trí này tốt nhất là Chiến Tướng, dù sao phải theo chủ tướng chung quanh chinh chiến, thực lực thấp lên chiến trường thường thường bị chết rất nhanh."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, "Xem ra Lý đại nhân là không dùng được thượng tướng cấp bậc hộ vệ. Có điều Đế Quốc trung tướng đại thể cùng Vĩnh Dạ Bá Tước sức chiến đấu tương đương, Tử Ninh, Bá Tước chúng ta thật giống đã giết vài cái chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh tức giận nói: "Đó là ngươi, thiếu gia ta có thể không này bản lĩnh. Đánh đánh giết giết cái gì, không quá thích hợp ta."
 
 	Lý Phương ở bên cạnh nghe được sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cuối cùng cũng coi như nghe rõ ràng một chuyện, vậy thì là trước mắt này hai người trẻ tuổi, thật có thể để hắn về không được Đế Quốc.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: