Lý Phương cuối cùng kéo không dưới mặt chịu thua, hận hận nói: "Thiên Dạ, đừng tưởng rằng ở nơi trung lập ngươi là có thể muốn làm gì thì làm, sớm muộn có một ngày sẽ có người để giáo huấn ngươi."
 
 	"Có đúng không, ta chờ." Thiên Dạ lãnh đạm trả lời. Tương tự uy hiếp, hắn đã nghe qua quá nhiều, đã sớm không thèm để ý.
 
 	Lý Phương tức điên phất tay áo, xoay người mà đi, chạy khá thấy vội vàng, không còn nữa khi đến thong dong đại khí.
 
 	Chờ hắn đi, Thiên Dạ mới trở nên nghiêm túc, hỏi lần nữa: "Người này đến tột cùng là làm gì? Thế nào có thể ra hiện tại nơi này?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng nghiêm mặt nói: "Này Lý Phương vẫn còn có chút bản lãnh thật sự. Hắn tại triều công đường tuy là mặc cho nhàn chức, có điều xưa nay nghiên cứu chính là tế thế chi đạo, đối với làm sao thành lập hoàn chỉnh quân sự kinh tế hệ thống có chính mình kiến giải. Người này là Lý gia bàng chi xuất thân, đến ngày hôm nay quan chức, ngược lại có hơn nửa là dựa vào chính mình bản lãnh thật sự. Lần này Lý gia vào ở nơi trung lập, hắn cũng hoạt động một vị trí, muốn ở chỗ này hảo hảo triển khai một phen."
 
 	"Có điều nhìn hắn vừa dáng vẻ, có thể không giống như là muốn tới làm việc."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Thiên Dạ, ngươi đây liền không biết. Càng là loại này không cái gì chức quyền Tiểu Quan, quan uy càng lớn, cái giá vượt đủ, chỉ e người khác xem thường hắn. Ngược lại là thực quyền đại quan, thường thường bình dị gần gũi, không cái gì cái giá."
 
 	"Được rồi, có điều Lý gia tới làm gì?"
 
 	"Bởi vì Lý Cuồng Lan ở đây. Lý gia trên danh nghĩa phái chút hộ vệ lại đây, trên thực tế đến rồi 300 người."
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "300 người, này ngược lại là hơi nhiều. Những thứ này đều là người nào?"
 
 	"Đều là Lý gia chiến sĩ tinh nhuệ, suất đội tới đây là hai tên trưởng lão. Mặt khác lại hai ngày nữa, trong cung còn sẽ có người lại đây."
 
 	"Nhiều như vậy người đến nơi trung lập? Bọn họ không sợ Tiên Huyết Vương Tọa đàn hồi sao?" Thiên Dạ việc này hỏi không phải không có lý, mọi người đều biết, Tiên Huyết Vương Tọa đối với Vĩnh Dạ hoặc là Đế Quốc nhúng tay nơi trung lập hết sức phản cảm, này một vị thậm chí từng có nhiều lần ra tay ghi lại. Có phá nát năm xưa ở tay, lại có nơi trung lập sân nhà chi lợi, cho dù là Đại Quân Thiên Vương cũng có ngã xuống nguy hiểm.
 
 	Lần này Đế Quốc phái ra gần nghìn người bộ đội tinh nhuệ tiến vào nơi trung lập, có thể nói đã hỏng dĩ vãng quy củ. Nếu như Tiên Huyết Vương Tọa ra tay, những người này e sợ đều khó mà sống sót rời đi nơi trung lập.
 
 	Có điều Tống Tử Ninh nhưng không lo lắng, thong dong nói: "Yên tâm, việc này nhưng là liên lụy tới Lý Hậu. Đế Đô cái nhóm này lão già đều rất sợ chết, không tới vẹn toàn, nào dám làm chuyện loại này? Hiện tại nếu mọi người đến rồi, nói rõ bọn họ đã đàm luận được rồi điều kiện. Đừng xem những lão gia hỏa kia không có gì khác bản lĩnh, nội đấu cùng bàn điều kiện nhưng là ở được cực kì."
 
 	"Tại sao là Lý gia?" Ở Mê Vụ Sâm Lâm thì, Thiên Dạ từng cùng Lý gia huyên náo rất không vui, sau đó vẫn là Triệu phiệt ở sau lưng phát lực, mới đem này viên Thiên Phong Vân Yên Châu cho muốn trở về.
 
 	Tống Tử Ninh chuyện đương nhiên nói: "Bởi vì Cuồng Lan ở a, bọn họ không đến, còn muốn ai tới?"
 
 	Đế Quốc chính đàn luôn luôn phức tạp, liên lụy tới trong cung liền càng là như vậy, Tống Tử Ninh lại không chịu nhiều lời, Thiên Dạ chỉ là muốn nhớ liền cảm thấy đau đầu, đơn giản đem chuyện này để qua một bên, trước đem này thần bí Ma Duệ người trẻ tuổi sự tình nói rồi.
 
 	Tống Tử Ninh vừa nghe, đã biết sự tình nghiêm trọng, thu hồi sung sướng vẻ mặt, trầm ngâm nói: "Nói như vậy, Ma Duệ lại ra một có thể so với Ma nữ thiên tài? Không, hắn nên đã sớm tồn tại, chỉ là che giấu đến vô cùng tốt, mới vẫn không người biết. Nếu như hắn cũng tới, vậy chuyện này ngược lại thật sự là là vướng tay chân. Ngươi định làm như thế nào?"
 
 	"Lại vào hoang dã, chọn máy bay mà chiến. Ma Duệ ở nơi trung lập được hạn nghiêm trọng, bọn họ cường giả nhiều hơn nữa, cũng luôn có biện pháp ứng đối."
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, đây là phát huy Thiên Dạ sức chiến đấu phương pháp tốt nhất. Ở nơi trung lập hoang dã hoặc là Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, Thiên Dạ sức chiến đấu có thể tăng lên cực lớn. Cho dù là Hầu Tước, nếu là bị Thiên Dạ tiên cơ đánh lén, cũng rất có thể bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Có điều hắn lập tức nghĩ tới một chuyện, hoàn toàn biến sắc, gấp gáp hỏi: "Chờ đã! Nếu như cái này Ma Duệ là theo bộ đội tiên phong mà đến. . ."
 
 	Tống Tử Ninh lập tức sai người mang tới một bức nơi trung lập đường hàng hải tính toán, ở phía trên liên tục vẽ hơn mười đạo đường, vượt vẽ sắc mặt càng là khó coi. Hắn bình trả lại trái phải, đối với Thiên Dạ hỏi: "Ngươi này chiếc Anh Linh Điện hiện tại có thể hư không đi sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể. Chỉ là hiện tại nó vách ngoài vẫn không có tạo được, sức chiến đấu nhược người e sợ khó có thể thời gian dài ở phía trên sinh tồn. Hiện hữu những người kia tay, e sợ chỉ có thể có một nửa người có thể đảm nhiệm được."
 
 	Tống Tử Ninh hai hàng lông mày một hiên, nói: "Ta có thể lại cho ngươi mười lăm người, đây là ta có thể phân ra đến cực hạn. Có điều bên trong có một nửa là tượng sư, thật đánh tới đến phải bảo vệ tốt bọn họ."
 
 	"Phải đến ở ngoài không đi đánh?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, chỉ vào đường hàng hải tính toán lên nơi nào đó, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ninh Viễn Trọng Công cuối cùng một nhóm động cơ cùng nỏ pháo tồn kho cũng đã ở trên đường. Này điều bí mật đường hàng hải tuy rằng không người hiểu rõ, nhưng là cùng Vĩnh Dạ Ma Duệ đại lục đi về nơi trung lập đường hàng không có mấy cái tiếp cận điểm. Nếu như Vĩnh Dạ đến tiếp sau bộ đội đã đang đi tới nơi trung lập trên đường đi, như vậy sau ba ngày, liền có thể ở vị trí này va vào chúng ta thuyền vận chuyển đội. Này chi đội tàu bên trong còn có một nhóm cao tính năng hợp kim, không thể sai sót."
 
 	Thiên Dạ nhìn đường hàng hải tính toán, trì hoãn nói: "Ngươi là nói, do ta điều khiển Anh Linh Điện đi tiếp ứng?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, "Chỉ có cái biện pháp này. Bất kể là này chi thuyền vận chuyển đội, vẫn là ngươi Anh Linh Điện, hiện tại đều không phải để Lý gia những người kia biết đến thời điểm. Ngươi tiếp ứng đến thuyền vận chuyển đội sau, trực tiếp ở trong hư không kết nối dỡ hàng, sau đó để thuyền vận chuyển đội đường cũ trở về. Theo đội tàu mà đến những kia tượng sư cùng thuyền viên, trực tiếp để bọn họ lên Anh Linh Điện hiệu lực. Nhóm người này đều rất tin cậy, là ta bồi dưỡng nhiều năm thành viên nòng cốt."
 
 	Dứt lời, Tống Tử Ninh vỗ vỗ Thiên Dạ vai, cười nói: "Ta hiện tại đồ trên tay có thể đều cho ngươi, lại nghĩ phải có thể cái gì đều không có."
 
 	Cho tới giờ khắc này, Thiên Dạ mới biết Tống Tử Ninh chân chính dòng dõi. Thất thiếu tuổi còn trẻ, đã có thể nhìn thấy "Phú khả địch quốc" cái từ này bóng dáng. Lấy Ninh Viễn Trọng Công thực lực chân chính, cũng có thể độc lập chống đỡ lấy một hạ phẩm thế gia. Nếu là lại cho Tống Tử Ninh thời gian hai, ba năm, để hắn đem mới hợp kim phương pháp phối chế hiểu rõ, khi đó làm cái thượng phẩm thế gia trụ cột vững vàng cũng là đúng quy cách.
 
 	Tống phiệt bên trong người ở phương diện này khứu giác cũng thực là nhạy cảm, nghĩ trăm phương ngàn kế cũng phải đem Ninh Viễn Trọng Công quyền khống chế bắt được trong tay. Chỉ tiếc Tống Tử An sinh không gặp thời, nguyên bản tuyệt hảo cơ hội ở tay, nhưng một mực gặp gỡ Thiên Dạ, bị Thiên Dạ lấy sức lực một người miễn cưỡng xoay chuyển cục diện. Nếu không thì nếu để cho Tống Tử An mang đi Tống Tử Ninh, e sợ liền không biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Mà hiện tại Tống Tử Ninh đến nơi trung lập ngăn ngắn thời gian, liền đem Ninh Viễn Trọng Công phần lớn của cải đều chở tới, trong đó tuyệt đại đa số tích lũy cuối cùng đều phải đầu đến Thiên Dạ Anh Linh Điện lên. Anh Linh Điện không phải bình thường lơ lửng giữa trời chiến hạm, nó lấy mãnh hài cốt làm cơ sở, điều khiển chủ yếu là dựa vào mãnh lưu lại ý chí tiến hành. Hiện tại trừ phi đem Thiên Dạ giết, bằng không ai cũng cướp không đi Anh Linh Điện.
 
 	Tống Tử Ninh xác thực không có khuếch đại, đem tài sản đầu ở Anh Linh Điện lên, liền cũng lại thu không trở lại. Liền ngay cả Thiên Dạ chính mình cũng không hiểu, vì sao Tống Tử Ninh có thể đối với Anh Linh Điện như vậy để bụng.
 
 	Có điều Thiên Dạ nhưng có lo lắng, không khỏi hỏi: "Ta đi, ngươi bên này chịu nổi sao?"
 
 	Tống Tử Ninh không phản đối, nói: "Không phải còn có Cuồng Lan cùng Thiên Tinh có ở đây không? Ta không thể để cho bọn họ ra đi mạo hiểm, nhưng nếu là Ma Duệ đánh tới cửa, không phải ta trách nhiệm."
 
 	Thiên Dạ không nói gì, bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ có đi sớm về sớm, mới có thể yên tâm. Hắn đơn giản liền Nam Thanh Thành đều không hồi âm, thẳng trở về hoang dã, tuyển cái hoang vắng không người phương hướng cấp tốc chạy nửa ngày, thấy chung quanh không người theo dõi, mới nhảy lên một cái, bay về phía trên không.
 
 	Anh Linh Điện khổng lồ thân chiến hạm ở trong tầng mây như ẩn như hiện, vô thanh vô tức trượt. Thiên Dạ trực tiếp từ bên cạnh mở miệng đặt bay vào bên trong hạm, sau đó này chiếc vĩ đại hạm giống như có sự sống, ngửa đầu nhìn trời, càng bay càng cao, bay thẳng hướng hư không vô tận.
 
 	Anh Linh Điện bên trong có mấy chục tên thuyền viên, phần lớn người giờ khắc này chính đang vội vàng đem một bộ động cơ đẩy hướng chỉ định vị trí. Động cơ vào chỗ sau khi, thì có mấy tên tượng sư đi tới, bắt đầu một hạng hạng kiểm tra điều chỉnh thử.
 
 	Anh Linh Điện bên trong người khoảng chừng một phần ba là nhị âm cao người, bọn họ đại thể là trời sinh máy móc tượng sư. Mặt khác là Tống Tử Ninh tự Ninh Viễn Trọng Công phái tới tâm phúc. Nhóm người này bên trong có thợ thủ công, cũng có mười tên thực lực khá mạnh, kinh nghiệm phong phú chiến sĩ. Đám này chiến sĩ bình thường có thể sung làm hiệu suất cao lao lực, ở thời khắc mấu chốt là bảo vệ bên trong hạm phương tiện sức mạnh nòng cốt. Kỳ thực bọn họ phòng bị chính là nhị âm cao người, Tống Tử Ninh bản năng không tín nhiệm bất kỳ người ngoài.
 
 	Thiên Dạ vào hạm, thủy thủy đoàn cung kính mà bắt chuyện một tiếng "Đại nhân", liền tiếp tục bận bịu từng người sự tình. Anh Linh Điện thực sự quá khổng lồ, chỉ là động lực phàm liền cần trang bị mấy chục mặt, to to nhỏ nhỏ động cơ phải vượt qua trăm cụ, công tác số lượng khổng lồ, như núi chồng chất, đối với này mấy chục người tới nói, e sợ mười mấy năm đều làm không xong.
 
 	Thiên Dạ vỗ tay một cái, lên giọng, nói: "Chúng ta lập tức liền muốn đi vào hư không, hết thảy cấp năm trở xuống người lập tức đình chỉ công tác, tiến vào khoang nghỉ ngơi. Cấp năm trở lên đến cương vị của mình đợi mệnh."
 
 	Những thuyền này viên sớm có phân công, bình thường là thợ thủ công, đến thời chiến có phụ trách ngắm, có phụ trách nỏ pháo, còn có thì lại phụ trách khống chế động cơ cùng động lực phàm. Hiện tại nhân viên thực sự quá ít, bởi vậy chỉ có thể khởi động hai đài động cơ, bay lên một mặt động lực phàm . Còn gác ở mãnh xương sọ trong miệng này cửa nỏ pháo, cũng chỉ có thể do Thiên Dạ chính mình thao tác.
 
 	Thiên Dạ mệnh lệnh một hồi, thực lực không đủ thuyền viên liền thành thật trở lại đã kiến tốt bộ phận thuyền viên trong khoang, đồng thời đem cửa vững vàng đóng kỹ.
 
 	Chờ bọn hắn tất cả đều trở lại khoang, Thiên Dạ mới khống chế Anh Linh Điện một cái nhảy vọt, lao ra Đông Hải lục địa khối bảo vệ, lái vào mênh mông hư không.
 
 	Giờ khắc này Anh Linh Điện, xa xa nhìn tới vẫn là một bộ hư không cự thú hài cốt dáng dấp, chỉ là ở tim chu vi khung xương lên, lan tràn sinh trưởng bộ phận cơ thể, đem lồng ngực đóng kín lên. Dựa theo Thanh Nguyệt cùng Tống Tử Ninh cái nhìn, những thứ này cơ thể chính là tốt nhất thân hạm vật liệu. Hư không cự thú mạnh mẽ, không phải là Đế Quốc những chiến hạm kia có thể đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng mà những thứ này cơ thể sinh trưởng đều dựa vào mãnh trái tim năng lượng, tiến trình vô cùng chầm chậm, bởi vậy còn cần để nhân công xây dựng thân hạm tiến hành bổ sung. Chỉ là mãnh thân thể khổng lồ như vậy, chỉ là kiến tạo hạm xác, e sợ thì tương đương với vài chiếc mẫu hạm.
 
 	Vừa tiến vào hư không, Anh Linh Điện toàn thân liền lóng lánh thăm thẳm ánh sáng, bay về phía địa điểm dự định.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: