Ở trong hư không ngang qua thì, Anh Linh Điện ở ngoài tầng kia phòng hộ có thể ngăn cách nghiêm khắc hư không hoàn cảnh, thế nhưng đối với hư không nguyên lực nhưng không hề phòng hộ, cũng không có chống đỡ ở ngoài không giá lạnh.
 
 	Làm hư không cự thú, ở khắp mọi nơi hư không nguyên lực liền như chúng nó hô hấp không khí, tự nhiên không cần phòng ngự. Mà rét căm căm, đối với thể hình khổng lồ đến cực điểm, thiên nhiên mạnh mẽ chúng nó mà nói có thể nói không hề có cảm giác gì.
 
 	Thế nhưng phổ thông nhân tộc muốn ở trong hoàn cảnh như vậy sinh tồn, liền cần tại mọi thời khắc vận chuyển nguyên lực bảo vệ mình. Chỉ cần không tới Chiến Tướng, kiên trì thời gian liền rất có hạn. Cho dù trở thành Chiến Tướng, cũng có điều có thể là đợi đến càng lâu chút mà thôi.
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút đường hàng hải tính toán, ngoại trừ phụ trách động cơ thuyền viên ở ngoài, những người còn lại cũng làm cho bọn họ đi nghỉ ngơi, sau đó thay phiên phụ trách hai cái động cơ.
 
 	Hai cỗ đủ để thúc đẩy Khu trục hạm công suất lớn động cơ, đặt ở Anh Linh Điện lên đưa đến tác dụng nhưng là nhỏ bé không đáng kể, vẻn vẹn để Anh Linh Điện tốc độ tăng cường mười mấy cây số, còn cần tăng tốc độ quá trình. So sánh với đó, đã kiến tốt này mặt động lực phàm hiệu quả còn muốn càng tốt hơn một chút.
 
 	Thấy phần lớn thuyền viên đều trở lại bảo vệ khoang, như to lớn Anh Linh Điện bên trong, cũng chỉ dư Thiên Dạ chính mình còn đang lảng vảng. Hắn đơn giản bay lên mãnh đỉnh đầu, lặng im đứng ở nơi đó, thật lâu ngóng nhìn mỹ lệ vô biên hư không thịnh cảnh, trong lòng tâm tư vạn ngàn.
 
 	Hư không đi không có Nhật Nguyệt, trong nháy mắt hai ngày đã qua.
 
 	Ở sâu trong hư không, một nhánh đội tàu chính nhanh chóng đi. Này chi đội tàu chủ yếu do hai chiếc cao tốc chuyển vận hạm tạo thành, khác do một chiếc cao tốc chiến hạm hộ tống. Bất luận thuyền vận chuyển vẫn là chiến hạm, tiêu chí phía trên đều bị đồ rơi, sáng sắc phản quang linh kiện cũng đều bị tất thành xịt ánh sáng. Hết thảy cửa sổ mạn tàu đều kéo lên dày đặc rèm cửa sổ, không khiến ánh đèn lộ ra ngoài. Toàn bộ đội tàu, chỉ có động cơ tình cờ phun ra chút ánh lửa.
 
 	Xa xa nhìn tới, này chi đội tàu liền dường như hòa vào hư không giống như vậy, vô ảnh vô hình, ở một mảnh bóng tối mênh mang bên trong, cấp tốc đi xa.
 
 	Đang dẫn đầu cao tốc chiến hạm bên trong buồng chỉ huy, súc có một mặt râu ria rậm rạp hạm trưởng chính cầm kính viễn vọng, qua lại ở trong hư không nhìn quét. Bên cạnh lái chính lúc này để ống dòm xuống, nói: "Lão Mã, ngươi này từ sáng đến tối nhìn tới nhìn lui, có thể nhìn thấy gì đó? Chúng ta chuyến này như vậy ẩn mật, ngay cả ta đều là lên hạm sau mới biết chỗ cần đến, có thể có vấn đề gì?"
 
 	Râu ria rậm rạp thuyền trưởng âm thanh trầm thấp, nói: "Nơi như thế này, phát sinh cái gì cũng có khả năng."
 
 	Lái chính cười nói: "Chúng ta cũng sẽ không xui xẻo như vậy. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên rùng mình, một tia Băng Hàn chi cực cảm giác dường như lạnh triều giống như vậy, xẹt qua toàn bộ buồng chỉ huy!
 
 	Bên trong buồng chỉ huy nhất thời nổ tung, râu ria rậm rạp hạm trưởng lập tức kêu lên: "Là Ma Duệ! Chúng ta bị phát hiện, phát tín hiệu cho phía sau chuyển vận hạm, để chúng nó đường cũ trở về. Kéo cảnh báo, toàn hạm chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Nhân viên chiến hạm lập tức phân công nhau thi hành mệnh lệnh, bận bịu mà không loạn, ở liên lạc ánh đèn thắp sáng, liên tục lấp loé sau khi, phía sau hai chiếc cao tốc thuyền vận chuyển tức bắt đầu tăng tốc, chuyển hướng, vẽ ra một to lớn đường vòng cung, thoát ly con đường.
 
 	Lái chính ở cửa sổ mạn tàu bên trong nhìn này hai chiếc chuyển vận hạm từ từ đi xa, bỗng nhiên thở dài, nói: "Bọn họ trốn không thoát, Ma Duệ thuyền quá nhanh. Thực sự là quái đản, không phải nói nơi trung lập không thích hợp Ma Duệ sao, bọn họ đến tới nơi này làm gì?"
 
 	Hạm trưởng mở ra ngăn kéo, lấy ra bên trong hai cây súng ngắn, đưa cho lái chính một cái, nói: "Cầm, một hồi cần phải."
 
 	Lái chính cười khổ, "Ngươi thấy cho chúng ta còn có cơ hội dùng đến lên vật này?"
 
 	Hạm trưởng sắc mặt ủ dột, trong mắt nhưng là chiến ý dâng trào, nói: "Đánh chết một toán một."
 
 	"Hi vọng như vậy." Lái chính nhưng không lạc quan.
 
 	Kỳ thực hai người đều hiểu, còn không nhìn thấy hạm đội của đối phương, liền bị đối thủ nhận biết quét hình phát hiện, có thể làm được điểm này, chỉ có Công Tước cấp bậc cường giả. Đối thủ lần này, đã cường đại đến khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Chiến hạm mặt ngoài ngụy trang từng cái bỏ, cấp tốc làm tốt chiến đấu chuẩn bị, trước trên boong thuyền nỏ pháo nhanh chóng giơ lên, cự nỏ mũi tên lóe âm lãnh hàn quang, thẳng tắp chỉ hướng hư không. Toàn hạm chiến ý dâng trào, đều biết Đạo Hư không hạm chiến, bại chính là chết. Chỉ là những thứ này phổ thông nhân viên chiến hạm nhưng lại không biết kẻ địch lần này mạnh mẽ đến đâu.
 
 	Râu ria rậm rạp hạm trưởng không nói một lời, chết nhìn chòng chọc phía trước.
 
 	Rốt cục, một chiếc thon dài Ma Duệ chiến hạm từ sâu trong hư không nhảy ra, như cá bơi giống như cấp tốc tiếp cận. Nó toàn thân màu đen, lấy ám kim phác hoạ ra trôi chảy đến tựa hồ đang nhảy nhót đường nét. Mỗi khi mọi người nhìn thấy Ma Duệ chiến hạm, đều sẽ vì nó tao nhã cùng hoa lệ chiết phục. Nhưng mà ở quân đế quốc trong mắt người, loại này tao nhã nhưng là trăm phần trăm không hơn không kém tử vong đại danh từ.
 
 	Theo chiếc thứ nhất Ma Duệ chiến hạm xuất hiện, càng ngày càng nhiều chiến hạm liên tiếp từ trong hư không nhảy ra, thẳng là vô cùng vô tận.
 
 	"Nhiều như vậy!" Lái chính cho dù trải qua nhiều lần chiến tranh, giờ khắc này cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh.
 
 	To to nhỏ nhỏ Ma Duệ chiến hạm tổng cộng xuất hiện hơn mười chiếc, lúc này mới có một kết thúc. Thế nhưng bên trong buồng chỉ huy cũng không có thở ra một hơi, trái lại tất cả mọi người đều ngừng thở, nhìn chòng chọc làm như không hề có thứ gì thâm hắc, chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.
 
 	Đi qua một đoạn khó có thể chịu đựng tĩnh mịch sau khi, rốt cục, một chiếc vĩ đại hạm chậm rãi tự trong hư không trượt ra, ở đông đảo Ma Duệ chiến hạm chen chúc dưới, lạnh lẽo mà ngạo nghễ nhìn xuống trước mặt này chiếc nhỏ yếu như nghĩ Đế Quốc chiến hạm.
 
 	Nhìn này chiếc có tới 300 mét vĩ đại hạm, bên trong buồng chỉ huy bầu không khí triệt để đã biến thành tuyệt vọng. Có thể ngồi ở đây chiếc vĩ đại bên trong hạm, chí ít cũng sẽ là Phó Công Tước. Ma Duệ Phó Công Tước, lấy trời sinh quỷ dị cùng cao tốc, cho dù không dựa vào toà hạm, ở trong hư không cũng có thể đánh nổ này chiếc Đế Quốc chiến hạm. Dù sao này vẻn vẹn là một chiếc hộ tống hạm, cao tốc cùng linh hoạt là to lớn nhất ưu điểm. Làm điểm này cũng bị nghiền ép thì, liền lại không còn sức đánh trả.
 
 	Hết thảy Ma Duệ chiến hạm đều không nhúc nhích, chỉ nghe một thanh âm lạnh như băng ở bên trong buồng chỉ huy vang lên: "Ta là Macefield gia tộc Lin Jiaer, từ bỏ chống lại, không để cho ta khó khăn."
 
 	Lái chính cùng hạm trưởng hỗ liếc mắt một cái, đều là cười khổ.
 
 	Xuất từ Macefield gia tộc Lin Jiaer, được xưng vĩnh viễn không bao giờ héo tàn chi hoa, xem như là trước hai đời thiên tài, năm gần đây đã vượt qua cửa ải lớn nhất miệng, trưởng thành lên thành Phó Công Tước. Nhưng mà xuất từ Ma Duệ danh môn nàng, cứ việc mới lên cấp không lâu, nhưng ở Đế Quốc đánh giá bên trong, sức chiến đấu của nàng ở hết thảy Vĩnh Dạ Phó Công Tước bên trong đã có thể xếp vào trung du.
 
 	Này kỳ thực là tương đương ghê gớm thành tựu. Có thể đột phá đến Công Tước, độ khó không thể so nhân tộc đột phá Thần Tướng thấp, vượt qua này đạo Thiên Quan hoàn toàn là nhất thời anh kiệt. Sau khi đột phá, rất nhiều người đến đó tiêu hao hết thiên tư, sức chiến đấu tăng lên thường thường cần nhờ năm tháng dài đằng đẵng tích lũy. Lin Jiaer có thể ở đông đảo thiên tài bên trong bộc lộ tài năng, nói rõ tiền đồ cũng không chỉ ở Phó Công Tước, thậm chí Công Tước cũng chưa chắc là phần cuối.
 
 	Ở quá khứ trong năm tháng, vĩnh viễn không bao giờ héo tàn chi hoa chiến tích huy hoàng, hiếm có bại trận, để Đế Quốc chịu nhiều đau khổ. Cuộc đời bên trong, nàng cũng chính là ở Lâm Hi Đường thủ hạ liền bại mấy lần, chỉ là Lâm Hi Đường trước sau chưa có thể nắm lấy cơ hội triệt để đánh giết nàng, bởi vậy có thể thấy được nàng khó chơi.
 
 	Hạm trưởng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Lin Jiaer thế nào có thể ra hiện tại nơi này, còn suất lĩnh như vậy quy mô hạm đội. Không được, việc này can hệ trọng đại, nhất định phải nghĩ biện pháp thông báo Thất thiếu cùng Đế Quốc."
 
 	Lái chính nhưng là cười khổ, "Ngươi nhìn chúng ta bây giờ còn có thông báo Thất thiếu khả năng sao?"
 
 	Giờ khắc này phương xa một màn lại làm cho hạm trưởng giận tím mặt, tầng tầng một quyền đánh vào điều khiển trên đài, đem thép đúc mặt bàn đều đập ra một hố sâu.
 
 	Hai chiếc đã hoàn thành chuyển hướng, có thể gia tốc thoát đi cao tốc thuyền vận chuyển không những không có gia tốc, trái lại ngừng lại, rõ ràng chuẩn bị bó tay chịu trói.
 
 	Hạm trưởng giận dữ: "Đám hỗn đản kia!"
 
 	Lái chính lại nói, "Trốn có thể chạy thoát sao?"
 
 	Hạm trưởng trong lòng biết lời này ngược lại cũng đúng lời nói thật, thuyền vận chuyển như thế nào đi nữa nhanh, cũng không chạy nổi Ma Duệ chiến hạm. Đừng chúng nói chúng nó, chính là chiếc này cao tốc hộ tống hạm cũng không chạy nổi Lin Jiaer toà hạm, vì lẽ đó hạm trưởng mới dự định liều mạng một trận chiến.
 
 	Nhưng cho dù biết là lời nói thật, hạm trưởng vẫn là cực kỳ tức giận, cả giận nói: "Này hai trên chiếc thuyền này đều là Thất thiếu tâm huyết, coi như là trốn không thoát, lại có thể nào rơi vào tay địch? Vì sao không nổ thuyền?"
 
 	Lái chính than nhẹ một tiếng, nói: "Lão Mã a, ngươi vẫn là này tính khí. Ngươi không sợ chết, nhưng là nhân gia muốn sống a, chúng ta có thể làm sao?"
 
 	"Lẽ nào liền nhìn như vậy hàng hóa rơi xuống Ma Duệ trong tay hay sao?" Hạm trưởng trong mắt loé ra tức giận, bỗng nhiên quát lên: "Toàn hạm quay đầu, nhắm vào đám khốn kiếp kia, cho ta oanh chìm bọn họ!"
 
 	Lái chính gấp vội vàng nắm được hạm trưởng, kêu lên: "Tuyệt đối không thể! Này hai trên chiếc thuyền này có thể đều là theo Thất thiếu nhiều năm huynh đệ a!"
 
 	"Huynh đệ? Huynh đệ có thể vào lúc này đầu hàng?"
 
 	Lái chính nhưng không buông tay, nói: "Phải đánh trước tiên đánh Ma Duệ!"
 
 	"Cũng được!" Hạm trưởng vẫn là oán hận không ngớt.
 
 	Lúc này bên trong buồng chỉ huy, Lin Jiaer lạnh lẽo đến cực điểm âm thanh lần thứ hai vang lên: "Phía trước tiểu tử, các ngươi không dự định đầu hàng sao?"
 
 	Theo tiếng nói của nàng, mấy chiếc Ma Duệ chiến hạm chủ pháo cũng bắt đầu trán toả hào quang, biểu hiện năng lượng bổ sung xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể oanh kích. Có khác hai chiếc chiến hạm thì lại gia tốc trước ra, bọc đánh đường lui.
 
 	Hạm trưởng hướng chếch phía trước Ma Duệ chiến hạm chỉ tay, quát lên: "Chính là này chiếc! Các anh em, không sợ chết liền bắn cho hắn, cho dù chết, chúng ta cũng phải cho những thứ này ma nhãi con đến dưới tàn nhẫn!"
 
 	Chiến hạm nỏ pháo trả lời khiến chuyển hướng, hiển nhiên hạm lên chiến sĩ cũng đều là không sợ chết.
 
 	Hạm trưởng tay phải giơ lên thật cao, đang chờ chém xuống, phát sinh nổ súng chỉ lệnh, chỉ thấy phương xa trong hư không bỗng nhiên bay ra một cái cự nỏ, xuyên thủng tối rìa ngoài một chiếc Ma Duệ chiến hạm đuôi chiến hạm. Ma Duệ chiến hạm phần sau nhất thời dấy lên một đoàn chói mắt hỏa cầu, Liệt Hỏa cấp tốc lan tràn, trong chốc lát liền nuốt chửng nửa cái thân hạm.
 
 	Bất thình lình biến hóa nhất thời chấn kinh rồi song phương. Thiêu đốt Ma Duệ chiến hạm ánh sáng quá mạnh, trái lại khiến chu vi càng thêm u ám, khiến người ta nhất thời không thấy rõ phát sinh cái gì.
 
 	Chiến hạm của đế quốc bởi vì vị trí nhân tố, trái lại có càng cao hơn góc độ. Lái chính chỉ vào phương xa, kết nói lắp ba địa nói: "Này, đó là cái gì!"
 
 	Cùng thời khắc đó, ở Ma Duệ vĩ đại hạm bên trong, một bộ cao cổ hoa lệ quân phục Lin Jiaer nhảy đứng lên, ngóng nhìn phương xa trong hư không từ từ hiện lên cự thú, cũng là khó nén khiếp sợ: "Hư không cự thú? Không đúng, chiến hạm? Không thể! Này, đây là cái gì?"
 
 	Phương xa trong hư không, một con hư không cự thú chính vô thanh vô tức nhảy ra, nó từ đầu đến cuối sinh trưởng vượt qua ngàn mét, chỉ là đầu lâu liền vượt qua trăm mét. Đây mới thực sự là quái vật khổng lồ, so sánh cùng nhau, Lin Jiaer toà hạm lại như tiểu hài tử món đồ chơi.
 
 	Nó nhìn qua không phải vật còn sống, rõ ràng là cỗ hài cốt, không biết chết rồi bao nhiêu năm. Nhưng là một mực hoạt động như thường, khác nào nhưng có sinh mệnh.
 
 	Mãi đến tận từ trong miệng nó bắn ra một phát nỏ pháo, bắn trúng lại một chiếc Ma Duệ chiến hạm thì, Lin Jiaer rốt cục xác định, nó chính là một chiếc chiến hạm.
 
 	"Toàn hạm đội phản kích!" Lin Jiaer thanh âm lạnh như băng vang vọng hư không, hết thảy Ma Duệ chiến hạm đều phát động, dường như nghe thấy được mùi máu tanh đàn cá mập, không thể chờ đợi được nữa nhào hướng đầu kia không rõ lai lịch kỳ lạ cự thú.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đứng tại mãnh trong miệng, xuyên thấu qua này từng viên một san sát như đỉnh hàm răng, tập trung xông lên đằng trước nhất một chiếc Ma Duệ chiến hạm. Hắn vững vàng khóa chặt mục tiêu, dùng sức đạp xuống, dưới thân bộ kia khổng lồ nỏ pháo toàn thân rung mạnh, dài đến bốn mét cự nỏ gào thét mà ra, hướng về xông tới mặt Ma Duệ chiến hạm đánh tới.
 
 	Hầu như ở cùng thời khắc đó, này chiếc Ma Duệ chiến hạm hạm thủ cũng tỏa ra nguyên lực ánh sáng, hai phát cự nỏ đồng dạng phóng tới, chủ pháo xạ kích sau, nó lập tức bắt đầu chuyển hướng, cật lực muốn lẩn tránh oanh đến cung tên.
 
 	Này chiếc Ma Duệ chiến hạm nghiêm chỉnh huấn luyện, tốc độ cực nhanh, hỏa lực cũng vô cùng hung mãnh. Nó bắn ra nỏ pháo tuy rằng so Thiên Dạ bắn ra hơi ngắn, nhưng một lần bắn một lượt hai phát. Lấy hỏa lực luận, nó đã vượt qua Đế Quốc chủ lực Khu trục hạm. Cùng Huyết tộc chiến hạm toàn diện cân đối không giống, Ma Duệ chiến hạm xưa nay lấy cao tốc, hỏa lực cường đại cùng đông đảo quỷ dị năng lực xưng.
 
 	Giờ phút này chiếc Ma Duệ chiến hạm toàn thân trở nên như ẩn như hiện, dường như bao phủ một tầng sương mù, liền ngay cả quỹ tích bay cũng biến thành lơ lửng không cố định. Đây là Ma Duệ chiến hạm nhất là nghe tên "Vụ ẩn", một khi phát động, sẽ để khóa chặt nỏ pháo mất đi mục tiêu. Ma Duệ chiến hạm không biết bao nhiêu lần dựa vào năng lực này né qua một đòn trí mạng. Này cũng là Đế Quốc các hạm trưởng căm hận nhất năng lực một trong.
 
 	Vụ ẩn vừa ra, bay bên trong cự nỏ nhất thời mất đi mục tiêu, quỹ tích rõ ràng lệch khỏi. Nhưng mà vụ ẩn có lẽ đối với những khác người hữu hiệu, nhưng ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong, hết thảy sương mù đều bị nhìn thấu, Ma Duệ chiến hạm quỹ tích có thể thấy rõ ràng.
 
 	Thiên Dạ nhận biết trước sau cùng bắn ra lần theo cự nỏ liền cùng một chỗ, lập tức tâm niệm chuyển động, cự nỏ toàn thân nguyên lực hàng ngũ ánh sáng lưu chuyển, bỗng nhiên rơi mất cái đầu, hết tốc lực hướng Ma Duệ chiến hạm đuôi chiến hạm đánh tới!
 
 	Này chiếc Ma Duệ chiến hạm vốn tưởng rằng đã né qua đòn đánh này, không nghĩ tới tai hoạ bỗng đến, cũng không tiếp tục cùng né tránh, yếu đuối đuôi chiến hạm bị chặt chẽ vững vàng đánh trúng!
 
 	Cự nỏ trực tiếp bắn vào xếp khí trong lối đi, đâm thật sâu vào động cơ, sau đó bỗng nhiên nổ tung. Đả kích cường liệt đồng dạng làm nổ chiến hạm chủ dẫn kình, ở liên tiếp kinh thiên động địa nổ tung bên trong, này chiếc Ma Duệ chiến hạm toàn bộ phần sau bộ đều bị nổ bay, trước nửa đoạn lưu lại thân chiến hạm thì lại đang trùng kích dưới lăn lộn trôi về hư không.
 
 	Ở Ma Duệ chiến hạm nổ tung đồng thời, hai viên cự nỏ cũng đồng dạng đánh trúng Anh Linh Điện. Nhưng chúng nó đánh vào mãnh hàm răng, liền như vậy nổ tung.
 
 	Thiên Dạ lấy tay cánh tay bảo vệ diện mạo, ung dung đứng vững nổ tung xung kích dư âm, sau đó bắt đầu kiểm tra bị hao tổn tình hình.
 
 	 mãnh hàm răng rìa ngoài chỉ để lại một mảnh cháy đen, Thiên Dạ vung ra một đạo vô hình nguyên lực chi nhận, đem cháy đen than tích cạo, phát hiện chỉnh cái răng càng là không mất một sợi tóc, liền nhỏ bé nhất vết rạn nứt đều không có. Ma Duệ chiến hạm khuynh lực một đòn, đối với mãnh di hài nhưng là không hề tác dụng.
 
 	Thiên Dạ nhất thời yên lòng, lại nhắm vào khác một chiếc Ma Duệ chiến hạm. Chiếc chiến hạm này nhưng thông minh rất nhiều, không cùng Thiên Dạ đấu, mà là lập tức nhảy vọt, bay đến nỏ pháo tầm bắn góc chết đặt. Cái khác Ma Duệ chiến hạm cũng học theo răm rắp, dường như đám sa, vây quanh khổng lồ Anh Linh Điện không ngừng triển khai, đủ loại kiểu dáng nỏ pháo dường như bay hoàng giống như phóng tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Anh Linh Điện khổng lồ thân chiến hạm lên không ngừng tuôn ra hỏa cầu, rung động không ngớt.
 
 	Thiên Dạ cật lực điều khiển Anh Linh Điện né tránh, nhưng là Anh Linh Điện quá mức khổng lồ, hệ thống động lực hiện tại liền một phần mười đều không có lắp đặt hoàn thành, chỉ có thể dựa vào trái tim cung cấp năng lượng cùng với di hài bản thân lưu lại bản năng bay. Nó liền như một con chân chính cự thú, tập tễnh mà lại có chút vụng về cùng đám sa đọ sức.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: