Ma Duệ chiến hạm lợi dụng vượt xa Anh Linh Điện tốc độ, không ngừng tránh sắp đặt chủ pháo đầu, mà từ phía sau góc chết liều mạng công kích.
 
 	Anh Linh Điện sau lưng bộ cùng bên cạnh đều gắn có nỏ pháo , dựa theo lúc trước thiết kế, làm toàn bộ chủ pháo gắn sau khi hoàn thành, này chiếc vĩ đại hạm đem trở thành một chân chính làm người sợ hãi hỏa lực nền tảng, hoàn toàn không có góc chết, bất luận từ góc độ nào tấn công, đều sẽ đối mặt chậm thì năm chiếc, nhiều thì mấy chục đỡ chiến hạm chủ pháo công kích.
 
 	Chỉ là hiện tại chân chính mặc lên nỏ pháo chỉ có số cửa, ở Ma Duệ chiến hạm tập lửa mạnh mẽ tấn công dưới trong nháy mắt liền bị nổ nát. Toàn bộ Anh Linh Điện liền như bị rút đi tới lợi trảo cự thú, cứ việc thể hình khổng lồ, nhưng nhất định phải trở thành bầy sói món ăn trên bàn.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đứng ở mãnh xương sọ lên, ý thức đã cùng Anh Linh Điện hòa làm một thể, thứ khổng lồ này liền như sống lại, đã biến thành Thiên Dạ thân thể kéo dài. Theo Anh Linh Điện trái tim dự trữ hư không nguyên lực tăng cường, cùng với Thiên Dạ tự thân tinh lực thực lực tăng trưởng, hắn cùng Anh Linh Điện trong lúc đó liên hệ trở nên càng thêm rõ ràng, chặt chẽ, này chiếc vĩ đại hạm cũng là trở nên càng thêm linh hoạt.
 
 	Giờ khắc này ở Thiên Dạ ý thức bên trong, Anh Linh Điện ngoại trừ vốn có hư không nhảy vọt năng lực ở ngoài, lại nhiều một hạng năng lực: Kinh sợ.
 
 	Đây là mãnh khi còn sống trời sinh năng lực một trong, là ở vào thế giới tầng cao nhất hư không cự thú đối với những cơ thể sống khác thiên nhiên kinh sợ. Thiên Dạ cũng không rõ ràng kinh sợ hiệu quả làm sao, có điều ở năm đó đối mặt hư không cự thú hỗn độn lưu lại ý chí, thậm chí còn Huyết Chiến thì Thiên Quỷ che trời sắt mạc thì, đều từng sâu sắc cảm nhận được hư không cự thú loại này không thể chống đối sức mạnh kinh khủng. Song phương căn bản là không ở chung cái cấp độ sống lên.
 
 	Nhưng mà Anh Linh Điện loại năng lực này, chỉ là mãnh di hài từ từ sinh trưởng sau, lần thứ hai nắm giữ đối với cái khác sinh mệnh uy thế. Cùng mãnh nguyên bản kinh sợ so với, uy lực e sợ liền một phần trăm cũng chưa tới.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ hoàn mỹ tra cứu kinh sợ tác dụng, mà là toàn tâm cùng Ma Duệ chiến hạm đối kháng. Nói là đối kháng, trên thực tế con này giãy dụa cự thú vẫn ở chịu đòn, Ma Duệ chiến hạm mãnh liệt Liệt Hỏa lực lít nha lít nhít bao trùm toàn bộ Anh Linh Điện, lắp đặt ở bên huyền hai môn nỏ pháo đã bị phá huỷ , liên đới vài tên pháo thủ cũng đều nộp mạng. Hai cỗ lắp đặt ở thân hạm rìa ngoài động cơ cũng bị đánh trúng, mất đi tác dụng, để Anh Linh Điện tốc độ lại giảm bớt mấy phần. Nếu như không phải khai chiến ban đầu Thiên Dạ liền sai người thu hồi động lực phàm, e sợ liền này cũng không giữ được.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không hoang mang, Anh Linh Điện nhìn như bị oanh kích đến ánh lửa từng trận, trên thực tế bị hao tổn nhỏ bé không đáng kể. Ma Duệ chiến hạm chủ pháo uy lực tuy lớn, nhưng vẫn không có lớn đến có thể phá hủy mãnh hài cốt trình độ, liền ngay cả sinh trưởng ra bộ phận cơ thể cũng khó có thể phá hủy.
 
 	Phụ gia ở hạm lên trang bị có thật nhiều tổn hại, thế nhưng hạt nhân thiết bị cùng với nhân viên đều tập trung ở mãnh trái tim chu vi, nơi này có lồng ngực bảo vệ, vì lẽ đó bình yên vô sự.
 
 	Từng vòng từng vòng tập lửa đánh mạnh sau khi, Ma Duệ chiến hạm cũng đều phát hiện mình đại đa số công kích là uổng công vô ích. Thường thường phải kể tới cây cự nỏ trong số mệnh cùng một nơi, mới có thể nổ ra một mảng nhỏ mãnh cơ thể. Mà ở trên hư không dao khoảng cách xa nhìn, những kia có điều mặt bàn to nhỏ tổn hại, thật cần tương đối tốt nhãn lực mới có thể thấy được. Cùng mãnh qua ngàn mét thân hình khổng lồ so với, điểm ấy thương tổn càng làm như con muỗi đốt.
 
 	Ma Duệ chiến hạm không hổ là tinh nhuệ, lập tức điều chỉnh chiến thuật, tập trung oanh kích trang mang theo nhân công hạm xác vị trí, thậm chí nỗ lực bên trong hài cốt trong khe hở trong công kích bộ. Chỉ là Anh Linh Điện giờ khắc này bay quanh quanh co co, càng tự mãnh thiên nhiên trượt lơ lửng giữa trời động tác, muốn chưa bao giờ chặn di động xương sườn khe hở đem cung tên bắn vào bên trong, nói nghe thì dễ?
 
 	Toà hạm bên trong Lin Jiaer ánh mắt lạnh lẽo, nặng nề hừ một tiếng, có vẻ cực kỳ bất mãn. Bên cạnh Hầu Tước thấy thế, nhân tiện nói: "Đại nhân, xem ra chỉ có ngài toà hạm chủ pháo, uy lực mới đủ mạnh, có thể nổ ra này kỳ dị phù không hạm phòng ngự."
 
 	Lin Jiaer lạnh lùng thốt: "Đám rác rưởi này, cũng không nhìn một chút hiệu quả, liền biết không ngừng công kích. Chủ pháo cung tên nhưng là rất đắt."
 
 	Hầu Tước vội hỏi: "Chiếc chiến hạm này trước đây chưa từng thấy, tựa hồ là dùng hư không cự thú di hài chế thành. Chỉ cần đem nó bắt, chỉ là vật liệu giá trị liền đủ ngài chế tạo một nhánh hoàn toàn mới hạm đội."
 
 	Lin Jiaer gật gật đầu, lành lạnh âm thanh truyền khắp toàn hạm: "Toàn hạm chuẩn bị, xuất kích!"
 
 	Dài đến 300 mét vĩ đại hạm chậm rãi khởi động, mấy chục cây băng không ngừng đong đưa, khởi động vĩ đại hạm xông về phía trước còn ở trong hư không giãy dụa cự thú.
 
 	Toà hạm hạm thủ chậm rãi mở ra, từ bên trong dò ra một cái lớn đến mức kinh người nòng pháo. Mười mấy tên Ma Duệ pháo thủ đã xem một cái kính to 1 mét, sinh trưởng hơn mười mét khủng bố cung tên điền vào pháo thang, hoàn thành chuẩn bị bắn. To lớn bàn kéo bắt đầu chuyển động, vô số thép liệm cùng bánh răng đồng thời hoạt động, kéo động vĩ đại pháo nòng pháo không ngừng vung lên, nhắm ngay phía trước Anh Linh Điện.
 
 	Này tức là Lin Jiaer ỷ chi hoành hành Tứ Hải đại sát khí. Người môn chủ này pháo uy lực lớn hầu như vượt qua toà hạm có thể chịu đựng cực hạn, một pháo oanh ra, cho dù là Đại Công Tước cấp bậc toà hạm cũng khó có thể chịu đựng. Đế Quốc Thiết giáp hạm trở xuống, trúng vào một pháo sẽ trọng thương , còn Khu trục hạm, càng có thể một pháo kích chìm.
 
 	Thuần lấy hỏa lực mà nói, Lin Jiaer toà hạm đã là siêu Việt công tước cấp, đuổi sát Đại Công Tước. Cho dù là tổng hợp sức chiến đấu phán xét, điều này cũng hoàn toàn là một chiếc Công Tước cấp toà hạm.
 
 	Như vậy một chiếc toà hạm, tiêu hao tài nguyên thực là trời lượng, bình thường Phó Công Tước thường thường phải tích lũy trăm năm thậm chí thời gian dài hơn, mới có thể chế tạo ra bước đầu toà hạm. Mà nối tiếp thăng cấp, chính là không dừng lại vô tận, dường như một vĩnh viễn cũng khó có thể lấp kín trời hố, thường thường cần bọn họ dốc hết quãng đời còn lại đi hoàn thành. Bình thường cường giả dù cho thuận lợi lên cấp Phó Công Tước, này điểm dòng dõi, đừng nói chế tạo Công Tước cấp toà hạm, chính là một cái long cốt cũng mua không nổi.
 
 	Như Rolin gia ngươi không phải xuất thân danh môn Macefield, phía sau có gia tộc chống đỡ, cái nào có thể làm ra như vậy một chiếc chiến hạm. Không nói những cái khác, chỉ là người môn chủ kia pháo chi phí, thì tương đương với một chiếc trụ cột nhất Công Tước cấp toà hạm.
 
 	Cho dù có gia tộc chống đỡ, Lin Jiaer cũng là dùng thời gian mấy chục năm, mới từ từ đem toà hạm thăng cấp đến trình độ như thế này.
 
 	Giờ khắc này theo chủ pháo sung năng tiếp cận hoàn thành, Lin Jiaer trên mặt cũng bắt đầu tràn trề cuồng nhiệt vẻ mặt. Người môn chủ này pháo mỗi một lần nổ vang, cho nàng mà nói đều là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hưởng thụ. Nó này gần như hủy diệt tất cả uy lực, càng là làm nàng sâu sắc mê muội.
 
 	Anh Linh Điện quá mức khổng lồ, hành động lại là vô cùng chậm chạp, chính là mục tiêu tốt nhất. Lin Jiaer cũng không vội ở hủy diệt đối thủ, mà là lớn mật mệnh lệnh toà hạm tiếp tục tiếp cận, phải lệnh chủ pháo phát huy cực hạn uy lực.
 
 	Ở khoảng cách này, Lin Jiaer đã sớm nhìn thấy đứng ở mãnh đỉnh đầu Thiên Dạ. Nàng hơi cảm giác kinh ngạc, mà thuộc hạ thì lại khó có thể che giấu khiếp sợ, dồn dập nói: "Lớn như vậy thuyền, lẽ nào là một mình hắn khởi động? Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Lin Jiaer giờ khắc này nhưng có chút do dự, tự như vậy một người liền có thể điều khiển như vậy vĩ đại hạm việc, quả thực là chưa từng nghe thấy. Không cần nghĩ cũng biết, Thiên Dạ thân thể nhất định có bí mật động trời, nói không chắc bắt được Thiên Dạ, liền có thể hoàn chỉnh được này chiếc tự thú không phải thú, tự hạm không phải hạm vĩ đại hạm bí mật.
 
 	Có điều như muốn bắt sống Thiên Dạ, cũng không phải như vậy dễ dàng. Anh Linh Điện tuy rằng nhìn như không có sức lực chống đỡ lại, nhưng là Lin Jiaer trong lòng rõ ràng, Ma Duệ nhóm chiến hạm vây công đối với Anh Linh Điện tạo thành thương tổn nhỏ bé không đáng kể. Hơn nữa Anh Linh Điện kì lạ như vậy thần bí, khó nói không có cái gì năng lực đặc thù.
 
 	Lin Jiaer cũng là tàn nhẫn người, lúc này quyết định, trầm giọng quát lên: "Nhắm vào hạm thủ, nổ súng!"
 
 	Mệnh lệnh một hồi, bên trong buồng chỉ huy một đám Ma Duệ đều sắc mặt khác thường, không ít người cảm thấy đáng tiếc. Dưới cái nhìn của bọn họ, giờ khắc này Thiên Dạ ngoại trừ bó tay chịu trói, không có con đường thứ hai. Mà toà hạm chủ pháo một pháo oanh ra, không làm được đều sẽ đem mãnh xương sọ nổ đi một nửa. Loại này hư không cự thú di hài, nhưng là mỗi một phần mỗi một khối đều có giá trị không nhỏ.
 
 	Nhưng mà Lin Jiaer trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt, lần thứ hai lớn tiếng quát lên: "Nổ súng!"
 
 	Lần này lại không người dám vi phạm mệnh lệnh của nàng, pháo thủ đã chuẩn bị sẵn sàng, lúc này đạp dưới khai quan!
 
 	Khổng lồ chủ pháo thân pháo lên nguyên lực hàng ngũ tầng tầng thắp sáng, nòng pháo bên trong cự nỏ toàn thân phát sinh màu xanh u ánh sáng, theo một tiếng nổ vang, cách thang bay ra, đánh về Anh Linh Điện mãnh thủ!
 
 	Nhưng mà ở chủ pháo nổ vang trong nháy mắt, Lin Jiaer cảm giác bất an thấy trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh cao.
 
 	Uy lực vô cùng cự nỏ mặc Phá Hư không, bắn thẳng về phía vô cùng vô tận mênh mông xa xa. Nguyên bản hẳn là mục tiêu Anh Linh Điện, nhưng ở cự nỏ trong số mệnh trong nháy mắt trở nên hư vô, cứ thế biến mất.
 
 	"Né tránh! !" Lin Jiaer ở Anh Linh Điện biến mất đồng thời, liền lớn tiếng quát lên.
 
 	Đáng tiếc thuộc hạ của nàng nhưng còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, nàng toà hạm càng không thể có loại này trong nháy mắt phản ứng.
 
 	Anh Linh Điện ra hiện tại toà hạm chếch phía dưới, một lao xuống, như Thiên Long vào biển, khổng lồ cực điểm thân thể tự toà hạm phía dưới xuyên qua. Vào đúng lúc này, mãnh phảng phất sống lại, lần thứ hai có linh tính.
 
 	Nhưng mà đối với Ma Duệ mà nói, này nhưng là một trí mạng phản kích. mãnh di hài trên lưng này mấy chục cây to lớn dựng đứng gai xương, thời khắc này không chỉ có riêng là động lực phàm phàm trụ. Theo Anh Linh Điện bay, chúng nó mạnh mẽ xen vào Lin Jiaer toà hạm hạm phúc, như từng chuôi lưỡi dao sắc, đem hạm phúc miễn cưỡng xé ra!
 
 	Vào đúng lúc này, Anh Linh Điện lấy một loại phương thức khác chứng minh hư không cự thú mạnh mẽ. Hai chiếc vĩ đại hạm va chạm, lấy mãnh di hài toàn thắng mà kết thúc.
 
 	Trong nháy mắt, Anh Linh Điện liền từ Lin Jiaer toà hạm phía dưới xuyên qua, mấy chục cây gai xương đem toàn bộ hạm phúc đều cắt đến nát bét, vết thương thật lớn vượt qua thân chiến hạm trung tuyến, hầu như đem toà hạm chém ngang hông.
 
 	Nhưng mà ở Thiên Dạ thao túng dưới, Anh Linh Điện dường như chân chính mãnh như thế cung đứng lên thể, sau đó mãnh vĩ mạnh mẽ vứt ra!
 
 	Trong tiếng nổ, mãnh vĩ mạnh mẽ đánh đánh vào toà hạm lên, đem tảng lớn hạm xác đều đánh đến sâu sắc ao hãm. Nhiên còn chân chính trí mạng chính là, hạm phúc bị cắt ra toà hạm, trên thực tế long cốt đã bị cắt đứt, chỉ dựa vào nửa bộ đầu phần thân hạm, đã không thể chịu đựng lớn như vậy lực. Toà hạm bị đánh đến lăn lộn bay ra ngoài, hơn nữa thân hạm bắt đầu vang lên làm người tuyệt vọng đùng đùng gãy vỡ tiếng.
 
 	"Không! ! !" Lin Jiaer rít gào vang vọng hư không, tràn ngập thống khổ cùng tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là nàng tiêu hao vô số tâm huyết chế tạo toà hạm, nhưng vẫn như cũ cãi lời không được vận mệnh, ở chấn động hư không trong tiếng nổ, ở giữa cắt thành hai đoạn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: