"Thiên Dạ! Ta không tha ngươi!" Lin Jiaer nhanh như tia chớp tự toà hạm trung phi ra, phá không nhằm phía Anh Linh Điện.
 
 	Toà hạm dường như tàn tạ tổ ong, từ bên trong bay ra lít nha lít nhít bóng người. So với khổng lồ thân hạm, từng cái từng cái Ma Duệ có vẻ thậm chí so ong mật còn nhỏ hơn. Mấy tên thực lực rõ ràng vượt qua cùng thế hệ Ma Duệ đuổi Lin Jiaer, nỗ lực ngăn cản nàng. Ở trong hư không chiến đấu, đó là Thiên Vương Đại Quân độc quyền, Lin Jiaer thực lực tuy mạnh, khoảng cách Đại Quân còn có tương đương dao khoảng cách xa, như vậy phá không xuất kích, có thể phát huy ra hai phần ba thực lực liền tương đối khá.
 
 	Nhưng mà Lin Jiaer tốc độ cực nhanh, cho dù là ở trong hư không, cũng chớp mắt liền đến mấy trăm mét ở ngoài , khiến cho một đám thuộc hạ đuổi không kịp. Vài tên thuộc hạ thấy nàng quyết tâm đã định, không thể không trở về toà hạm. Bọn họ ở trong hư không không thể ở lâu, càng quan trọng chính là toà hạm cho tới ít còn có mấy trăm tên Ma Duệ nhân viên chiến hạm, thực lực bọn hắn phổ thông, căn bản không thể ở trong hư không tồn tại, nhất định phải tiến vào thuyền cấp cứu mới có thể sinh tồn. Giờ khắc này toà hạm đã triệt để cắt thành hai đoạn, còn ngưng lại ở bên trong hạm thuyền viên có thể sống được bao nhiêu, chủ yếu nhìn những cường giả này trợ giúp.
 
 	Giờ khắc này Lin Jiaer thịnh nộ phủ đầu, đã sớm không để ý tới thủ hạ chết sống, độc thân lao thẳng tới Anh Linh Điện. Nàng phải lấy sức lực một người bắt Thiên Dạ, như vậy mới có thể tiêu nàng mối hận trong lòng.
 
 	Cho dù ở trong hư không, Lin Jiaer vẫn hành động như điện, mấy cái chuyển ngoặt đã tiếp cận Anh Linh Điện, trực tiếp hướng về thân chiến hạm lên to lớn chỗ hổng nhào tới. Nhưng mà, ở khoảng cách mấy chục mét thì, nàng đụng đầu một đạo vô hình bình phong. Này lớp bình phong đã kiên mà nhận, Lin Jiaer chuẩn bị không đủ, lại bị đạn về.
 
 	Nàng giật nảy cả mình, lập tức dâng lên kinh hỉ. Có thể có được từ trường phòng hộ, ít nhất phải là đại công toà hạm mới có thể. Cho dù bản thân nàng, cũng bởi vì tích lũy không đủ, hiện tại dòng dõi liền nửa bộ trường lực phòng ngự trận bày đều không chịu trách nhiệm nổi. Thiên Dạ chiếc chiến hạm này khổng lồ như thế, nhưng nắm giữ không kém vòng phòng ngự, chỉ là bộ này trang bị chính là giá trên trời.
 
 	Va chạm vô công, Lin Jiaer lập tức điều chỉnh, quanh thân ma khí tràn ngập, đã là ra toàn lực, lần thứ hai hướng Anh Linh Điện nhào tới. Nhưng mà vừa này va chạm đã để Thiên Dạ có cảnh giác, Anh Linh Điện một đong đưa, mãnh vĩ mạnh mẽ đánh hướng Lin Jiaer.
 
 	Mãnh vĩ một đòn, đủ để trọng thương Lin Jiaer toà hạm, uy lực có thể nói không gì sánh được. Nhưng mà Lin Jiaer cỡ nào linh hoạt, một chớp di liền né tránh mãnh vĩ đánh kích, lập tức mạnh mẽ va mặc vòng phòng ngự, đứng ở Anh Linh Điện trên lưng.
 
 	Nàng đặt chân chưa ổn, trước mắt bỗng nhiên ánh kiếm lấp lóe, sắc bén cực điểm kiếm khí đâm vào nàng da thịt đau nhức. Thiên Dạ càng chưa trốn phòng thủ, mà là chủ động xuất kích!
 
 	Lin Jiaer giận dữ, Thiên Dạ tu vi và nàng khác nhau một trời một vực, dám chủ động xuất chiến, hiển nhiên không đem Lin Jiaer để ở trong mắt.
 
 	Lin Jiaer không tránh không né, trên cánh tay trái dương, vung chưởng chém ở Đông Nhạc lên, càng là lấy bàn tay bằng thịt gắng chống đỡ Đông Nhạc mũi kiếm!
 
 	Chưởng kiếm tấn công, càng phát sinh kim thiết giao kích thanh âm, lập tức một đạo như bẻ cành khô sóng trùng kích tán hướng bốn phương tám hướng. Ở này đạo sóng trùng kích bên trong, dù cho là sắt thép đều sẽ bị vặn vẹo, nhưng là mãnh cơ thể cùng xương cốt nhưng đều không hề thương tổn.
 
 	Lin Jiaer thân thể ngửa ra sau, lập tức liền lùi mấy bước. Kiếm này sức mạnh chi lớn, vượt xa dự liệu của nàng, nàng suýt chút nữa không tiếp được.
 
 	Lin Jiaer tay trái bình yên vô sự, cũng khá ra Thiên Dạ dự liệu. Hắn ngưng thần nhìn tới, phát hiện Lin Jiaer hai tay màu da cùng cổ gò má khác thường, hóa ra là đeo một bộ màu da găng tay.
 
 	Một đòn bên dưới, hai người đều mỗi người có kiêng kỵ, lẫn nhau đối lập. Thẳng đến lúc này, Thiên Dạ mới có cơ hội chăm chú đánh giá này kẻ địch đáng sợ.
 
 	Lin Jiaer vóc người cực cao, so Thiên Dạ còn phải cao hơn nửa cái đầu, Ma Duệ trời sinh yêu dị cùng đẹp trai ở trên người nàng thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, cho dù là thịnh nộ chi dung, cũng có một loại bắt được lòng người sức mạnh. Nàng một thân thâm hắc vì là đáy, ám kim làm văn hoa lệ trang phục, cổ áo, tụ một bên đặt phiền phức hoa văn không riêng là hoa lệ, trên thực tế cũng là phụ gia loại loại năng lực nguyên lực hàng ngũ.
 
 	Nàng đứng ở nơi đó, bắt mắt nhất không chỉ là khuôn mặt, còn có cặp kia kinh người chân.
 
 	Vẻn vẹn đối lập mấy giây, Lin Jiaer trước hết đi ra động. Cách nhau hơn mười mét, nàng tức một chân cao đá đầu, lập tức mạnh mẽ ép xuống, ma khí càng hình thành một đạo hình bán nguyệt lưỡi dao sắc, mạnh mẽ hướng Thiên Dạ chém tới!
 
 	Thiên Dạ nghiêng người né qua ma nhận, về phía trước đạp bước, một bước liền đến Lin Jiaer trước mặt, Đông Nhạc chặn ngang chém ngang.
 
 	Hai người trong nháy mắt chiến ở một chỗ, bỗng phần bỗng hợp, bóng người đan dệt, hầu như phần không ra lẫn nhau. Trong nháy mắt, máu tươi liền chung quanh bay vụt, viên viên giọt máu dường như viên đạn, không ngừng ở mãnh cơ thể cùng xương cốt lên nổ tung. Bay vụt đều là đỏ tươi bên trong mang có từng điểm từng điểm màu vàng huyết châu, hiện ra là Thiên Dạ máu tươi.
 
 	Nhưng mà hai người đan xen mà qua, nhìn như to lớn chiếm thượng phong Lin Jiaer bỗng nhiên phát sinh một tiếng đã tu mà giận hò hét, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, chết nhìn chòng chọc Thiên Dạ.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã là thương tích khắp người, dài nhất vết thương từ bả vai mãi đến tận lưng lặc. Tuy rằng những vết thương này đều không sâu, chỉ là da thịt vết thương, nhưng là Thiên Dạ thân thể cường hãn, liền biết Lin Jiaer ra tay nặng bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ đối với chính mình vết thương trên người không để ý chút nào, mà là quay lại Đông Nhạc, tự trên mũi kiếm lấy thêm một viên tiếp theo lòe lòe toả sáng vòng tai. Vòng tai lên, còn kề cận một giọt tròn trịa huyết châu.
 
 	Lin Jiaer tay vỗ tả tai, sắc mặt tái nhợt, trong mắt lửa giận hầu như phải phun ra ngoài. Nàng tả tai vành tai lên máu me đầm đìa, vòng tai không cánh mà bay.
 
 	"Đáng tiếc, có chút lệch." Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc, thân chỉ bắn ra, đem vòng tai bắn rơi vào, sau đó thân chân vừa bước, đáy ủng nhất thời phát sinh lanh lảnh tiếng vỡ nát.
 
 	Lin Jiaer tức giận đến khẽ run, lạnh giọng nói: "Ngươi chết chắc rồi!"
 
 	Nàng bóng người lấp lóe, trong nháy mắt ra hiện tại Thiên Dạ trước mặt, đùi phải như trường đao rìu lớn, quét ngang Thiên Dạ cổ. Nàng đùi phải đồng thời, mũi chân đặt tức ngưng tụ ra một mặt màu đen ma nhận. Này một cái quét chân uy lực, tuyệt không thua gì Đông Nhạc một chém, Thiên Dạ như bị quét trúng, tức khắc sẽ bị bêu đầu.
 
 	Đối mặt nàng nén giận một chân, Thiên Dạ càng không né tránh, Đông Nhạc dựng đứng, cùng Lin Jiaer chặt chẽ vững vàng đối đầu một cái.
 
 	Lại là một đạo sóng trùng kích bao phủ chu vi, Lin Jiaer toàn thân chấn động, nhất thời khó ra hậu chiêu. Thiên Dạ là liền lùi mấy bước, lại bị ma nhận dư âm quét trúng, thân thể thêm nữa một vết thương. Nhiều như vậy thương thế tại người, Thiên Dạ nhưng là không cảm giác chút nào, giống như thân thể không phải là mình như thế. Lin Jiaer thịnh nộ thời khắc, nhìn cũng có chút hàn ý.
 
 	Thiên Dạ liền lùi lại hơn mười mét, đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, lúc này mới ngừng lại trả lại thế.
 
 	Lin Jiaer thân thể tê liệt chưa tiêu, định truy kích. Chỉ là nàng một bước còn chưa rơi xuống đất, chợt thấy Thiên Dạ rút ra một đôi đoản thương, hợp hai làm một.
 
 	Lin Jiaer không kịp nghĩ kĩ, nhiều năm bản năng chiến đấu cho dù nàng nhảy ngược lại mà lên, trốn hướng phương xa.
 
 	Nhưng mà vẻn vẹn bay ra trăm mét, một đạo to lớn đến không thể chống lại uy nghiêm hạ xuống từ trên trời, rơi ầm ầm Lin Jiaer thân thể. Trong chớp mắt, nàng lại có loại trực diện Thánh sơn đỉnh chóp ba vị Chí Tôn cảm giác. Loại kia phát ra từ đáy lòng run rẩy, nhất thời làm nàng xối nước thế vì đó hơi ngưng lại.
 
 	"Không được!" Lin Jiaer kinh hãi, ma khí bắn ra, đem hết toàn lực, rốt cục đỡ lấy đạo kia uy nghiêm, một lần nữa hành động như thường.
 
 	Vậy mà lúc này giờ khắc này, Thiên Dạ sau lưng một đôi óng ánh cánh ánh sáng triển khai, trong tay đoản thương chấn động, một cái có có vô tận hủy diệt khí tức Quang Vũ bắn thẳng đến Lin Jiaer.
 
 	Nàng đã không thể nào né tránh.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: