Thời khắc mấu chốt, Lin Jiaer càng hai tay hợp lại, đem Quang Vũ vỗ vào tay
 
 	Trong hư không vang lên một tiếng Lôi Âm, Quang Vũ tán loạn hơn nửa, thế nhưng lông chim cốt còn đang, thoát ly Lin Jiaer hai tay, bắn vào lồng ngực của nàng.
 
 	Lin Jiaer rên lên một tiếng, trên mặt màu máu diệt hết, bay ngược mấy chục mét mới giữ vững thân thể. Nàng nhìn chằm chằm Thiên Dạ, từng chữ từng câu nói: "Nguyên lai Ma nữ đúng là thương ở thủ hạ của ngươi, ta còn tưởng rằng nàng chỉ là trá thương. Ngươi này một chiêu đến từ nơi nào?"
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không nói cho nàng, chỉ là trầm mặc.
 
 	Lin Jiaer ánh mắt chuyển lạnh, nói: "Cũng được, ngươi không chịu nói, này sẽ không có cần thiết lưu ngươi!"
 
 	Nàng hét to một tiếng, chớp mắt thoáng hiện đến Thiên Dạ trước mặt, nhưng mà còn chưa ra tay, liền lấy càng nhanh hơn độ trở lại chỗ cũ. Thiên Dạ phía sau cánh ánh sáng lần thứ hai sáng sủa, trong tay đoản thương ánh sáng lưu chuyển, nòng súng bên trong một cái Quang Vũ mơ hồ sắp sửa thành hình.
 
 	Gắng đón đỡ Nguyên Sơ Chi Thương, Lin Jiaer rất rõ ràng cây này Quang Vũ không cách nào né tránh, thì lại tất bên trong, chỉ có cứng rắn chống đỡ một đường. Vừa nhát súng kia đã làm cho nàng bị thương, đón thêm một súng, thương thế có thể càng thêm trầm trọng. Ở trong hư không, chuyện này ý nghĩa là nguy hiểm lớn hơn nữa.
 
 	Thiên Dạ cũng biết trong lòng nàng lo lắng, yên tĩnh đứng, Nguyên Sơ Chi Thương có mà không, cùng Lin Jiaer đối lập.
 
 	Nhưng mà Lin Jiaer ánh mắt bỗng nhiên chuyển lạnh, Thiên Dạ trong lòng ám kêu không tốt, lập tức không chút do dự, kinh sợ lần thứ hai động, tấn như chớp giật Lin Jiaer lần thứ hai trúng chiêu, thân thể càng ngưng ở giữa không trung, không thể động đậy, hộ thể ma khí cũng trong nháy mắt bị suy yếu ba phần mười. Cứ việc có chuẩn bị, thế nhưng hư không cự thú uy thế, vẫn không phải nàng có thể chống lại.
 
 	Kinh sợ đắc thủ, Thiên Dạ tức khắc bắn ra Nguyên Sơ Chi Thương, Quang Vũ thẳng kích Lin Jiaer mi tâm.
 
 	Lần này Lin Jiaer hai tay giao nhau hộ thể, thân thể họp thành một đoàn, trên không trung lượn vòng chuyển, đang lượn vòng trong quá trình, nàng hai chân như điện, không biết đánh trúng Quang Vũ bao nhiêu cái. Thế nhưng cuối cùng cái kia lông chim cốt vẫn như cũ đi vào thân thể của nàng.
 
 	Lin Jiaer lượn vòng đột nhiên dừng lại, từ không trung thẳng tắp trồng xuống. Nàng ở trên thân hạm bắn ra, lập tức một lần nữa bay lên, dược hơn trăm thước không trung, nhìn xuống Thiên Dạ, trong mắt tràn đầy khó có thể ức chế lửa giận.
 
 	Nhìn vị trí của nàng, Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Ngươi rốt cục phát hiện?"
 
 	Lin Jiaer lạnh lùng thốt: "Chiếc thuyền này quả nhiên thần kỳ, ngươi đối với nó khống chế cũng rất kỳ lạ. Thế nhưng nó càng cường đại, ngươi liền vượt không giữ được nó."
 
 	"Ngược lại nó sẽ không rơi xuống trong tay ngươi." Thiên Dạ cười gằn.
 
 	"Thật sao? !" Lin Jiaer âm thanh cao không ít, lại muốn ra tay.
 
 	Đang lúc này, một tiếng mơ hồ kêu thảm thiết truyền đến. Lin Jiaer quay đầu nhìn tới, thấy trong hư không một tên Ma Duệ giống như điên cuồng giống như giẫy giụa, hí, nhưng cuối cùng không chống đỡ được hư không ăn mòn, hộ thể ma lực đột nhiên tan vỡ, cả người trong nháy mắt bị đánh thành một bộ dữ tợn khủng bố thây khô.
 
 	Này Ma Duệ Lin Jiaer còn nhận ra, là cái khá là thủ hạ đắc lực. Chỉ là hắn thực lực không đủ, ở trong hư không cầm cự không được bao lâu. Hắn bị quăng ra toà hạm, nhất thời không tìm được thuyền cấp cứu, lại không có cường giả cứu viện, rốt cục chết đi, vĩnh viễn ở trong hư không bồng bềnh.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, trong hư không chí ít còn có hơn trăm tên Ma Duệ đang giãy giụa khổ sở, rất nhiều đều đã đến cực hạn, chậm trễ nữa nhất thời chốc lát, sẽ bước lên tên này Ma Duệ gót chân, hóa thành thây khô. Lin Jiaer toà hạm bị hủy ban đầu, lửa giận công tâm, liều lĩnh muốn trí Thiên Dạ vào chỗ chết. Nhưng mà hiện tại thấy cảnh này, nàng nhưng lại khó thờ ơ không động lòng.
 
 	Nàng lại hướng Thiên Dạ trừng một chút, tự cảm giác khó có thể trong khoảng thời gian ngắn bắt đối thủ, lập tức hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ta nhìn ngươi phải bao lâu mới có thể lại dùng này một chiêu."
 
 	Dứt lời, nàng quay đầu bay đi, không trung mấy cái khúc xạ, liền đoạt mấy tên Ma Duệ ở tay, đem bọn họ đưa đến phù không hạm lên.
 
 	Thiên Dạ cũng âm thầm khâm phục Lin Jiaer quả quyết cùng nhãn lực. Hắn xác thực chỉ có hai đòn Nguyên Sơ Chi Thương, nếu là Lin Jiaer không đi, vậy hắn cũng chỉ có vật lộn một đường. Chỉ là ở mãnh thú thân thể chiến đấu, Lin Jiaer trên thực tế tại mọi thời khắc sẽ phải chịu mãnh thú tàn dư ý chí hạn chế, sức chiến đấu mất giá rất nhiều. Mà nắm giữ quyền khống chế Thiên Dạ là có tăng thêm. Lại muốn giao thủ, thắng bại không phải trong thời gian ngắn là có thể phần thu được, coi như bắt Thiên Dạ, Lin Jiaer toà hạm nhân viên chiến hạm ít nhất cũng phải tổn thất cái mấy trăm người.
 
 	Chỉ là khâm phục trở về khâm phục, Thiên Dạ nhưng sẽ không làm cho nàng như thế thoải mái cứu viện thuộc hạ. Lập tức Anh Linh Điện một cái xoay người, vĩ đại đuôi vung lên, đánh về lân cận một chiếc thuyền cấp cứu. Này tàu trên thuyền cứu nạn chen hơn ba mươi tên Ma Duệ, mỗi người thân mang trọng thương. Bị mãnh thú đuôi đập trúng, tuyệt không có may mắn.
 
 	Lin Jiaer vừa giận vừa sợ, rít lên một tiếng, nhanh như tia chớp đập ra, quanh thân ma diễm bốc lên, đem dùng sức lực một người đẩy này chiếc thuyền cấp cứu lướt ngang trăm mét, né qua mãnh thú đuôi một đòn.
 
 	"Rời đi nơi này, tất cả đều rời đi!" Lin Jiaer mệnh lệnh ra, hết thảy thuyền cấp cứu đều tấn quay đầu, rời đi phụ cận không vực. Mà mấy chiếc chiến hạm thì lại nhích lại gần, một nửa điên cuồng công kích Anh Linh Điện, nỗ lực hấp dẫn Thiên Dạ chú ý, nửa kia thì lại đi tới cắt thành hai đoạn toà hạm, cứu viện hạm viên.
 
 	Thiên Dạ tia không để ý chút nào như đàn ong giống như bay tới cung tên, chỉ là điều khiển Anh Linh Điện lao thẳng tới Lin Jiaer toà hạm. Ma Duệ nhóm chiến hạm công kích, căn bản là không có cách lay động Anh Linh Điện. Anh Linh Điện liền như viễn cổ cự thú, chầm chậm mà kiên định cất bước, đem ven đường hết thảy đều đạp đến nát tan.
 
 	"Không!" Lin Jiaer lại là một tiếng thống khổ rít gào. Anh Linh Điện đâm đầu vào nửa đoạn toà hạm, trong tiếng nổ, toà hạm bị va chạm một mặt sâu sắc sụp đổ, lập tức từ trong khe hở phun ra hừng hực Liệt Hỏa. Đoạn này thân chiến hạm bên trong trang bị động cơ cùng nhiên liệu khoang, trọng thương bên dưới, lập tức mãnh liệt thiêu đốt, nối tiếp động cơ liền bắt đầu từng cái nổ tung. Còn ở lại hạm bên trong Ma Duệ nhân viên chiến hạm, hiển nhiên tất cả đều không sống được.
 
 	Đối với Ma Duệ, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không lòng dạ mềm yếu. Hiện tại để cho chạy dù cho một Ma Duệ, tương lai trên chiến trường đều sẽ thêm ra một kẻ địch đáng sợ.
 
 	Từ tiếp cận trên chiến hạm đột nhiên bắn ra mấy chiếc loại nhỏ đột kích tàu, dựa vào cao cùng kiên cố phá tan Anh Linh Điện từ trường phòng hộ, hạ xuống ở trên thân hạm. Từ mỗi chiếc đột kích tàu bên trong nhảy ra mấy tên đến hơn mười tên khác nhau Ma Duệ chiến sĩ, hướng Thiên Dạ bọc đánh qua.
 
 	Đổ bộ tàu là hạm đội chiến bên trong cướp đoạt đối phương vĩ đại hạm quyền khống chế chủ yếu thủ đoạn, bình thường dùng cho đối thủ vĩ đại hạm mất đi năng lực chống cự tình huống. Nếu là Anh Linh Điện hoàn toàn dựng thành, chỉ dựa vào thân hạm hai bên nhiều vô số kể to nhỏ hạm pháo, là có thể đem những thứ này đổ bộ tàu biến thành Ma Duệ hoạt quan tài. Nhưng mà hiện tại Anh Linh Điện chỉ có hai môn bên cạnh nỏ pháo đều bị phá hủy, là lấy Ma Duệ mới dám lớn mật lên hạm.
 
 	Nhưng mà Lin Jiaer tự mình ra tay đều không thể bắt Thiên Dạ, những thứ này phổ thông Ma Duệ chiến sĩ càng không thể thành công. Mà Ma Duệ tướng quân vẫn đem bọn họ phái lại đây, hiển nhiên là không chỉ nhìn bọn họ có thể sống về. Loại này quyết tử đột kích, vạn nhất thành công liền có thể đoạt được Anh Linh Điện, đủ để bù đắp Lin Jiaer toà hạm tổn thất mấy lần có thừa. Cho dù không thành công, cũng có thể kiềm chế Thiên Dạ, vì là cứu viện toà hạm nhân viên chiến hạm tranh thủ thời gian.
 
 	Ma Duệ đẳng cấp rõ ràng, có thể leo lên Lin Jiaer toà hạm người, bất luận thiên phú vẫn là xuất thân đều xa xa qua phổ thông Ma Duệ. Ở Ma Duệ tướng lãnh cao cấp trong mắt, toà hạm lên một phổ thông nhân viên chiến hạm, đều so cái khác trên chiến hạm quan quân có giá trị.
 
 	Mười mấy tên Ma Duệ chiến sĩ nhảy vọt như bay, trong nháy mắt liền đem Thiên Dạ vây quanh. Nhưng mà còn không chờ bọn hắn ra tay công kích, đột nhiên chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, như gánh vác vạn cân đá tảng, lần nữa đến cơ hồ khó có thể bước đi, sau đó trước mắt liền xuất hiện nhằng nhịt khắp nơi huyết tuyến. Những thứ này Ma Duệ mắt tối sầm lại, thân thể vô lực, từng cái ngã xuống.
 
 	Ở biển rộng lực lượng lĩnh vực cùng Sinh Cơ Lược Đoạt dưới, những thứ này Ma Duệ tinh nhuệ liền nửa phút đều không có thể kiên trì ở, liền toàn bộ ngã vào Thiên Dạ chu vi.
 
 	Thiên Dạ mở hai mắt ra, nhìn một chút đầy đất thi thể, khe khẽ thở dài. Theo mãnh thú hài cốt sức mạnh khôi phục, ở Anh Linh Điện lên, Thiên Dạ các hạng năng lực đều có tăng cường. Biển rộng lực lượng không cần nhiều lời, Sinh Cơ Lược Đoạt phạm vi càng là đạt đến năm mươi mét. Thoáng tiếp cận Thiên Dạ người, hầu như không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Tiêu diệt toàn bộ lên hạm kẻ địch, Thiên Dạ lần thứ hai toàn bộ tinh thần thao túng Anh Linh Điện.
 
 	Anh Linh Điện một xoay quanh, đột nhiên bắn ra một cái cự nỏ, đánh trúng một chiếc Ma Duệ chiến hạm. Này một pháo đột nhiên xuất hiện, này chiếc Ma Duệ chiến hạm vì kiềm chế Thiên Dạ mà liều mạng công kích, bất tri bất giác tiếp cận Anh Linh Điện. Ngoại trừ lúc sớm nhất, Anh Linh Điện không còn bắn qua nỏ pháo. Cho tới đối thủ đều quên nó còn có này một thủ đoạn công kích.
 
 	Lin Jiaer mệnh lệnh bị thương chiến hạm tất cả đều rút đi, hoàn hảo chiến hạm thì lại chỉnh đốn lại đội ngũ, một bên lấy hỏa lực bao trùm Anh Linh Điện hạm, một bên từ từ lùi lại. Đến lúc này, còn phiêu ở trong hư không Ma Duệ đều không chống đỡ được, tất cả đều đã biến thành từng bộ từng bộ thi thể, đã không có cái gì có thể cứu viện. Nàng toà hạm thì lại triệt để tổn hại.
 
 	Lần này trong hạm đội bởi vì có Lin Jiaer toà hạm, lại là viễn chinh nơi trung lập, bởi vậy Lin Jiaer mang ra đến đều là trọng điểm cao cùng hành trình chiến hạm, không có hỏa lực mạnh mẽ, thiết giáp dày nặng chủ lực hạm. Những thứ này cao hạm phòng ngự chủ yếu là dựa vào "Vụ ẩn", làm năng lực này ở Thiên Dạ trước mặt mất đi hiệu lực sau, chúng nó thiết giáp bạc nhược nhược điểm liền bại lộ không thể nghi ngờ, trúng vào một nỏ pháo sẽ bị thương, nhiều lần lượt hai tức có thể bị đánh chìm.
 
 	Cứ việc trái tim chảy máu, Lin Jiaer cũng không thể không dưới rút đi mệnh lệnh. Nàng đứng ở hư không, ánh mắt mang đầy lửa giận, cắn răng nói: "Thiên Dạ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi bao lâu có thể khôi phục như cũ. Ngươi chỉ có thời gian nửa ngày, chậm, sẽ chờ chết đi!"
 
 	"Ta chờ." Thiên Dạ lạnh lẽo trả lời.
 
 	Lin Jiaer xoay người bay về phía gần nhất một chiếc Ma Duệ chiến hạm, đi tới phương xa. Mãi đến tận chiếc chiến hạm này biến mất ở sâu trong hư không, Thiên Dạ mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Sự uy hiếp của nàng cũng không phải là ăn nói suông, mà là cho thấy, nhiều nhất chỉ cần thời gian nửa ngày nàng liền có thể từ thương thế bên trong khôi phục, hoặc là chí ít có thể có sức đánh một trận. Mà Thiên Dạ đã dùng mất rồi hai Nguyên Sơ Chi Thương, nếu như ở nửa ngày bên trong không có ngưng tụ ra mới Nguyên Sơ Chi Thương, vậy thì mất đi kinh sợ Lin Jiaer thủ đoạn, cuộc kế tiếp tất là lành ít dữ nhiều.
 
 	Thiên Dạ hai mắt khép hờ, Hắc Chi Thư ở trong ý thức hiện lên. Vừa đổ bộ Ma Duệ chiến sĩ cung cấp lượng lớn tinh huyết. Bọn họ đều là Ma Duệ tinh nhuệ, số lượng tuy rằng không nhiều, phẩm chất nhưng là cực cao, vẻn vẹn mấy chục người liền hầu như đem Thiên Dạ căng kín.
 
 	Giờ khắc này Hắc Chi Thư bên trong đã không có tinh huyết. Thiên Dạ hơi suy nghĩ, Hắc Chi Thư lập tức sản sinh mạnh mẽ sức hút, đem Thiên Dạ trong cơ thể tinh huyết cuồn cuộn không dứt hút đi, mãi đến tận chỉ còn lại không ít thì, Thiên Dạ mới để nó đình chỉ rút lấy.
 
 	Vừa rút lấy qua tinh huyết, Hắc Chi Thư bên trong liền sản sinh một tia ngưng luyện qua tinh huyết, đã có thể cung cấp Thiên Dạ sử dụng. Thiên Dạ điều ra này sợi tinh huyết, do Nguyên Sơ Chi Dực hấp thu. Cặp kia cánh ánh sáng lên, cánh tả cái thứ hai danh dự bắt đầu hơi sáng.
 
 	ps: Ngày gần đây thân thể không tốt, chương mới không ổn định, lại bị Đế Đô mai trọng thương một lần, chờ mong sớm chút khôi phục. 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: