Chương 119 lại một lần
 
 	Đi qua Hắc Chi Thư tinh luyện tinh huyết, cô đọng trình độ kém xa huyết hạch. Đi qua huyết hạch sau khi, tinh huyết sẽ trực tiếp chuyển hóa thành Nhiên Kim Chi Huyết hoặc là có thể cung Ám Kim Huyết Khí hấp thu nguyên lực Hắc Ám. Mà thông qua Hắc Chi Thư tinh huyết chỉ là loại bỏ một chút tạp chất, trở nên sơ qua cô đọng, miễn cưỡng có thể trực tiếp sử dụng. Tựa hồ những kia Thiên Dạ không cần hoặc là bài xích tạp chất, đều bị Hắc Chi Thư hấp thu.
 
 	Thế nhưng Hắc Chi Thư chỗ tốt lớn nhất chính là nhanh, ngưng luyện ra đầy đủ khôi phục một nhánh Nguyên Sơ chi thương tinh huyết chỉ cần nửa ngày. Có Hắc Chi Thư ở tay, Thiên Dạ tục sức chiến đấu thì có chất bay vọt. Duy nhất chỗ hỏng, chính là đi qua Hắc Chi Thư cô đọng sau khi, tinh huyết hao tổn so với huyết hạch phải lớn hơn nhiều.
 
 	Lâm Gia Nhĩ cần nửa ngày thời gian ngăn chặn thương thế, cho nên nàng cũng cho Thiên Dạ nửa ngày thời gian.
 
 	Hết thảy ma duệ chiến hạm đều rút đi mảnh này không vực, Anh Linh Điện lẳng lặng mà trôi nổi ở trong hư không, dường như một con hôn mê cự thú.
 
 	Cao tốc trên chiến hạm ánh đèn không ngừng lấp loé, chậm rãi nhích lại gần. Nó một mặt là hướng về Thiên Dạ biểu thị không có địch ý, mặt khác nhưng là yêu cầu cái kia hai chiếc cao tốc thuyền hàng cũng phải áp sát.
 
 	Hai chiếc thuyền hàng chần chờ một chút, khoảng chừng là tự nghĩ thực sự không chạy nổi cao tốc chiến hạm, mới bất đắc dĩ nhích lại gần.
 
 	Cao tốc trên chiến hạm bay ra một chiếc thuyền bé, xuyên qua Anh Linh Điện trên thân thể một chỗ trống, rơi vào hạm trong bụng. Đại Hồ Tử hạm trưởng cùng lái chính từ tàu trên vừa đưa ra, lập tức liền bị hùng vĩ không gian chấn động, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Đại Hồ Tử thật vất vả khôi phục như cũ, hướng về Thiên Dạ hành lễ, nói: "Tại hạ Mã Văn Đống, vẫn theo Thất Thiếu làm việc, trước đây từng ở hạm đội đế quốc bên trong nhậm chức. Thất Thiếu cùng ta nói rồi ngài này chiếc Anh Linh Điện, nhưng là thật sự nhìn thấy, mới biết trên đời nguyên lai thật sự có chiến hạm như vậy!"
 
 	"Thất Thiếu cho dù cùng ngươi nói về Anh Linh Điện, vậy hẳn là là phi thường tín nhiệm ngươi. Lần này hàng hóa đây, ta tới đón hàng, mặt khác muốn chọn một nhóm người đến ta trên thuyền phụ trách lắp đặt, muốn người có thể tin được." Nói, Thiên Dạ đem Tống Tử Ninh tín vật giao cho Mã Văn Đống.
 
 	Mã Văn Đống tiếp nhận tín vật, cẩn thận nghiệm xem sau khi, lại cùng lái chính thương nghị một hồi, nói: "Thiên Dạ đại nhân, lần này tao ngộ ma duệ hạm đội, có thể nói là cái bất ngờ. Nhưng Lâm Gia Nhĩ nửa ngày sau còn muốn trở lại, khi đó làm sao bây giờ?"
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Cho ta nửa ngày thời gian, chính là sai lầm lớn nhất của nàng. Ở Anh Linh Điện trên, nàng bây giờ thắng không được ta."
 
 	Mã Văn Đống lần thứ hai ngửa đầu, nhìn cái kia cao đến khiến người ta nghẹt thở khung đỉnh, tự đáy lòng than thở: "Đại nhân này chiếc cự hạm, nếu là thật dựng thành đủ quân số, sợ là ít nhất phải mấy vạn thuyền viên. Này thì tương đương với cả nhánh hạm đội."
 
 	Lái chính gật đầu, nói: "Mấy vạn đều sợ không đủ. Hạm cho tới thiếu có thể lắp một cái đế quốc sư, chuyên làm đổ bộ chiếm lĩnh tác dụng."
 
 	Mã Văn Đống nghiêm mặt nói: "Thiên Dạ đại nhân, ở ngài xuất hiện trước, cái kia hai chiếc thuyền hàng đã từng có đầu hàng dấu hiệu. Tại hạ cho rằng, liền để bọn họ toàn bộ ở lại Anh Linh Điện trên, hai chiếc thuyền ta sẽ phái người lái trở về. Mặt khác ta cũng sẽ lưu một tiểu đội người, chuyên môn phụ trách giám thị. Đợi được biết rõ đến tột cùng là ai nảy lòng tham đầu hàng, Thất Thiếu tự có thủ đoạn trừng trị bọn họ."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, lại thương lượng với Mã Văn Đống một hồi giao hàng chi tiết nhỏ. Lúc này lái chính bỗng nhiên chỉ vào xa xa bồng bềnh mà qua một đoạn cự hạm hình hài, nói: "Cái kia không phải Lâm Gia Nhĩ toà hạm sao? Thiên Dạ đại nhân, vậy cũng là thứ tốt, dù cho chỉ còn vật liệu, cũng đều trị giá cao a!"
 
 	Một lời nhất thời nhắc nhở Thiên Dạ, hắn trước tiên đem giao hàng công việc để qua một bên, điều khiển Anh Linh Điện đuổi theo cái kia tiệt hài cốt, lập tức Mãnh khác nào thật sự sống lại, mở ra miệng lớn, một cái liền đem hài cốt nuốt xuống.
 
 	Lâm Gia Nhĩ toà hạm bất luận ở Vĩnh Dạ vẫn là đế quốc, đều được cho là cự hạm cấp bậc, nhưng cùng Anh Linh Điện so với, nó liền thật sự dường như đồ ăn, có thể bị một cái nuốt vào. Nửa đoạn cự hạm vào bụng, Mãnh còn sót lại bản năng có tác dụng, vô hình trường lực tác động dưới, để nó vững vàng đứng ở hạm phúc.
 
 	Ngoại trừ Lâm Gia Nhĩ toà hạm ở ngoài, Thiên Dạ giáng trả phá huỷ mấy hạm ma duệ chiến hạm, đơn giản cũng không khách khí, toàn bộ đều nuốt xuống. Những chiến hạm này như thế nào đi nữa tổn hại, dù cho toàn bộ thiết bị đều không thể sử dụng, chỉ là thu về vật liệu cũng có thể kiếm một món hời, ma duệ chiến hạm có thể đều là lấy vật liệu tinh xảo, thợ khéo tinh xảo mà nghe tên.
 
 	Vừa hoàn thành thu về, một trận khó có thể hình dung uy nghiêm dường như hàn triều lần thứ hai bao phủ toàn bộ Anh Linh Điện, người ở chỗ này hoàn toàn cảm thấy ý lạnh âm u. Này uy thế khủng bố mà lại quen thuộc, chính là Lâm Gia Nhĩ trở về.
 
 	Nàng độc thân xuất hiện ở hạm thủ, nhìn xuống đứng ở Mãnh xương sọ trên Thiên Dạ, nói: "Ta đã trở về."
 
 	Chỉ có một câu nói như vậy, tựa hồ nhiều lời một chữ đều là đối với nàng nhục nhã, hiển lộ hết lạnh lẽo cùng ngạo mạn. Nàng cũng không có ý định cho Thiên Dạ cơ hội nói chuyện, tuyên bố trở về sau khi, tức khắc như Lưu Tinh hạ xuống, lấy một loại siêu trần thần sấm tốc độ lao thẳng tới Thiên Dạ, liền quay về né tránh đều bớt đi. Hiển nhiên ở trong mắt nàng, mất đi Nguyên Sơ chi thương Thiên Dạ chính là phất tay có thể bắt con mồi.
 
 	Nhưng mà nàng tới cũng nhanh, trở lại đến càng nhanh hơn, trong hư không hào quang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức chính là nàng kinh nộ đan dệt gào thét: "Ngươi làm sao có khả năng còn có một lần?"
 
 	"Muốn bao nhiêu thì có bao nhiêu!" Thiên Dạ cười to đáp lại.
 
 	Đáng tiếc nàng hay là đã không nghe thấy, bóng người đang lóe lên từ lâu đi xa, trong nháy mắt liền biến mất ở sâu trong hư không. Phi hành tốc độ, hiện ra là đã ra toàn lực.
 
 	Thiên Dạ không có truy, cũng biết không đuổi kịp. Trở lại Anh Linh Điện bên trong, Thiên Dạ lập tức đối với Mã Văn Đống nói: "Cho thuyền hàng phát tín hiệu, để chúng nó dựa vào lại đây dỡ hàng đi."
 
 	"Nàng sẽ không trở lại sao?" Mã Văn Đống vẫn là có chút không yên tâm hỏi.
 
 	Dũng mãnh như hắn, đối với Lâm Gia Nhĩ cũng là trong lòng có e dè. Lại kẻ không sợ chết, có thể bất tử đều là tốt đẹp. Nếu như không phải Thiên Dạ điều khiển Anh Linh Điện đột nhiên xuất hiện, Mã Văn Đống miễn không được hạm hủy người vong kết cục. Tiêu diệt hắn chiếc chiến hạm này, Lâm Gia Nhĩ thậm chí không cần vận dụng chủ pháo.
 
 	"Sẽ không, vừa nãy cái kia một hồi đủ nàng thụ."
 
 	Vừa Lâm Gia Nhĩ bất cẩn khinh địch, vốn tưởng rằng Thiên Dạ đã tiêu hao hết nguyên lực, không thể lại bắn ra Nguyên Sơ chi thương như vậy ác liệt cực điểm chiêu thức. Nhưng nàng vạn không nghĩ tới vẻn vẹn nửa ngày, Thiên Dạ không ngờ ngưng tụ ra một phát Nguyên Sơ chi thương. Là lấy do xoay sở không kịp, nàng bị chặt chẽ vững vàng đánh vững vàng. Nguyên Sơ chi thương cỡ nào uy lực, Lâm Gia Nhĩ tại chỗ trọng thương, liền lời hung ác cũng không kịp lưu, xoay người bỏ chạy.
 
 	Nàng hiển nhiên cầm cự không được bao lâu, nếu như thoát được không nhanh, e sợ về không được chiến hạm. Lâm Gia Nhĩ sức chiến đấu tuy ở Lang Vương bên trên, thế nhưng ma duệ xưa nay không lấy thân thể cường hãn tăng trưởng, là lấy nàng sức phòng ngự cũng không kịp Lang Vương. Lang Vương đã trúng một cái Nguyên Sơ chi thương còn có thể tái chiến, Lâm Gia Nhĩ lại có thương tích tại người, một thương này trực tiếp làm cho nàng mất đi năng lực chiến đấu. Vì lẽ đó Thiên Dạ mới nói, nàng sẽ không trở lại.
 
 	Mã Văn Đống trở lại cao tốc trên chiến hạm, tự mình phát sinh đèn đuốc tin tức, tìm từ cực kỳ nghiêm khắc.
 
 	Hai chiếc thuyền hàng chậm rãi đến gần rồi Anh Linh Điện, sau đó bị Anh Linh Điện từng cái nuốt vào hạm phúc. Lúc này Anh Linh Điện hiển lộ hết khổng lồ, nuốt vào Lâm Gia Nhĩ gần phân nửa hạm đội hài cốt sau, giả bộ hai chiếc thuyền hàng thừa sức.
 
 	Thuyền hàng cửa máy mở ra, bên trong nhân viên chiến hạm nối đuôi nhau xuống. Dưới hạm sau khi, tuyệt đại đa số đều là trợn mắt ngoác mồm, kinh ngạc phải nói không ra một câu. Ở phương xa xem Anh Linh Điện là một chuyện, giờ khắc này đứng bên trong hạm, mới thật sự cảm nhận được loại kia hùng vĩ không gian mãnh liệt chấn động.
 
 	Thuyền viên bên trong, có mấy người sắc mặt xám xịt, Thiên Dạ không cần hỏi cũng biết, hơn nửa chính là bọn họ lực chủ đầu hàng. Việc này ngược lại cũng khó nói là đúng hay sai, ở hẳn phải chết tuyệt cảnh dưới, vậy cũng là là nhân chi thường tình. Chỉ có điều nếu Tống Tử Ninh như vậy tín nhiệm bọn họ, vậy ít nhất cũng nên đem hàng hóa phá huỷ lại đầu hàng, mới nói còn nghe được.
 
 	Nhưng những người này đều là Tống Tử Ninh người, Thiên Dạ cũng không tiện nhúng tay trong bọn họ bộ sự, liền nói với Mã Văn Đống: "Ngươi tự mình xử lý đi, ta nghỉ ngơi một hồi, có chuyện quan trọng tới tìm ta nữa."
 
 	Mã Văn Đống thi lễ một cái, cung kính nói: "Công tử yên tâm, bất luận người còn hàng, ta đều sẽ xử lý tốt." Mắt thấy Thiên Dạ đẩy lùi Lâm Gia Nhĩ, này viên hãn tướng thái độ đối với Thiên Dạ cũng bất tri bất giác chuyển biến.
 
 	Thiên Dạ trở lại Mãnh xương sọ, ngồi khoanh chân , khiến cho Anh Linh Điện trở về Đông Hải, liền nhắm mắt tu luyện.
 
 	Trong khoảnh khắc nửa ngày quá khứ, Thiên Dạ một vòng xong xuôi, công hành viên mãn, trong cơ thể chứa đầy nguyên lực, chỉ đợi Diệu Thiên chậm rãi đánh bóng. Hắn mở hai mắt ra, thấy Mã Văn Đống đứng mấy chục mét ở ngoài, hiện ra là có việc muốn nói, lại không dám lại đây quấy rối.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, hỏi: "Có chuyện gì không?"
 
 	Mã Văn Đống xoa xoa hai tay, có vẻ cực kỳ hưng phấn, nói: "Lưu lại người đều an bài xong, hàng cũng tá xong. Nhưng có cái thiên đại kinh hỉ! Ngài được Lâm Gia Nhĩ toà hạm hài cốt là trước bán đoạn, chủ pháo dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại! Ta đã đã kiểm tra, chỉ cần nối liền động lực, nó là có thể sử dụng!"
 
 	Thiên Dạ đại hỉ, "Thật có thể dùng? Mang ta đi xem!"
 
 	Ở Anh Linh Điện hạm trong bụng, nửa đoạn toà hạm hài cốt hạc đứng trong bầy gà, nhìn xuống chu vi hài cốt chiến hạm, bao quát cái kia hai chiếc thuyền hàng.
 
 	Bởi vì ở sắp sửa nã pháo thì, toà hạm bị nhảy vọt tới được Anh Linh Điện cắt thành hai đoạn, bởi vậy hạm thủ pháo môn là mở ra, lộ ra bên trong cái kia môn thâm hắc bên trong lộ ra nhạt hào quang màu vàng kim nhạt, ma huyễn chủ pháo. Loại này pháo nỗ hợp nhất thiết kế, Thiên Dạ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy. Thiết kế ưu khuyết không nói chuyện, vẻn vẹn là bị chủ pháo nhắm vào trong nháy mắt, Thiên Dạ cái kia phát ra từ huyết hạch nơi sâu xa hàn ý, liền có thể tưởng tượng nó uy lực nên có bao nhiêu to lớn.
 
 	Ở nòng pháo trên, dấu ấn hai cái ma duệ phù văn: Trầm lục.
 
 	Chính là pháo như tên.
 
 	Thiên Dạ nhiều lần dư vị trầm lục hai chữ, một lát sau hỏi: "Nó có thể sử dụng sao?"
 
 	Bị hắn hỏi lên như vậy, Mã Văn Đống đúng là có chút lúng túng, nói: "Cái này. . . Muốn nối liền nguồn năng lượng có khả năng sử dụng. Ta xưa nay chưa từng nhìn thấy uy lực lớn đến trình độ như thế này chủ pháo, cho nên muốn muốn sử dụng, e sợ cần thiết năng lượng cũng là thiên lượng. Đại nhân ngài chiếc thuyền này, tốt thì tốt, nhưng là nguồn năng lượng. . ."
 
 	Thiên Dạ rõ ràng trong lòng chính mình chiến hạm tình huống. Anh Linh Điện phi hành cùng nhảy vọt đều dựa vào khi còn sống bản năng, lấy trái tim cung cấp năng lượng. Nếu không thì như thế khổng lồ thân hạm, căn bản không phải hiện hữu kỹ thuật có thể khởi động. Bất kể là thêm trang Buồm Động Lực vẫn là chiến hạm động cơ, trên bản chất đều là phụ trợ động lực. Mất đi Mãnh trái tim, Anh Linh Điện coi như trang bị nhiều hơn nữa động cơ, cũng không thể nói là lực cơ động.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, bất luận Thanh Nguyệt vẫn là Tống Tử Ninh, đều đem hệ thống động lực cải tạo đặt ở hạm pháo sau khi. Đồng thời bởi hạm làm việc làm nhân thủ ít ỏi, thêm trang lượng lớn động cơ cùng Buồm Động Lực háo tư to lớn, cũng không phải hiện tại có thể gồng gánh nổi, bởi vậy toàn bộ Anh Linh Điện bên trong, động cơ số lượng liền không có bao nhiêu, cũng không có nhiên liệu dự trữ.
 
 	Điểm ấy nhiên liệu, đừng nói cho Lâm Gia Nhĩ chủ pháo sung năng, chính là cung cấp một đài ma duệ chiến hạm chủ pháo, cũng ngại ít.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: