Nhưng mà này đều là chi tiết nhỏ vấn đề, chỉ cần có pháo ở tay, nguồn năng lượng sớm muộn có thể giải quyết. Hiện tại có này cửa pháo, có thể nói Anh Linh Điện hỏa lực vấn đề đã giải quyết non nửa. Chí ít trong tương lai trong một khoảng thời gian, không cần làm chủ pháo phát sầu. Đợi được Trầm Lục không thể tả sử dụng thì, khi đó Thiên Dạ sợ là đã đang trùng kích trời Vương môn hạm.
 
 	Từ Trầm Lục hai chữ, liền có thể nhìn ra Lin Jiaer dã tâm. Chỉ là người môn chủ này pháo chi phí, sợ là liền muốn chiếm đi nàng toà hạm tổng giá trị một phần ba. Nếu là ở bình thường hạm đội chiến bên trong, dựa vào toà hạm siêu cường tính cơ động cùng hỏa lực, cùng với Ma Duệ độc nhất vụ ẩn năng lực, Lin Jiaer tự nhiên sẽ toả hào quang rực rỡ. Trên thực tế, ở quá khứ năm tháng, nàng cũng xác thực để hạm đội đế quốc chịu nhiều đau khổ.
 
 	Chỉ tiếc lần này nàng vận may thực sự không được, càng là gặp gỡ Anh Linh Điện, càng liệu không nghĩ tới Anh Linh Điện còn bảo lưu hư không nhảy vọt này một chỗ mãnh thú khi còn sống năng lực, mà vụ ẩn một mực đối với nắm giữ Chân Thị Chi Đồng Thiên Dạ vô hiệu. Kết quả một trận chiến bên dưới, nàng chỉ có một thân dũng mãnh, nhưng không có đất dụng võ, ôm nỗi hận bại trận, đem hơn một nửa cái hạm đội đều chôn vùi trong tay Thiên Dạ.
 
 	Lấy sức chiến đấu luận, này chi Ma Duệ phần trong hạm đội, Lin Jiaer toà hạm liền chiếm hai phần ba, còn lại mười mấy chiếc chiến hạm bình thường tính gộp lại cũng mới một phần ba. Vì lẽ đó toà hạm bị hủy, Lin Jiaer tổn thất lớn đến mức tột đỉnh, qua lại trăm năm tâm huyết đều hủy hoại trong một ngày.
 
 	Hận này sâu, không đội trời chung.
 
 	Thiên Dạ đem tương lai lo lắng để qua một bên, tự mình động thủ, trợ giúp nhân viên chiến hạm thu dọn hàng hóa. Hai chiếc cao tốc thuyền hàng lên hàng rất trọng yếu, số lượng nhưng không nhiều, hơn một nửa cái khoang thuyền đều là trống rỗng. Động cơ cùng nỏ pháo đều chỉnh tề chứa ở hàng trong rương, nhưng chúng nó tính gộp lại giá trị, cũng có điều cùng một có đặc thù đánh dấu hàng hòm tương đương.
 
 	Này hàng hòm, chính là Tống Tử Ninh căn cứ Đế Quốc phương pháp phối chế chế thành nhóm đầu tiên đặc thù hợp kim.
 
 	Mã Văn Đống năng lực xác thực nổi lên, đem hết thảy đều sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng. Hai chiếc thuyền hàng lên lưu lại hơn nửa thuyền viên, trong đó thuyền trưởng cùng cao tầng hầu như tất cả đều ở lại Anh Linh Điện lên, mặt khác hắn đem chính mình lái chính cũng lưu lại, làm giám thị. Thuyền hàng thuyền viên đến Anh Linh Điện lên, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuống thuyền, tương đương với biến tướng giam cầm. Cái này cũng là đối với bọn họ chiến trước đi theo địch trừng phạt.
 
 	Tá xong hàng, từ đầu công tác chính là hóa giải Ma Duệ hài cốt chiến hạm. Trong đó Lin Jiaer toà hạm tất nhiên là trọng yếu nhất. Bởi toà hạm là bị Anh Linh Điện lấy trên lưng gai xương xé ra, vẫn chưa nổi lửa nổ tung, vì lẽ đó bị hao tổn không nghiêm trọng lắm.
 
 	Lần này thăm dò can hệ trọng đại, Thiên Dạ tất nhiên là muốn đích thân động thủ. Mã Văn Đống suất lĩnh ba chiếc phù không hạm nên rời đi trước, lái chính thì lại cùng đi Thiên Dạ thăm dò Sorin gia ngươi toà hạm.
 
 	Vẻn vẹn là trước nửa đoạn toà hạm, cũng dài đạt hơn trăm mét, cao mấy chục mét, giống như một loại nhỏ pháo đài. Thiên Dạ chọn điều xem ra rộng rãi nhất đường nối, đi vào trước. Đây là Lin Jiaer chính mình toà hạm, bên trong đương nhiên sẽ không có cái gì cơ quan cạm bẫy, có lợi nhất phòng thủ đương nhiên chính là Lin Jiaer chính mình.
 
 	Cuối lối đi là cái khá là rộng rãi khoang, là trung chuyển cùng tập kết nơi. Này khoang bởi vì trực tiếp liên thông hư không, bởi vậy trải qua một cơn hạo kiếp, bên trong phương tiện cơ bản tổn hại, chỉ có thể ngờ ngợ nhìn ra đại thể đường viền. Khoang có ba cái đường nối, phân biệt thông hướng về phía trước, phía trên cùng phía dưới.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, liền đi lên đi. Dựa theo bình thường bố cục, phía trên hẳn là buồng chỉ huy cùng Lin Jiaer sinh hoạt thường ngày khu vực. Nếu như Lin Jiaer có cái gì hạt nhân cơ mật, nhất định sẽ thả ở nơi đó.
 
 	Hắn dọc theo cầu thang xoắn ốc hướng lên trên, đi tới thượng tầng sau lại phát hiện khoang cửa quan hệ đến gắt gao. Lái chính theo sát sau lưng Thiên Dạ, nhìn thấy này dày nặng rồi lại không hiện ra tinh xảo cửa máy, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, cướp lên một bước, thân tay sờ xoạng này lộ ra bóng loáng đậm bụi cửa máy, hưng phấn nói: "Không sai! Cánh cửa này hẳn là dùng sảm ma thiết thép hợp kim làm. Nhìn này ánh sáng lộng lẫy, thật là không ít thêm ma thiết! Người phụ nữ kia nhưng là rơi xuống tiền vốn lớn a!"
 
 	Thiên Dạ đối với chất liệu trên căn bản là một chữ cũng không biết, khiêm tốn hỏi: "Ma thiết là cái gì?"
 
 	"Ma thiết là Ma Duệ đặc hữu vật liệu, là do đặc thù phương pháp phối chế hợp kim sắt chế thành. Ở chế tạo trong quá trình, cần hấp thu lượng lớn ma khí mới có thể chế thành. Vì lẽ đó rất nhiều năng lực có hạn Ma Duệ mắt thấy tiền đồ vô vọng, sẽ thông qua chế tạo ma thiết đến mưu sinh. Sảm ma thiết thép hợp kim, độ cứng cùng tính dai đều sẽ tăng lên, thêm đến càng nhiều, tăng lên đến càng nhiều."
 
 	Dứt lời, lái chính rút ra tiện tay đoản đao, vận dụng hết nguyên lực, ở cửa máy lên dùng sức tất cả, nhất thời phát sinh chói tai quát sát tiếng. Này một đao xuống, lại chỉ để lại một đạo nhợt nhạt chèo ngân, để Thiên Dạ cũng nho nhỏ lấy làm kinh hãi.
 
 	Tên này lái chính cách Chiến Tướng cách xa một bước, nắm giữ phối đao là Đế Quốc chuyên môn vì là trung thượng tầng quan quân làm ra, dùng tài thợ khéo tự không cần phải nói. Hắn toàn lực tất cả, cũng là lưu lại nửa chỉ sâu dấu ấn, này đạo cửa máy có thể so với phổ thông thép hợp kim cứng quá nhiều.
 
 	Lái chính lại là vui mừng, lại là não, nói: "Nếu như mỗi cái cửa máy đều là đồng dạng chất liệu, này chỉ là những thứ này cửa ngài liền có thể phát bút nhỏ tài. Nữ nhân này thật là điên cuồng! Có điều chỗ hỏng chính là, muốn mở cửa chỉ sợ cũng phí rất lớn công phu. Chỉ là cánh cửa này, ta phải dùng thời gian nửa ngày mới có thể tạc mặc. Ngài nhớ triệt để thăm dò nơi này, e sợ phải tốn không ít thời gian."
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Cửa rắn chắc, khuông cửa có thể không hẳn, ngươi nhường một chút."
 
 	Lái chính lui qua một bên, Thiên Dạ lấy tay đỡ cửa, hai chân đạp ổn, bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, toàn thân phát lực. Ầm một tiếng, tựa hồ toàn bộ toà hạm đều quơ quơ, Thiên Dạ dưới chân đường nối sàn nhà thật sâu vặn vẹo lún xuống, chu vi vách khoang cũng tất cả nứt ra. Đạo kia cửa máy kể cả toàn bộ khuông cửa, lại bị Thiên Dạ xé xuống.
 
 	Coong một tiếng, Thiên Dạ đem cửa máy bỏ trên mặt đất, hoạt động một chút thân thể, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Mở ra, chúng ta tiếp tục đi."
 
 	Lái chính trợn to hai mắt ở một bên đứng, ngây người như phỗng, mãi đến tận Thiên Dạ đi mau đến cuối lối đi, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ. Hắn quay đầu nhìn lại, thấy phía sau theo đoàn người đồng dạng mỗi người trợn mắt ngoác mồm, liền rống lên một tiếng: "Đều tự nhiên đờ ra làm gì! Các ngươi coi như chưa từng xem, lẽ nào cũng chưa từng nghe nói Thiên Dạ đại nhân thần uy sao? Một đám không từng va chạm xã hội đồ vật!"
 
 	Đoàn người duy duy nhạ nhạ, nhưng trong lòng ở xem thường: "Ngươi vừa nãy không cũng là một bộ nán lại qua dạng?" Đương nhiên lời này trong lòng nghĩ nhớ có thể, nói đúng không có thể nói.
 
 	Dọc theo đường đi liên tục đi qua mấy khoang, nhìn bên trong phương tiện công năng, phân biệt là quan quân trà hiết khu, phòng trực, tham mưu tác chiến thất, phòng họp, tình báo thất vân vân. Bên trong khoang đại thể một mảnh ngổn ngang, các loại văn kiện vứt đến đầy đất đều là, hiển nhiên tất cả mọi người đang bận thoát thân, đã không để ý tới thu dọn đồ đạc.
 
 	Lái chính đúng là tỉ mỉ, đem trên mặt đất tán loạn văn kiện toàn bộ nhặt lên, giao cho người phía sau cầm, đối với Thiên Dạ nói: "Đại nhân, Lin Jiaer tuy là Phó Công Tước, nhưng xuất thân danh môn, thiên phú cũng không đến phần cuối, lại là chiến tuyến sặc sỡ, bởi vậy ở Ma Duệ bên trong địa vị không thua kém Công Tước. Những văn kiện này Đế Quốc bình thường là không nhìn thấy, bên trong nói không chắc sẽ có cái đó bí mật. Ta trước tiên đem chúng nó thu hồi đến, từng cái kiểm nhìn, như có trọng yếu tình báo sẽ lập tức báo cùng ngài biết được. Mặt khác những văn kiện này ngài xem qua sau, còn có thể bán cho quân đế quốc bộ. Tin tưởng bọn hắn nhất định đồng ý ra cái giá cao."
 
 	Thiên Dạ vô cùng tán thưởng, nói: "Được, liền theo lời ngươi nói làm. Ngươi kêu hứa đào đúng không, nghe nói trước đây Hoàng Tuyền từng ra một nhân vật ghê gớm, tên là Hứa Lãng. Hắn cùng ngươi có quan hệ sao?"
 
 	Lái chính lắc đầu, "Chỉ là cùng họ mà thôi. Ở Đế Quốc có lẽ là nhỏ họ, chưa bao giờ có thượng phẩm thế gia. Các gia tộc có lẽ mấy trăm năm trước có chút quan hệ, hiện tại đều là các qua các."
 
 	"Hừm, đáng tiếc." Thiên Dạ gật đầu, không có tiếp tục.
 
 	Cuối lối đi là dẫn tới thượng tầng cầu thang, mép trên thang lầu đi, Thiên Dạ phát hiện cửa máy vẫn chưa đóng. Nhớ là người phía dưới nóng ruột hướng lên trên thoát thân, đã không để ý tới đóng cửa loại chuyện nhỏ này.
 
 	Mặt trên một tầng chính là toàn bộ chiến hạm chỉ huy phòng khách. Phòng khách cực kỳ hùng vĩ, khoang phía trước cửa sổ là thành hàng khống chế thiết bị, phía sau là một đài cao, mặt trên bày ra một Lin Jiaer bảo tọa. Ở bình thường chiến đấu bên trong, nàng chính là ở đây chỉ huy toàn bộ hạm đội chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ nhảy lên một cái, leo lên Lin Jiaer bảo tọa. Toàn bộ bảo tọa hiển lộ hết xa hoa, trên tay vịn điêu khắc tinh mỹ hoa văn, chỗ ngồi rộng lớn mà dễ chịu, bằng da mềm mại, không biết là lấy cái gì hung thú làm bằng da thành.
 
 	Chỗ ngồi trước là đài điều khiển, có điều loại này Ma Duệ chiến hạm, mặt trên thiết bị Thiên Dạ tất nhiên là một chữ cũng không biết, nhìn cũng không biết công dụng. Giờ khắc này toàn hạm hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy thiết bị đều mất đi nguồn cung cấp năng lượng, không cách nào khởi động.
 
 	Có điều dù cho không ai biết những thiết bị này là làm được việc gì, cũng có thể đem chúng nó tháo ra giá cao bán cho Đế Quốc. Quân bộ những người kia, nói vậy sẽ vì một chiếc đến từ Công Tước cấp toà hạm khống chế thiết bị phát điên, bất luận xài bao nhiêu tiền đều sẽ không tiếc.
 
 	Thiên Dạ thử nghiệm ngồi vào Lin Jiaer ghế ngồi, nơi này tầm nhìn rất tốt, xuyên thấu qua cao cao cửa sổ mạn tàu, phía trước liếc mắt một cái là rõ mồn một. Đồng thời còn có thể nhìn xuống toàn bộ chỉ huy phòng khách, đem mọi người biểu hiện thu hết đáy mắt. Hướng về này ghế ngồi ngồi xuống, kẻ bề trên cảm giác tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Phía dưới trong đám người có người nhỏ giọng thầm thì, "Hắn đây chính là đại nghịch bất đạo a!"
 
 	Người kia âm thanh tuy nhẹ, lái chính hứa đào nhưng nghe vào trong tai, mạnh mẽ lườm hắn một cái, giảm thấp thanh âm nói: "Nói nhăng gì đó! Thiên Dạ đại nhân đã sớm cùng Đế Quốc không có quan hệ, đại nhân chính là mình làm Hoàng Đế, cũng không có cái gì. Ngươi đừng quên, nơi này là nơi trung lập, không phải Đế Quốc cương vực, lại nói lung tung, không có ai cứu được ngươi!"
 
 	Người kia rùng mình, nhìn lén hướng Thiên Dạ nhìn tới, thấy hắn làm như không có nghe thấy, lúc này mới thoáng yên tâm.
 
 	Thiên Dạ kỳ thực đã sớm nghe được, nhưng chỉ làm không biết. Những người này là Tống Tử Ninh thuộc hạ, coi như trung tâm, cũng chỉ là đối với Tống Tử Ninh một người. Tống Tử Ninh cùng hắn là qua mệnh giao tình, phía dưới những người này không phải là.
 
 	Lin Jiaer bảo tọa sau có một cánh cửa, mở ra sau khi tức là dẫn tới sinh hoạt thường ngày khu vực. Lin Jiaer thân là Phó Công Tước, cái giá rất lớn, Ma Duệ lại là xưng tên trên dưới đẳng cấp sâm nghiêm, bởi vậy nhìn mảnh này sinh hoạt thường ngày khu to nhỏ, càng là chiếm đi tầng này hơn nửa.
 
 	Lúc này hứa đào ở ngoài cửa dừng lại, nói: "Thiên Dạ đại nhân, bên trong có lẽ có rất nhiều cơ mật, tại hạ không tiện biết được, ngài một người đi vào chính là. Như có yêu cầu, lại hoán ta không muộn."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, để hứa đào cùng mọi người lưu lại ở bên ngoài, chính mình đi vào Lin Jiaer tư nhân sinh hoạt thường ngày khu.
 
 	Vào giờ phút này, phương xa sâu trong hư không Ma Duệ trên chiến hạm, Lin Jiaer bỗng nhiên đứng lên, thất thanh nói: "Gay go! Đi vội vàng, đã quên thu dọn đồ đạc!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: