Chương 131: Tham bí trên
 
 	Đi vào cửa lớn, là một cái sâu thẳm mà lại rộng rãi hành lang, hai bên phân biệt là phòng họp cùng nghỉ ngơi chờ đợi khu vực. Hai người này khu vực thu thập đến không nhiễm một hạt bụi, ngay ngắn rõ ràng, nhìn dáng dấp mỗi ngày đều có người chuyên quét tước. Nơi này nhìn qua không có chỗ đặc thù gì, bất quá Thiên Dạ vẫn tỉ mỉ tìm tòi một lần, không buông tha mỗi một góc. Đây chính là Ma Duệ danh môn phó công tước Lâm Gia Nhĩ toà hạm, dù cho nàng tiện tay ném một cái đồ vật, nói không chắc đều có thể bán ra cái giá tiền cao.
 
 	Cuối cùng Thiên Dạ ở trong phòng họp tìm tới một ít vẫn không có xử lý xong văn kiện, bên trong ghi lại đại thể là Vĩnh Dạ trước mặt thì chính tin tức, Metz Field gia tộc gần đây động thái, cùng với Lâm Gia Nhĩ tài sản sự nghiệp của chính mình tình huống cùng bộ đội điều động an bài kế hoạch.
 
 	Những văn kiện này đối với thâm nhập hiểu rõ Ma Duệ, đặc biệt là Metz Field gia tộc rất có ích lợi, nói vậy quân bộ đế quốc cùng với một ít học giả sẽ đối với này rất có hứng thú, nhưng giá trị cũng chỉ đến thế mà thôi. Chí ít lấy Thiên Dạ hiện nay trình độ, không nhìn ra bên trong ẩn giấu bao nhiêu bí mật.
 
 	Thiên Dạ đem những văn kiện này thu nạp được, chứa đến trong rương, chuẩn bị thăm dò xong sau lại dời ra ngoài.
 
 	Cuối lối đi lại có một đạo cửa lớn, toàn thân màu xám, ẩn có ám lục lộ ra, mỗi một nơi hoa văn cũng điêu khắc đến cực sâu, cực kỳ phiền phức cùng tinh xảo, nhìn qua càng thêm hoa mỹ, nhưng cũng càng thêm dày nặng. Cửa lớn đóng thật chặt, Thiên Dạ đưa tay thử đẩy một cái, nhưng là vẫn không nhúc nhích. Hắn lại thử một quyền đánh vào trên cửa, kết quả mang đến toàn bộ khoang cũng chấn động không ngớt, nhưng là cửa lớn vẫn như cũ lù lù bất động. Hơn nữa cùng phía trước vài đạo môn hộ không giống, lần này bất kể là vách tường vẫn là khuông cửa cũng chỉ là hơi biến dạng mà thôi, muốn từ bên cạnh đột phá, e sợ độ khó không thua gì trực tiếp phá môn.
 
 	Một quyền sau đó, Thiên Dạ liền biết cánh cửa lớn này ít nhất có nửa mét dầy, như vậy dày nặng cự môn không có khả năng lắm chỉ dựa vào nhân lực khai quan, tất là hữu cơ giới khởi động. Chỉ là hiện tại chiến hạm động lực hoàn toàn biến mất, cánh cửa này liền như vậy khóa chết ở chỗ này, bất luận có ra sao tinh vi cơ quan, cũng mất đi tác dụng, chính là Lâm Gia Nhĩ tự mình đến đó, nghĩ đến cũng chỉ có rắn mở một đường.
 
 	Thiên Dạ hơi một suy nghĩ, đã biết chỉ có thô bạo mà tới. Hắn lùi về sau hai bước, đã là Đông Nhạc ở tay. Từ lúc tiến vào chiến hạm tới nay, này vẫn là hắn lần đầu vận dụng Đông Nhạc.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, trong phút chốc tiến vào trạng thái sôi máu, Nhiên Kim Chi Huyết ở quanh thân phun trào, khắp nơi phi diễm bốc lên, vô tận sức mạnh từ các nơi bắn ra. Thời khắc này, Thiên Dạ giống như đã hóa thân thượng cổ Huyết tộc thuần huyết quý tộc, hai tay cầm kiếm, hét lớn một tiếng, chém xuống một kiếm, toàn hạm chấn động, cửa lớn theo tiếng mà mở.
 
 	Cửa lớn chỗ hổng nơi xám đậm bên trong lộ ra đặc lục, toả ra một tầng u nhạt ánh sáng, hầu như toàn thân đều là do ma thiết đúc ra, chỉ là những này ma thiết giá trị, liền không thể so Tống Tử Ninh cái kia một cái rương hợp kim thấp.
 
 	Cửa lớn bị ở giữa xé ra, có thể thấy được kết cấu bên trong, càng là cùng bốn cái nắm đấm độ lớn hợp kim trụ lấy thập tự hình cố định khoá. Nếu như không phải là bị mạnh mẽ chém ra, Thiên Dạ e sợ phải đem trên dưới phải trái vách tường cũng hủy đi mới có thể đi vào. Thiên Dạ đối với ma thiết chất liệu hết sức tò mò, đưa tay nắm chỗ hổng một góc, dùng sức một ảo, lại chỉ là làm mảnh vỡ này hơi biến hình!
 
 	Thiên Dạ không khỏi lấy làm kinh hãi, phải biết lần này hắn đã là dùng không ở trong trạng thái sôi máu toàn lực, chính là nửa mét dày tấm thép cũng có thể dễ dàng xoa nắn, như ngắt mì vắt. Nhưng là mảnh vỡ này nhưng chỉ là hơi cong mà thôi. Lấy này độ cứng kế, Thiên Dạ chính là Đông Nhạc ở tay, toàn lực đánh chém, nói thế nào cũng phải chừng mười kiếm mới có thể chém ra cánh cửa lớn này, nhưng mà hiện tại nhưng là một chiêu kiếm thấy công.
 
 	Thiên Dạ không cấp tiến môn, dù sao Lâm Gia Nhĩ ở lại khu bên trong hết thảy đều là vật trong túi, sớm một chút nắm vẫn là tối nay nắm không có khác biệt. Đúng là cánh cửa lớn này, đáng giá cố gắng nghiên cứu.
 
 	Hắn nhiều lần hồi tưởng vừa một chém quá trình, trầm tư một lúc lâu, bỗng nhiên đưa tay, lại nắm chặt rồi đạo kia chỗ hổng. Chỉ là lần này, Thiên Dạ trên tay cháy không phải phi kim Thần Hi Khải Minh, mà là ám kim thấu hồng ngọn lửa màu đỏ ngòm. Ma thiết hôi lục khí tức cùng Thiên Dạ Huyết Hỏa tiếp xúc, trong khoảnh khắc như dầu ngộ ngọn lửa hừng hực, sôi trào thiêu đốt, phụt lên ra nhàn nhạt lửa xám, cùng huyết khí kịch liệt chém giết, lẫn nhau dập tắt.
 
 	Chỉ là ma khí chất lượng hiển nhiên so sánh Thiên Dạ Ám Kim Huyết Khí chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, cứ việc tự sát thức xung kích, nhưng là nhưng như tuyết ngộ mặt trời chói chang, cấp tốc tan rã, thập phần dập tắt cũng đổi không trở về một phần Ám Kim Huyết Khí.
 
 	Lần này Thiên Dạ chỉ dùng tám phần mười lực, liền đem ma thiết triệt để bẻ cong.
 
 	Thiên Dạ thu tay lại, lần thứ hai rơi vào trầm tư.
 
 	Này vẫn là hắn Ám Kim Huyết Khí trực tiếp cùng ma khí giao chiến, kết quả nhưng là làm người khiếp sợ. Hai người dường như sinh tử đại thù, đụng vào xúc liền kịch liệt chém giết, không hề cùng tồn tại khả năng. Từ kết quả xem, hai người có thể nói tương sinh tương khắc, các nơi cực đoan, khó mà nói ai càng thêm lợi hại chút. Vừa nhìn như là Thiên Dạ Ám Kim Huyết Khí chiếm hết thượng phong, nhưng là dùng để chế tạo ma thiết ma khí, phẩm chất cho dù tốt cũng là có hạn, đến hầu tước cũng liền đến đội lên. Ai nghe nói qua công tước làm cho người ta đảm nhiệm cu li, số lượng lớn chế tác ma thiết?
 
 	Mà nếu như thay đổi Ma nữ cấp độ kia đối thủ, ai thắng ai thua, nhưng còn khó nói.
 
 	Dĩ vãng Thiên Dạ không có được Tống thị sách cổ, dùng Huyền thiên đem huyết khí tinh luyện đến ám kim trước, cũng từng cùng Ma Duệ từng có giao thủ, nhưng khi đó hoàn toàn chưa bao giờ gặp tương tự hiện tượng. Huyết khí cùng ma lực cùng thuộc về Vĩnh Dạ, lẫn nhau trong lúc đó thảo phạt hiệu quả đương nhiên phải giảm giá một chút, khi đó Thiên Dạ chém giết Ma Duệ, đều là lấy Lê Minh nguyên lực tấn công địch, lấy huyết khí hộ thể. Lê Minh nguyên lực cùng ma khí liền như lăn dầu ngộ nước, lẫn nhau sát phạt hiệu quả còn có bổ trợ.
 
 	Tu thành Ám Kim Huyết Khí, được dòng sông máu tươi truyền thừa sau đó, Thiên Dạ tái ngộ Ma Duệ, đặc biệt cùng Ayden triền chiến, tận lấy Thần Hi Khải Minh tấn công địch. Dù sao Thần Hi Khải Minh làm cao cấp nhất Lê Minh nguyên lực, đối với Ma Duệ mà nói hầu như giống như là khó giải độc dược. Ayden ăn quá Thiên Dạ một đòn sau, suýt chút nữa bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Mà giờ khắc này xem ra, Ám Kim Huyết Khí gặp gỡ ma khí, càng cùng Thần Hi Khải Minh hiệu quả gần như. Nói như thế, thượng cổ Huyết tộc, đặc biệt thuần huyết quý tộc, cùng Ma Duệ quan hệ liền rất đáng giá cân nhắc.
 
 	Loại sức mạnh này trên thuộc tính tương sinh tương khắc, thiên nhiên liền phân chia trận doanh, không thể nào lảng tránh. Liền như Nhân tộc chủ tu Lê Minh nguyên lực, liền thành toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ phía đối lập như thế.
 
 	Thiên Dạ vừa nghĩ, một bên tiện tay xoa nắn, trong nháy mắt liền đem cái kia một tảng lớn mảnh vỡ vò thành thiết cầu. Hắn hơi run run, nhìn trong tay ma khí mất hết thiết cầu, thầm kêu đáng tiếc. Mất đi ma khí, ma thiết liền đã biến thành sắt thường, mất đi giá trị. Xem này thiết cầu to nhỏ, Thiên Dạ này xoa một cái, chí ít xoa đi tới hơn vạn kim tệ.
 
 	Thiên Dạ đem thiết cầu bỏ xuống, đi vào Lâm Gia Nhĩ hạt nhân ở lại khu.
 
 	Sau cửa sắt là một loại nhỏ thư viện, xếp đầy các thức quý hiếm điển tạ. Trung ương trên bàn sách còn chồng mấy chục quyển sách, trong đó một quyển còn mở ra, hiển nhiên chiến tranh phát sinh, Lâm Gia Nhĩ chính đang nơi này đọc sách, còn chưa kịp đem sách khép lại.
 
 	Ở trong thư viện đi rồi một vòng, lại đi đến đến liền là thư phòng, cũng là Lâm Gia Nhĩ tư nhân nơi làm việc. Thư phòng tất nhiên là trọng yếu nhất, Thiên Dạ định đem các nơi xem lướt qua một lần, lại tinh tế tra xét.
 
 	Sau đó nhưng là tư nhân kho vũ khí, thu gom thất, cùng với chân chính sinh hoạt thường ngày khu.
 
 	Thiên Dạ đối với tư nhân kho vũ khí cùng thu gom thất đều là một vùng mà qua, nơi này thu gom tuy phỉ, giá trị tuy dày, nhưng ở từng trải qua Triệu Tống hai phiệt Thiên Dạ trong mắt, nhưng cũng không đủ kinh ngạc. Nhưng là ở đi vào phòng ngủ, Thiên Dạ nhưng là tại chỗ choáng váng, sắc mặt trở nên dị thường quái lạ.
 
 	PS: Rốt cục có thể khôi phục chương mới, lần này xem như là trường kỳ tiêu hao thân thể một lần trừng phạt, hi vọng không muốn lại có thêm lần thứ hai.