Chương 13: Ba thu hoạch
 
 	Thiên Dạ ở Lâm Gia Nhĩ chỗ ngồi ngồi vào chỗ của mình, tiện tay kéo dài ngăn kéo, trên cao nhất ba tầng đều là chút nàng bình thường muốn dùng món đồ riêng tư, ngược lại cũng thôi, bên hông tủ ba cái ngăn kéo từng cái kéo dài, nhất thời một mảnh đặc ánh sáng màu đen ngất tản mát ra. Không sai, chính là ánh sáng màu đen, mà không phải khói, làm ngăn kéo mở ra, cả phòng cũng trở nên tối tăm tối tăm, phảng phất tức thì trong lúc đó liền tiến vào đêm đen, cho dù nắm giữ nhìn ban đêm năng lực người, ở này kỳ dị, có thể hấp thu cái khác tia sáng ma quang trước mặt, năng lực cũng không thể nào phát huy. Thế nhưng ở Thiên Dạ Tầm Nhìn Chân Thực bên trong, mỗi cái trong ngăn kéo cũng như cùng xếp vào một viên hắc Thái Dương, ánh sáng như đâm, đâm vào hắn hai mắt đau nhức.
 
 	Lấy Thiên Dạ kiến thức, giờ khắc này cũng không nhịn được hút ngụm khí lạnh.
 
 	Ma Duệ sử dụng nguyên lực Hắc Ám, tu luyện tới nhất định giai đoạn liền có thể ở ngoài hiện ra dị tượng, ở chủng tộc khác xem ra chính là một mảnh mông mông khói đen, nguyên lực càng thâm hậu, khói đen liền càng nhiều càng dày đặc. Này ở dã chiến bên trong, cũng là Ma Duệ thiên nhiên bảo vệ. Như Ayden bực này thiên tài, nguyên lực vận chuyển thì cũng là khói đen tràn ngập.
 
 	Mà khi tu luyện càng gần hơn một bước, khói liền đã biến thành ánh sáng, loại này đặc thù hắc quang. Chỉ có tu luyện tới công tước cấp Ma Duệ khác, mới sẽ có bực này dị tượng. Có người nói làm Ma Duệ đại nhân vật đăng lâm chiến trường, thậm chí toàn bộ chiến trường đều sẽ trở nên tối tăm. Trong truyền thuyết, đã từng Thánh sơn tuyệt đỉnh vị chí tôn kia ra tay, bên trong đất trời như bay lên một vòng hắc Thái Dương, thế giới tối tăm.
 
 	Thiên Dạ chỉ là ở quân bộ lịch sử trong tài liệu từng thấy ghi chép, còn chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy như vậy vĩ tích. Lấy thực lực của hắn địa vị, cũng không thể nào tham dự trình độ đó chiến tranh. Cho dù mạnh như Lâm Gia Nhĩ, giờ khắc này cũng bất quá là hơi toả ra hắc quang, này vẫn là toàn lực ứng phó, còn xa mới tới khiến thiên địa tối tăm trình độ.
 
 	Thế nhưng trong ngăn kéo tỏa ra ánh sáng màu đen, nhưng mạnh đến nỗi đâm nhói hai mắt, điều này hiển nhiên không phải công tước cấp Ma Duệ khác có thể làm được, hơn nửa xuất từ thân vương cấp đại nhân vật.
 
 	Thiên Dạ vốn định vận chuyển Thần Hi Khải Minh, thế nhưng hắc quang dưới sự kích thích, Ám Kim Huyết Khí như bị làm tức giận, đột nhiên sôi trào, Huyết Hạch mạnh mẽ nhịp đập, Nhiên Kim Chi Huyết khắp nơi thiêu đốt , khiến cho Thiên Dạ quanh thân cũng dấy lên một tầng màu vàng huyết diễm, đem hắc quang che ở bên ngoài cơ thể.
 
 	Bình tệ ma quang, Ám Kim Huyết Khí nhưng không bỏ qua, phun ra mấy đạo huyết diễm, phân biệt bắn về phía ma quang đầu nguồn.
 
 	Thiên Dạ nhất thời cả kinh, trong ngăn kéo rõ ràng chính là bảo vật, này nếu như bị huyết diễm phá huỷ, vậy còn đạt được? Hắn vội vàng kiềm chế huyết khí, đem huyết diễm rút về, sau đó chậm rãi bình phục Huyết Hạch nhịp đập.
 
 	Huyết diễm tuy bị kiềm chế, thế nhưng ma quang cũng bị kích phát, từ ba cái trong ngăn kéo bắn ra ba đám ma quang, trên không trung hòa làm một thể, mơ hồ hóa thành một vòng loại nhỏ hắc Thái Dương, chậm rãi xoay chuyển. Xem ra giống như Ám Kim Huyết Khí, ma quang tựa hồ cũng có linh tính, cũng không bình thường vật chết.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, nhất thời không biết nên xử lý như thế nào thời khắc, cái kia luân ma quang bỗng nhiên khẽ run lên, bắn ra một tia nhỏ như sợi tóc ánh sáng, phá không mà đi. Sau đó ma quang tản đi, lại phân biệt trở lại ba cái trong ngăn kéo.
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, thầm kêu không tốt. Vừa mới ma quang rõ ràng là đem một vài tin tức lan truyền ra ngoài, không biết truyền tống cái gì, cũng không biết truyền cho ai. Bất quá điều này cũng không phải đại sự gì, có Anh Linh Điện ở tay, Thiên Dạ bất cứ lúc nào có thể trở về đến Bắc Lục, vùng đất kia hoàn cảnh đặc thù, cho dù là Đại Quân Thiên Vương cũng khó có thể tra xét. Năm đó Chỉ Cực Vương tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng là thủ đoạn thông thiên, bằng không hoàng đế cũng sẽ không như gặp đại địch, coi hắn vì đế vị to lớn nhất uy hiếp.
 
 	Thiên Dạ ở đây đương nhiên sẽ không ở lâu, mấy người : chờ hàng hóa sắp xếp xong xuôi, nhiều nhất còn có nửa ngày công phu, sẽ rời đi. Đến thời điểm mênh mông hư không, lại đến nơi nào tìm hắn đi? Anh Linh Điện lấy tự Mãnh hài cốt, một điểm lợi lớn chính là rất nhiều dò xét chiến hạm thủ đoạn đối với nó hoàn toàn không có tác dụng. Muốn bắt được Thiên Dạ, nhưng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Giờ khắc này huyết khí ma quang từng người bình phục, Thiên Dạ mới có cơ hội nhìn kỹ trong ngăn kéo sự vật. Ba cái trong ngăn kéo cũng xếp vào dày đặc lót hộp, liền dường như thành thực mảnh gỗ, chỉ là ở trung ương đào đi một khối, khảm khối ngay ngắn chỉnh tề hắc thủy tinh. Thủy tinh trung tâm cháy một nhỏ đoàn ngọn lửa màu đen, ma quang tức là từ nơi này phát sinh.
 
 	Thiên Dạ muốn đưa tay đi lấy, bất quá sắp tiếp cận, đầu ngón tay liền truyền đến mơ hồ đâm nhói, có bị thiêu đốt cảm giác. Nếu như thật sự cầm lấy đến, e sợ cũng bị tổn thương. Này vẫn là Thiên Dạ, nếu là thay đổi người bình thường, e sợ bị ma quang chiếu thời gian dài như vậy, da thịt đều phải bị đốt cháy khét. Nhìn như vậy đến, ba người kia ngăn kéo có thể hoàn toàn ngăn cách ma quang, e sợ cũng không phải vật phàm.
 
 	Thiên Dạ đem ngăn kéo khép lại, suy nghĩ một chút, thẳng thắn đem toàn bộ bên hông tủ cũng dỡ xuống, thu vào Andorra không gian.
 
 	Này ba khối tinh thể nhìn như là thủy tinh, nhưng Thiên Dạ nhận biết bên trong lại cùng tầm thường thủy tinh không giống nhau, từ nguyên lực phản xạ đến xem, trái lại càng như là một loại nào đó kim loại. Chỉ là ma quang thực sự quá mạnh, chất liệu đã sớm phát sinh ra biến hóa, hiện tại không biết đã biến thành món đồ gì. Nhưng bất luận là làm bằng vật liệu gì, này ba khối đồ vật cũng giá trị liên thành, đây là khẳng định, cũng không biết Lâm Gia Nhĩ dùng thủ đoạn gì mới lấy được tay. Có thể tưởng tượng, chúng nó một khi ở Vĩnh Dạ xuất hiện, sẽ khiến cho bao lớn náo động.
 
 	Đến đây, Lâm Gia Nhĩ toà hạm đã không có bí mật, từ lâu dài xem, thu hoạch lớn nhất không gì bằng quyển sổ kia cùng bên trong các loại chứng từ, thế nhưng ở trước mắt, càng có giá trị, cũng càng dễ dàng ra tay tự nhiên là nàng tư nhân trong kho vũ khí trang bị võ cụ. Bên trong có hơn mười bộ đủ loại kiểu dáng chiến giáp, cùng với mấy chục kiện không giống loại súng Nguyên Lực, đều có thể ở chợ đêm bán cái giá tiền cao, căn bản không lo ra tay. Mặt khác nàng tư nhân thu gom bên trong mấy trăm kiện đồ cất giữ, cũng không thiếu tinh phẩm.
 
 	Có thể nói trải qua trận chiến này, Lâm Gia Nhĩ chí ít một nửa dòng dõi đã rơi xuống Thiên Dạ trong tay. Như nàng như vậy mới lên cấp công tước, lúc nào cũng cũng ở các nơi chinh chiến, tuyệt đại đa số thời gian đều sẽ chờ ở toà hạm bên trong . Còn pháo đài sào huyệt, trái lại ít có trở lại. Hết thảy tức dùng đồ vật, đều sẽ đặt ở toà hạm trên.
 
 	Trải qua này chiến dịch, Thiên Dạ có thể nói quá độ rất phát, chỉ riêng lấy dòng dõi mà nói, đã không thể so nắm giữ Ninh Viễn Trùng Công Tống Tử Ninh chênh lệch. Chiến tranh quả nhiên là phất nhanh con đường duy nhất.
 
 	Chỉ có điều sưu lược sau đó, Thiên Dạ cũng biết cùng Lâm Gia Nhĩ cừu hận đã sớm vượt qua không chết không thôi trình độ , còn đến trình độ nào, e sợ chỉ có Lâm Gia Nhĩ trong lòng mình rõ ràng.
 
 	Từ sinh hoạt thường ngày khu đi ra sau, Hứa Đào vẫn cứ chờ ở cửa, đứng nghiêm, cung kính đến cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	"Các ngươi có thể đi vào, cẩn thận lục soát một chút, nhưng phải cẩn thận, thật nhiều đồ vật ta cũng không biết công dụng."
 
 	"Đại nhân yên tâm, ta sẽ đích thân nhìn chằm chằm, mỗi dạng đồ vật cũng đăng ký tạo sách, chắc chắn sẽ không làm loạn, cũng chắc chắn sẽ không thiếu một kiện." Hứa Đào nói.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Có chỗ cần đến ta, lại đây gọi ta chính là."
 
 	Hứa Đào vung tay lên, hơn mười người nối đuôi nhau tiến vào sinh hoạt thường ngày khu. Những người này đại đa số là có nhất nghệ tinh thợ thủ công, bằng không cũng sẽ không bị Tống Tử Ninh phái đến Anh Linh Điện trên. Có bọn họ ở, tìm tòi và chỉnh lý tiến trình sẽ tăng nhanh không ít.
 
 	Khi Thiên Dạ từ toà hạm hài cốt bên trong đi ra, một tên hơi mập thợ thủ công chạy tới, có hơi co quắp nói: "Thiên Dạ đại nhân, chúng ta đã bước đầu khám tra xét còn lại Ma Duệ hài cốt chiến hạm, bởi vì tổn hại nghiêm trọng, phần lớn thiết bị đều không thể thu về, cũng không cách nào sử dụng. Hiện tại chỉ có một môn hộ tống hạm cấp bậc chủ pháo còn có thể sử dụng, thế nhưng cũng cần sửa chữa. Bất quá, thu hoạch vẫn như cũ rất lớn, chủ yếu nhất chính là nhóm chiến hạm này đều là dùng thượng đẳng hợp kim chế thành, bước đầu tính toán chí ít có thể thu trở về hơn trăm tấn."
 
 	"Ma Duệ hợp kim chúng ta có thể sử dụng sao?"
 
 	"Nấu lại rèn lại, có thể thu trở về một phần. Đương nhiên, này sẽ tổn thất hơn nửa giá trị, bất quá dù sao ma khí chúng ta cũng dùng không được, tránh chi chỉ e không kịp đây!"
 
 	Thiên Dạ khẽ gật đầu, nói: "Có thể thu về Ma Duệ hợp kim, các ngươi đây là đạt đến quân bộ trình độ."
 
 	Thợ thủ công mặt hiện lên tự kiêu, nói: "Này cũng không phải thổi, chỉ riêng lấy kim loại chất liệu một hạng, phóng tầm mắt đế quốc, cũng không có mấy nhà có thể cùng chúng ta Ninh Viễn Trùng Công đánh đồng với nhau."
 
 	Ninh Viễn Trùng Công có thể ở vật liệu lĩnh vực xuất chúng như thế, e sợ hạt nhân nguyên nhân vẫn là ở tấm kia hợp kim phương pháp phối chế. Tấm này phương pháp phối chế để Tống Tử Ninh đứng ở cùng quân bộ đế quốc tiếp cận độ cao, giả lấy thời gian, tự nhiên sẽ có càng ngày càng nhiều diễn sinh giống xuất hiện. Điểm này Thiên Dạ cũng không nói toạc, chỉ là không biết Tống Tử Ninh đến tột cùng đã làm những gì, mới để vị đại nhân vật kia lấy này giá trên trời phương pháp phối chế làm tạ ơn.
 
 	Thợ thủ công đưa tới một tấm danh sách, Thiên Dạ tiếp nhận, nhìn kỹ một lần. Thời gian tuy rằng vội vàng, thế nhưng danh sách nhưng rất tỉ mỉ, hơn nữa phân loại, ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Một bất ngờ kinh hỉ là, tuy rằng đại đa số chủ pháo đều đã hư hao, thế nhưng đạn dược khoang nhưng bảo tồn hoàn hảo, chúng nó sử dụng cung tên cũng rất khó hư hao. Bởi vậy chỉ là chủ pháo sử dụng cự nỏ, liền thu hoạch hơn 300 phát, còn lại các loại đạn pháo đến hàng ngàn. Ngoài ra còn thu được một nhóm Ma Duệ nhân viên chiến hạm sử dụng cá nhân võ cụ. Ma Duệ thân hình cao lớn, những này hộ cụ vũ khí Nhân tộc khó có thể sử dụng, thế nhưng giả như tập trung vào chợ đêm, nhưng sẽ có rất nhiều người đồng ý thu mua.
 
 	Thấy Thiên Dạ vẻ mặt thoả mãn, cái kia hơi mập thợ thủ công cẩn thận từng li từng tí một nói: "Đại nhân, tiểu nhân có một việc, không biết có nên hay không nói."
 
 	Thiên Dạ nhướng mày, nói: "Chuyện gì, nói đi."
 
 	Cái kia thợ thủ công nói: "Là như vậy, tiểu nhân cùng mấy cái bằng hữu nguyên bản cũng ở cái kia hai chiếc thuyền hàng trên làm việc. Bất quá tiểu nhân chỉ để ý kỹ thuật, mặc kệ cái khác. Lâm chiến ngừng thuyền, đó là người bề trên quyết định, thực là cùng chúng ta vô can."
 
 	Hóa ra là việc này, Thiên Dạ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, việc này ta thì sẽ tra cái rõ ràng, chỉ cứu thủ trách, không cùng với dư. Ngươi chỉ để ý tận tâm làm việc là được."
 
 	Thợ thủ công rất là cảm kích, vội hỏi: "Nhất định, nhất định!"
 
 	Thiên Dạ trở lại hạm thủ, khởi động Anh Linh Điện, từ từ rời đi mảnh này không vực.
 
 	Này tế ở không biết vị trí trong bóng tối, một khổng lồ mà lại mênh mông khí tức chậm rãi thức tỉnh. Ở như thực chất hắc triều bên trong, bỗng nhiên bay lên một con sắc bén mà lại thâm trầm con mắt, ánh mắt như điện, đảo qua bóng tối mênh mang.
 
 	"Là ai động ta ma khí, tên tiểu tử kia sao? Nàng rốt cục dùng? Một viễn cổ Huyết tộc, thú vị, nàng lần này chọc tới phiền phức cũng không nhỏ. Thật không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, lại còn sẽ có mới viễn cổ Huyết tộc xuất hiện. Bao nhiêu năm rồi? Một ngàn năm, vẫn là mười ngàn năm? Đáng chết, lại không nhớ được. Bất quá viễn cổ Huyết tộc xuất hiện lần nữa, hay là, không tốn thời gian dài ta liền có thể rời đi nơi này "