Ở một mảnh khác không vực bên trong, Lin Jiaer đứng tại cửa sổ mạn tàu, nhìn chằm chằm trước mắt hư không vô tận, mặt không hề cảm xúc. Hết thảy Ma Duệ đều câm như hến, một điểm âm thanh cũng không dám làm ra đến, chỉ e rước lấy lửa giận của nàng. Ai cũng biết, nàng trầm mặc thời điểm, mới thật sự là phẫn nộ thời khắc.
 
 	Cửa sổ mạn tàu ở ngoài là hư không vô tận, từng trận bão táp gào thét trong lúc đó, có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy chiếc tinh tế chiến hạm, ở phương xa lục địa khối tôn lên dưới có vẻ đặc biệt thê lương cùng đơn bạc. Ai cũng không nghĩ tới, xuất chinh vận may thế như cầu vồng hạm đội khổng lồ, hành trình mới vừa vừa mới bắt đầu liền tổn hại gần nửa. Mà cùng chiến hạm số so với, chiến lực chân chính tổn thất hơn xa một nửa. Lin Jiaer toà hạm sức chiến đấu, liền đủ để bù đắp được còn lại hết thảy chiến hạm chi cùng.
 
 	Này một hồi thảm bại vẻn vẹn là bắt đầu, bất luận ở Ma Duệ, vẫn là Macefield bên trong, Lin Jiaer kẻ địch đều là đã nhiều mà mạnh. Chân chính tàn khốc đấu tranh, phải ở nàng sau khi trở về mới sẽ bắt đầu.
 
 	Mà hiện tại vấn đề là, nàng phải khi nào về, cùng với làm sao về. Có thể ở đi ngược lại trước, phải nghĩ biện pháp làm điểm công lao, mới sẽ không khó coi như vậy.
 
 	Ngay ở nàng chuẩn bị cân nhắc này thực tế nhất vấn đề thì, phía trước trong hư không đột nhiên xuất hiện một chiếc chiến hạm, càng thẳng tắp hướng về Lin Jiaer hạm đội vọt tới, huyền chếch lên Tiên Huyết Vương Tọa kí hiệu đặc biệt chói mắt.
 
 	Ma Duệ môn nhất thời nổi lên rối loạn tưng bừng, Lin Jiaer giơ tay điểm nhẹ, lập tức làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh lại. Nàng nhìn chằm chằm vọt tới chiến hạm, ánh mắt cực kỳ sắc bén.
 
 	Tiên Huyết Vương Tọa, không riêng ở Huyết tộc bên trong là cái không thể nâng lên tên, đối với Ma Duệ tới nói trình độ nào đó cũng là cấm kỵ. Lúc trước ngã vào Phá Toái Lưu Niên nòng súng trước, không chỉ có một đám thanh danh hiển hách Huyết tộc đại nhân vật , tương tự cũng có tên Ma Duệ. Đó là hai cái danh tiếng không hiện ra, nhưng là ẩn giấu ở hậu trường nhân vật then chốt. Trong đó càng có một tên đại học giả, suốt đời tận sức ở hư không lĩnh vực các loại nghiên cứu. Hắn tuy rằng thực lực thường thường, nhưng là Ma Duệ khắc phục nơi trung lập hoàn cảnh ác liệt, ở đây đặt chân hi vọng vị trí.
 
 	Vị này Ma Duệ đại học giả chết, trong nháy mắt để Ma Duệ ở lĩnh vực này nghiên cứu rút lui mấy chục năm, nguyên bản thành công sắp tới hoàn cảnh cải thiện thiết bị cũng theo đó chết trẻ. Đến nỗi bại lui sau khi hơn mười năm bên trong, Ma Duệ đều không thể hoàn thành tương quan nghiên cứu, cũng là không cách nào lần thứ hai quy mô lớn tiến vào nơi trung lập, trơ mắt mà nhìn Tiên Huyết Vương Tọa thành lập, đồng thời vững chắc.
 
 	Cho đến ngày nay, Tiên Huyết Vương Tọa đã triệt để ngồi lớn, năm đó còn có chút non nớt tuổi trẻ Huyết tộc, bây giờ cũng trở thành hoàn toàn có thể cùng Phá Toái Lưu Niên xứng đôi đại nhân vật. Bất luận Ma Duệ vẫn là Huyết tộc đã sớm thừa nhận hiện thực, thế nhưng đối với Lin Jiaer như vậy nhân tài mới xuất hiện tới nói, bất kỳ lịch sử cũng có thể đánh vỡ, bất kỳ hiện thực cũng có thể thay đổi. Tiền bối anh hùng, chính là dẫn tới quyền thế vương tọa đá đạp chân.
 
 	Bởi vậy lần này đến đây nơi trung lập, nàng chưa chắc không có cùng Tiên Huyết Vương Tọa lên này một vị tiếp xúc ý nghĩ, dù sao phía sau nàng này chi tinh nhuệ hạm đội không phải trang trí. Chỉ là không nghĩ tới nơi trung lập như vậy hung hiểm, càng có thể có Anh Linh Điện loại này trước đây chưa từng thấy đồ vật, hầu như là trong nháy mắt liền chôn vùi nàng hơn nửa chi hạm đội. Mãi đến tận hiện tại, nàng cũng không hiểu rõ Anh Linh Điện đến tột cùng là chiến hạm vẫn là hư không cự thú, hay là cái gì khác đồ vật.
 
 	Này chiếc chiến hạm tới cực nhanh, thẳng tắp nhằm phía Lin Jiaer hạm đội trung tâm, ngay lúc sắp va vào nhau, lúc này mới bắt đầu giảm tốc độ. Chờ nó dừng lại thì, khoảng cách phía trước nhất chiến hạm đã có điều mấy chục mét. Đối với hơi một tí hơn trăm thước lơ lửng giữa trời chiến hạm mà nói, điểm ấy khoảng cách hoàn toàn không thể nói được an toàn, e sợ rơi cái đầu đều có khả năng va vào nhau.
 
 	Lin Jiaer mặt trầm như nước, ánh mắt sắc bén, chiếc chiến hạm này làm việc lớn lối như thế, có thể suy ra, sau đó gặp mặt tất nhiên khó xưng hữu hảo.
 
 	Huyết tộc chiến hạm cửa máy mở ra, từ bên trong đi ra một vị sắc mặt trắng bệch, hai mắt âm trầm ông lão. Hắn nhanh chân đi đến hạm thủ, cất cao giọng nói: "Chủ nhân nhà ta nghe nói Lin Jiaer Phó Công Tước đại giá quang lâm nơi trung lập, đặc biệt phái ta đến đây thăm hỏi. Không biết Phó Công Tước các hạ có hay không ngay ở trong hạm đội?"
 
 	Này Huyết tộc lão giả trong lời nói lời nói ở ngoài, chết thủ sẵn Phó Công Tước không tha, có thể nói cực không cung kính. Trong ngày thường mọi người xưng hô Lin Jiaer đều là dùng Công Tước các hạ , còn ba cái Công Tước cấp bậc giữa sai biệt, đều bị có ý định quên. Lin Jiaer cũng rất sớm liền biểu diễn hơn người thiên phú, lên cấp Công Tước chỉ là vấn đề thời gian, danh xưng này cũng không tính được quá mức khuếch đại.
 
 	Lin Jiaer ra hiệu trên chiến hạm trước, chính mình thì lại bay ra bên ngoài khoang thuyền, ngưng đứng ở hạm thủ đặt, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn xuống Huyết tộc lão giả, lạnh lùng thốt: "Nhà ngươi chủ nhân chính là phái ngươi mặt hàng này đến nhục nhã ta sao?"
 
 	Ông lão khuếch đại thi lễ một cái, nói: "Tiểu nhân nào dám nhục nhã Phó Công Tước các hạ? Ngài nhưng là xuất từ danh môn Macefield, tùy tiện thân đầu ngón tay, cũng có thể đem nơi trung lập cho nghiền nát."
 
 	Lin Jiaer sắc mặt tái xanh, lạnh nhạt nói: "Ít nói phí lời, nhà ngươi chủ nhân có tiện thể nhắn tới sao, nếu như không có liền cút cho ta! Nếu không thì, ngươi có thể không thể quay về."
 
 	Huyết tộc lão giả nhưng không úy kỵ, âm trầm nở nụ cười, nói: "Chủ nhân nhà ta quả thật có lời nói phải đối với Phó Công Tước các hạ nói. Chủ nhân ý tứ là, nơi trung lập lãng cao nước sâu, hung hiểm tầng tầng, không phải tiểu hài tử nên đến địa phương. Nếu ngài đã đến rồi, này là có thể đi, nếu không thì sẽ phát sinh cái gì, có thể rất khó nói."
 
 	Lin Jiaer tức giận đến khẽ run, lệch lại nói không ra lời. Tiên Huyết Vương Tọa cảnh cáo kỳ thực rất bình thường, bất luận Vĩnh Dạ vẫn là Đế Quốc, chính quy hạm đội tiến vào nơi trung lập đều sẽ phải chịu cảnh cáo, trừ phi là trước đó chào hỏi. Mà nếu không nghe cảnh cáo, hậu quả liền có thể là trúng vào Phá Toái Lưu Niên một đòn. Cái này cũng là ông lão trong lời nói hung hiểm tầng tầng tâm ý, Tiên Huyết Vương Tọa chính mình, chính là nơi trung lập to lớn nhất hung hiểm.
 
 	Chỉ là Tiên Huyết Vương Tọa còn chưa ra tay, Lin Jiaer liền bẻ đi hơn nửa hạm đội, đây là người nào đều không có dự liệu được.
 
 	Nói chuyện thời gian, Huyết tộc lão giả cũng vẫn đang bí ẩn quan sát Lin Jiaer hạm đội, trong hạm đội đều là Ma Duệ mới nhất nhuệ chiến hạm, nhìn ra hắn cũng âm thầm hoảng sợ, chỉ là chiến hạm phổ thông quy cách khá thấp, cơ bản đều là hộ tống hạm, chỉ có một chiếc là Khu trục hạm cấp bậc, hơn nữa số lượng cũng ít, liền cái phần hạm đội tiêu chuẩn đều kém xa lắm. Này cùng Lin Jiaer địa vị vô cùng không hợp.
 
 	Huyết tộc lão giả hai mắt xoay một cái, nói: "Phó Công Tước các hạ, ngài lần này xuất hành lẽ nào cũng chỉ dẫn theo điểm ấy chiến hạm sao? Không biết ngài toà hạm giờ khắc này ở nơi nào? Chủ nhân nhà ta cũng không thích đem lời nói nói hai lần."
 
 	Huyết tộc lão giả rõ ràng là đang thăm dò, nhưng lại một mực đâm trúng Lin Jiaer chỗ đau. Toà hạm bị hủy gièm pha, làm sao có thể nói ra? Sắc mặt nàng lúc này chìm xuống, quát lên: "Ngươi phí lời quá hơn nhiều, ngày hôm nay liền dạy cho ngươi một bài học, để ngươi hảo hảo nhớ tới một quãng thời gian!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Lin Jiaer đột nhiên phất tay, một đạo như có như không ma khí vượt không mà tới, bộp một tiếng đánh ở Huyết tộc trên mặt của ông lão, đem hắn đánh đến bay ngược ra ngoài, đánh thẳng tiến vào trong khoang thuyền, oanh ầm ầm ầm đâm cháy vài đạo vách khoang, lúc này mới dừng lại.
 
 	Lin Jiaer hừ một tiếng, nói: "Này cái bạt tai liền cho ngươi lưu lại cái giáo huấn. Lần sau để nhà ngươi chủ nhân phái người sao lời nói thời điểm, thay cái có thể người nói chuyện đến."
 
 	Dứt lời, Lin Jiaer tức quay người vào khoang, cũng không quay đầu lại. Toàn bộ Ma Duệ hạm đội lập tức từ từ chuyển hướng, trở về Vĩnh Dạ.
 
 	Huyết tộc lão giả lại bay ra cửa máy, nhìn từ từ đi xa Ma Duệ hạm đội, vừa thẹn vừa giận, lên tiếng nói: "Này một cái bạt tai, chủ nhân nhà ta chắc chắn trả!"
 
 	Ma Duệ hạm đội không phản ứng chút nào, cũng không gia tốc, cũng không đi vòng vèo, duy trì lúc trước tốc độ, từ từ đi xa.
 
 	Huyết tộc lão giả hừ một tiếng, nói tiếng: "Đi ngược lại!", trở về đến khoang thuyền, cũng không tiếp tục đi ra. Hắn cũng là Hầu Tước, luôn luôn tự nghĩ thực lực, cũng không định đến ở Lin Jiaer trước mặt thậm chí ngay cả một điểm sức lực chống đỡ lại đều không có. Lin Jiaer này cái bạt tai, nếu như ra tay trọng điểm, hoàn toàn có thể mang đầu của hắn đánh nát.
 
 	Lúc này Anh Linh Điện cũng ở trong hư không đi. Lần này trở về, đầu tiên phải đi Bắc Lục, đem một ít trang bị vật tư dỡ xuống, đồng thời chiếm được Ma Duệ chiến hạm vật liệu cũng phải ở đây gia công. Đám này vật liệu khá là mẫn cảm, Nam Thanh Thành nhiều người mắt tạp, bị người nhìn thấy không phải là chuyện tốt. Xử lý xong những thứ này sau khi, Thiên Dạ mới có thể trở về Nam Thanh Thành.
 
 	Lần này hành trình có tới hơn mười ngày, trên đường vô sự, Thiên Dạ ngày ngày ngồi ở mãnh thú đỉnh đầu, thu nạp ngưng luyện hư không nguyên lực. Nơi trung lập tình thế sóng lớn quỷ duật, Thiên Dạ cũng mơ hồ cảm giác được áp lực.
 
 	Hành trình trên đường, Anh Linh Điện bên trong nhân viên chiến hạm đều không có nhàn rỗi, đặc biệt hai chiếc thuyền hàng lên thủy thủy đoàn làm việc đặc biệt ra sức, để cầu lập công chuộc tội. Hơn mười ngày bên trong, Anh Linh Điện thiết bị liền lắp đặt hơn nửa, Lin Jiaer toà hạm chủ pháo cũng dỡ đi, di chuyển đến mãnh thú trong miệng. Có điều hiện tại người môn chủ này pháo chỉ có thể nhìn nhìn, căn bản không có nguồn năng lượng khởi động, phải chờ tới Nam Thanh Thành, lại đi tìm Tống Tử Ninh nghĩ biện pháp giải quyết.
 
 	Nửa tháng đi qua rất nhanh, Thiên Dạ lại trở về Đông Hải. Hắn đem Anh Linh Điện dừng ở hư không, chính mình thì lại một mình đi tới Nam Thanh Thành.
 
 	Một quãng thời gian không có tới, Nam Thanh Thành lại không lớn không nhỏ thay đổi dáng vẻ, trong thành mới xây mấy căn khá là hùng vĩ kiến trúc, đều là các to lớn xưởng nhà xưởng. Ngoài thành thổ địa một phần đã hoàn thành bằng phẳng, bắt đầu xây dựng nền đất, một bộ phận khác lại được vừa mới bắt đầu giam. Giam phạm vi lại so Thiên Dạ ngày đó nhìn thấy lớn hơn không ít.
 
 	Khi hắn đi vào Nam Thanh Thành bên trong thì, mấy toà mới xây thành không có mấy ngày xưởng chính bốc lên cuồn cuộn khói đặc, dĩ nhiên khởi công. Trong thành phố dẫn tới phù không hạm chỗ khởi hành mấy con đường lên thì lại nhét đầy xe tải, có con đường đã đổ đến nước chảy không lọt. Nam Thanh Thành năm đó quy hoạch bên trong có thể không nghĩ tới trong thành có thể có nhiều như vậy to lớn xưởng, đại thể con đường chỉ có thể miễn cưỡng song song hai chiếc xe tải.
 
 	Thiên Dạ lững thững từ một toà xưởng trước đại môn đi qua, khi thấy mấy người thân mang đồ lao động, chính ngồi vây quanh ở trên đất trống ăn cơm nghỉ ngơi. Mấy người này Thiên Dạ cũng đều nhận ra, đã từng đều là lính đánh thuê, có hai người vẫn là Ám Hỏa tiểu đầu mục. Giờ khắc này bọn họ nhưng lắc mình biến hóa, biến thành xưởng bên trong thợ thủ công.
 
 	Bất quá bọn hắn giờ khắc này đàm tiếu phong thanh, trên mặt tất cả đều là thỏa mãn. Mấy người ăn được rất nhanh, lập tức đứng dậy, lại về đi làm việc đi tới.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, thẳng trở về Ám Hỏa tổng bộ, đi tìm Tống Tử Ninh.
 
 	Ám Hỏa tổng bộ vẫn đề phòng nghiêm ngặt, cửa vài tên tiếu vệ ánh mắt tinh sáng, nhìn quét qua lại người đi đường, cực kỳ tận trách. Thiên Dạ nhìn ra âm thầm thoả mãn, đang muốn qua, hơi suy nghĩ, thu hồi chào hỏi ý nghĩ, đi về phía cửa lớn đi đến.
 
 	Hắn bóng người hơi lấp loé, vài bước đã xuyên qua cửa lớn, tiến vào Ám Hỏa tổng bộ, những kia tiếu vệ nhưng đều không hề có cảm giác. Kết quả này, Thiên Dạ chính mình cũng thấy kinh ngạc. Hắn vừa mỗi một bước đều là đạp ở vài tên tiếu vệ ánh mắt góc chết, không kém chút nào, mới có thể có bực này hiệu quả. Này cũng không phải lấy tốc độ thủ thắng, cho nên mới hiếm thấy, liền ngay cả Thiên Dạ chính mình cũng không nghĩ tới có thể như vậy nước chảy mây trôi.
 
 	Thẳng đến lúc này, Thiên Dạ mới biết, cùng Lin Jiaer một trận chiến cho mình thu hoạch lớn bao nhiêu. Hắn chiến kỹ, đã tiến vào một cái cảnh giới mới.
 
 	Thiên Dạ đi vào tổng bộ nhà lớn, dọc theo đường đi lầu. Trong lầu tới tới lui lui lính đánh thuê đều đối với làm như không thấy.
 
 	Trong nháy mắt Thiên Dạ liền lên đến đỉnh lầu, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Tống Tử Ninh liền nên ở đây. Hắn đi tới Tống Tử Ninh trước phòng làm việc, đã nhận biết được Thất thiếu liền ở trong phòng, bên trong còn có một những người khác khí tức.
 
 	Thiên Dạ đang chờ đẩy cửa mà vào, chợt nghe bên trong truyền đến từng trận thở hổn hển, một mềm mại âm thanh vội la lên: "Thất thiếu, không nên như vậy, cầu ngươi. . . Không, nơi đó không thể động, nhanh lấy ra!"
 
 	Tiếp theo Tống Tử Ninh tiếng âm vang lên, "Sợ cái gì! Theo thiếu gia ta, sau đó ăn ngon uống say, còn có cái gì có thể sầu? Ngươi liền đi theo đi!"
 
 	"Không, không được! Ngươi lại không dừng tay, ta có thể phải gọi!"
 
 	"Kêu đi, nơi này từ trên xuống dưới đều là thiếu gia ta người, ngươi chính là gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có người đến."
 
 	Trong phòng truyền đến hít một hơi thật sâu âm thanh, hiển nhiên cô gái kia cũng không tính thỏa hiệp, muốn tới một tiếng mặc kim liệt thạch rít gào. Chỉ là khí mới hút một nửa, nàng miệng liền bị che, sau đó truyền ra Tống Tử Ninh có chút tức đến nổ phổi âm thanh: "Chết tiệt, hôm nay thiếu gia ta liền không tin, nhất định phải bắt ngươi này tiểu yêu tinh không thể! Cùng thiếu gia ta ăn được trong miệng, nhìn ngươi còn có thể bay lên trời đi!"
 
 	Đến lúc này, Thiên Dạ thực sự có chút nghe không vô, tằng hắng một cái, đẩy cửa mà vào.