Bên trong gian phòng âm thanh im bặt đi, một cô thiếu nữ quần áo nghiêm trọng không chỉnh, cả người bị ép ở trên bàn làm việc, dị thường chật vật, vị trí đặc biệt bất lợi, mắt thấy liền muốn bị người đắc thủ. Mà Tống Tử Ninh là tên đã lắp vào cung, chỉ cần xuyên tim một mũi tên, liền có thể đem thiếu nữ này ăn đỗ đi.
 
 	Giờ khắc này hai người đều hình ảnh ngắt quãng vào đúng lúc này, cùng nhau quay đầu, nhìn tiến vào Thiên Dạ, đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	"Tử Ninh, không phải ta nói ngươi, ngươi đây cũng quá... A! ? Là ngươi?" Thiên Dạ thấy rõ thiếu nữ khuôn mặt, nhất thời cũng ngây người. Thiếu nữ này nguyên bản là Tống Tử Ninh một bên người hầu gái, bởi vì thông minh lanh lợi, lại làm việc gọn gàng thoả đáng, vì lẽ đó lúc nào cũng cũng làm chút trợ thủ hoạt. Không nghĩ tới nàng cũng tới đến nơi trung lập. Nàng đã theo Tống Tử Ninh đến mấy năm, trước mắt những thứ này, không phải là cái gì mới mẻ sự tình.
 
 	Tống Tử Ninh dù sao cũng là có nhiều va chạm xã hội, chợt từ lúng túng khôi phục, cười ha ha, vỗ vỗ dưới thân thiếu nữ, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng Thiên Dạ nói chút chuyện."
 
 	Thiếu nữ cũng trấn định lại, nhìn Thiên Dạ một chút, che miệng cười khẽ, như như một cơn gió đi ra cửa.
 
 	Đúng là Thiên Dạ thật lâu không thể bình tĩnh, nói: "Này... Ta vốn tưởng rằng..."
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Ngươi vốn tưởng rằng, thiếu gia ta ỷ mạnh hiếp yếu, là mạnh hơn cướp dân nữ sao?"
 
 	"Cái này, các ngươi mới vừa nói những câu nói kia, thật giống, tựa hồ, có chút..." Thiên Dạ ấp úng.
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, "Ngươi không cảm thấy những câu nói kia đều rất kinh điển sao? Nói đến nhiều có cảm giác a, cái này gọi là tình thú, ngươi cái tên ngốc."
 
 	Thiên Dạ không nói gì, đối với vị thiếu gia này mê, thực sự khó có thể tán thành.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Ngươi không phải là loại này ghét cái ác như kẻ thù người a, lần này là thế nào?"
 
 	Thiên Dạ một mặt lúng túng, nói: "Ngươi muốn cái gì dạng nữ nhân không có? Nơi nào cần phải loại thủ đoạn này, này không được, này đổi một không là được rồi, tổn thất chính là các nàng chứ? Cứng đến, khó tránh khỏi có chút không dễ nhìn, còn nữa nói, hiện tại dù sao cũng là ở chúng ta ở địa bàn của mình, truyền đi có chút không êm tai. Cho nên, ta đã nghĩ, ân, tới khuyên khuyên ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh cười đến không đứng lên nổi, dùng quạt giấy vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Ngươi cũng thật là đáng yêu, như thế kinh điển lời kịch đều nghe không hiểu a! Đế Quốc những kia nát kịch, không đều là nói như vậy sao?"
 
 	Thiên Dạ bị hắn cười đến mặt không hề cảm xúc, "Ta không xem cuộc vui."
 
 	"Được rồi được rồi, không nói với ngươi những thứ này. Chuyện lần này như thế nào, hàng đều nhận được? Có hay không bất ngờ?"
 
 	"Bất ngờ là có, tiếp hàng thời điểm gặp phải một nhánh Ma Duệ hạm đội, đầu lĩnh chính là cái kêu Lin Jiaer, cùng nàng đánh một hồi."
 
 	"Lin Jiaer!" Tống Tử Ninh cả kinh nhảy đứng lên, vội la lên: "Cái nào Lin Jiaer? Ngươi đừng nói cho ta là cái này Ma Duệ Công Tước?"
 
 	Thiên Dạ chăm chú nhớ lại, nói: "Dựa theo thực lực của nàng, nên còn chưa tới Công Tước, hiện nay chỉ là Phó Công Tước mà thôi."
 
 	Tống Tử Ninh mạnh mẽ trừng Thiên Dạ một chút, "Mà thôi? Phó Công Tước cũng là Công Tước! Ta Thiên Dạ đại nhân, Phó Công Tước so Đế Quốc mới lên cấp Thần Tướng mạnh hơn! Mặt khác đây là hạm đội chiến, lại không phải là cùng ngươi một mình đấu, nàng nếu như toà hạm cũng ở, ngươi còn muốn sống sót trở về?"
 
 	"Hừm, nàng toà hạm cũng tới."
 
 	Tống Tử Ninh bản chờ ngồi xuống, nghe vậy lại nhảy lên, "Nàng toà hạm cũng tới? ! Xong, như vậy thuyền hàng cùng hộ tống hạm đại khái đều không gánh nổi. Này, phải làm sao mới ổn đây? Quên đi, những thứ này không trọng yếu. Ngươi có bị thương không? Có quan trọng không? Cần phải loại thuốc nào, mau mau nói với ta , ta nghĩ biện pháp đi kiếm. Nơi này không có thứ gì, ta còn phải về Đế Quốc đi làm. Vừa đến một hồi phải tốn không ít thời gian."
 
 	"Ta không bị thương." Nhưng ở Tống Tử Ninh nhìn chăm chú dưới, Thiên Dạ cảm giác thấy hơi chột dạ, lại bổ sung: "Chính là một điểm nhỏ thương, không có gì đáng ngại, không nửa ngày thời gian là tốt rồi. Ngươi biết ta thương tốt đến nhanh."
 
 	Tống Tử Ninh căn bản không tin, đem Thiên Dạ kéo, liền đầy người sờ loạn, nguyên lực chung quanh dò xét, không e dè. Kết quả hắn quan tâm sẽ bị loạn, quên Thiên Dạ có tinh lực tại người, ở nguyên lực dưới sự kích thích, ám kim huyết khí hung hãn phản kích, Thiên Dạ quanh người nhảy dấy lên máu lửa, đem Tống Tử Ninh toàn bộ cuốn vào.
 
 	Tống Tử Ninh một tiếng gào lên đau đớn, vội vàng lùi về sau, Thiên Dạ cũng mau mau áp chế tinh lực, ngược lại nhìn Tống Tử Ninh thương đã tới chưa.
 
 	Cũng may Tống phiệt tuy rằng thế, tu tập pháp môn nhưng vẫn như cũ là Đế Quốc hàng đầu, Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp quyết càng là như vậy. Hắn nguyên lực nhìn như nhẹ nhàng không có cái gì uy lực, thế nhưng ở Thiên Dạ máu lửa mãnh liệt đốt bên dưới, nhưng có thể toàn thân trở ra, đúng là phi phàm.
 
 	Có điều nói đến toàn thân trở ra, tựa hồ cũng có chút khuếch đại, Thất thiếu ở diện mạo lên một màn, chỉ thấy trong lòng bàn tay có một mảng nhỏ bóng tối bụi, tóc lông mày vẫn bị đốt cháy khét không ít.
 
 	Thiên Dạ một mặt áy náy, "Ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy, ngươi không sao chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh đem một tay bóng tối bụi đưa tới Thiên Dạ trước mặt, cả giận nói: "Không có chuyện gì? Ngươi nhìn cái này gọi là không có chuyện gì?"
 
 	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, "Chỉ cần người không có chuyện gì là tốt rồi, một điểm bộ lông, không cần lưu ý."
 
 	Tống Tử Ninh một phát bắt được Thiên Dạ cổ áo, cả giận nói: "Cái gì gọi là một điểm bộ lông! ? Được chút ít thương không đáng kể, có thể tổn thương râu tóc lông mày, để thiếu gia ta thế nào gặp người!"
 
 	"Ngươi lại không phải dựa vào mặt ăn cơm." Thiên Dạ không phản đối. Được khen là Đế Quốc tương lai quân thần Tống phiệt Thất thiếu, nếu là chỉ dựa vào gương mặt sống sót, đó mới là chuyện cười lớn.
 
 	"Thiếu gia ta đương nhiên không phải dựa vào mặt ăn cơm, nhưng là tốt có thể được ăn càng ngon hơn, càng thoải mái, sao lại không làm? Đúng là ngươi, rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, nhưng càng muốn dựa vào thực lực ra sao. Năm đó ở Đế Quốc, nhiều như vậy mỹ nữ ngươi đều không chọn, sai qua bao nhiêu cơ hội. Chuyện của quá khứ liền không nói, trước mắt cơ hội cũng rất hiếm có. Thiên Tinh Cuồng Lan liền cũng không tệ mà..."
 
 	Thiên Dạ vội vàng đánh gãy, "Chờ đã, ta cũng không thích nam nhân."
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra, lập tức trừng mắt lên, cả giận nói: "Nam nhân nơi nào không tốt? !"
 
 	Thiên Dạ không hiểu Tống Tử Ninh vì sao bỗng nhiên nổi giận, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này, chỉ có không nói gì.
 
 	Tống Tử Ninh hừ một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp ngươi xác thực không chuyện gì, không có chuyện gì là tốt rồi, hàng cùng thuyền ném liền mất rồi, sau đó kiếm lại chính là. Chính là những người kia đáng tiếc, theo ta thật nhiều năm, đều là Ninh Viễn Trọng Công bên trong tinh hoa."
 
 	"Hàng cùng thuyền đều không có chuyện gì."
 
 	"Không có chuyện gì? Không gặp phải Lin Jiaer hạm đội?"
 
 	"Gặp phải, còn đánh một trận, đại khái phá hoại nàng non nửa chi hạm đội đi, nha, toà hạm cũng phá hoại."
 
 	"Hả? Rất tốt, phá hoại... Ngươi nói cái gì, phá hoại nàng toà hạm?" Tống Tử Ninh lại suýt chút nữa nhảy lên.
 
 	"Hẳn là nàng bất cẩn rồi đi."
 
 	"Bất cẩn, ngươi không rõ ràng nàng qua lại chiến tích, nàng có thể bất cẩn? Được rồi, coi như nàng bất cẩn rồi, chiến đấu đi qua là thế nào?"
 
 	Thiên Dạ giản lược nói lần chiến đấu này đi qua, Tống Tử Ninh nghe xong thật lâu không nói gì, trầm tư sau một hồi mới nói: "Nàng cũng thực sự là số khổ."
 
 	Có điều hắn chợt phấn chấn, nói: "Người môn chủ này pháo có thể giải quyết vấn đề lớn, ở Công Tước cấp trong chiến hạm cũng coi như là hàng thượng đẳng, đến ít trong một khoảng thời gian cũng không cần thay đổi. Chỉ có điều tin tức này truyền đi, nàng e sợ có thể liều lĩnh giết tới."
 
 	Tống Tử Ninh đã nắm một tờ giấy, ở trên giấy vài nét bút phác hoạ ra Anh Linh Điện đường viền, sau đó quét quét viết xuống to lớn chuỗi chữ số, đi qua một phen để Thiên Dạ hoa cả mắt tính toán sau, nói: "Hừm, lần này thu về Ma Duệ vật liệu nên đủ cho Anh Linh Điện thêm trang một tầng thiết giáp xương cốt."
 
 	Sau đó, Tống Tử Ninh giải thích cặn kẽ một hồi vừa thiết kế ra phương án. Hiện tại Anh Linh Điện ở mức độ rất lớn vẫn là mãnh thú di hài dáng vẻ, bụng hạm khoang có rất đại bộ phận phần vẫn là trống không. Bởi vì mãnh thú thể hình cực kỳ khổng lồ, bởi vậy chỉ là đem này bộ phận trống không bao trùm lên hạm bích thiết giáp, liền cần lượng lớn vật liệu. Có thể xứng với Anh Linh Điện, đều là đẳng cấp cao hợp kim, cho dù là Tống Tử Ninh, trong khoảng thời gian ngắn cũng không chịu trách nhiệm nổi, bởi vậy vẫn liền như vậy không.
 
 	Lần này Thiên Dạ chặn được lượng lớn Ma Duệ hài cốt chiến hạm, tuy rằng thiết bị đại thể tổn hại, chính là hoàn hảo cũng không cách nào sử dụng, thế nhưng lượng lớn vật liệu nhưng vừa vặn là lúc này cần thiết. Chỉ là Anh Linh Điện thực sự quá lớn, ngay cả như vậy, cũng không đủ bù đắp thân hạm hết thảy trống rỗng. Vì lẽ đó Tống Tử Ninh thẳng thắn thiết kế thành lưới cách hình, vừa vặn bổ sung rơi hết thảy trống rỗng. Tuy rằng loại này thân hạm đối với đạn pháo phòng ngự giống như ở không, thế nhưng đối với nỏ pháo phòng ngự nhưng là tương đối khá.
 
 	Nguyên vốn chuẩn bị dùng để luyện chế thân hạm lượng lớn vật liệu, liền như vậy có thể chuyển dùng ở chế tạo động cơ cùng các loại linh kiện. Ở tinh luyện thành đẳng cấp cao hơn hợp kim sau, cũng đủ kiến tạo mấy đài Khu trục hạm cấp bậc động cơ. Đã như thế, Anh Linh Điện tính cơ động sẽ có cải thiện, chí ít chạy cùng hàng bình thường thuyền gần như.
 
 	Cuối cùng, là phải tăng thêm một toà to lớn nhiên liệu kho, cùng với mấy toà đặc thù nguyên lực hàng ngũ, để vì là này cửa Trầm Lục cung cấp năng lượng. Trầm Lục tuy rằng không thể thật sự một đòn khiến lục địa khối trầm luân, thế nhưng một pháo đập gãy Khu trục hạm nhưng là không hề khó khăn.
 
 	Còn miễn cưỡng có thể sử dụng hai môn Ma Duệ chiến hạm bình thường chủ pháo cũng bị Tống Tử Ninh chứa ở Anh Linh Điện bên cạnh, cùng lần này thuyền hàng vận đến số đài nỏ pháo đồng thời, tạo thành Anh Linh Điện chếch huyền hỏa lực. Cứ như vậy, liền cũng sẽ không bao giờ xuất hiện đông đảo Ma Duệ nhỏ chiến hạm trốn ở Anh Linh Điện phía sau góc chết khu vực đánh tung nát nổ cục diện.
 
 	Nhưng nhìn này thiết kế, Thiên Dạ lại bắt đầu cau mày. Hắn mặc dù là người thường, cũng có thể nhìn ra lưới cách hình vách ngoài hoàn toàn chính là lâm thời cử động, ngày sau thế tất dỡ bỏ, một lần nữa kiến tạo vách ngoài, cũng trải chuyên môn chiến đấu thiết giáp. Này một thiết kế hao tiền tốn của, ngoại trừ có thể thỏa mãn nhất thời chi cần ở ngoài, không nhìn ra có cái gì cái khác chỗ tốt.
 
 	"Này thiết kế thế nào? Ta nhưng là suy nghĩ thật lâu, chỉ là vẫn vật liệu không đủ. Ngươi chặn được nhiều như vậy Ma Duệ vật liệu, vừa vặn đủ." Tống Tử Ninh tràn đầy phấn khởi.
 
 	"Tử Ninh, là phải khai chiến sao?" Thiên Dạ đột nhiên đặt câu hỏi. Tống Tử Ninh hơi thay đổi sắc mặt, lập tức trầm mặc, một lát sau gật gật đầu.
 
 	Hai người đều rất rõ ràng, Thiên Dạ nói tới khai chiến, cũng không phải nói phổ thông đoàn lính đánh thuê trong lúc đó trò đùa trẻ con, mà là chân chính không có hạn chế chiến tranh. Làm Lin Jiaer ra hiện tại nơi trung lập ở ngoài không thời điểm, chiến tranh mây đen liền bao phủ ở toàn bộ nơi trung lập bầu trời. Tống Tử Ninh lấy ra như vậy thiết kế, chính là vì để cho Anh Linh Điện trong thời gian ngắn nhất hình thành sức chiến đấu . Còn hoàn chỉnh thiết kế, đã không có thời gian.
 
 	"Vì cái gì?" Thiên Dạ lại hỏi.
 
 	"Đại vòng xoáy."