"Đại vòng xoáy?" Ở Thiên Dạ trong ấn tượng, Đế Quốc sự tình tựa hồ cũng đã là cửu viễn ký ức. Đại vòng xoáy lưu lại ấn tượng vẻn vẹn là ngày đó Bất Trụy Chi Thành quyết chiến. Sau đó hết thảy bất ngờ, đều là bắt nguồn từ vào thời khắc này.
 
 	Có điều Thiên Dạ còn nhớ, đại vòng xoáy lối vào không ở nơi trung lập, hơn nữa mở ra thời gian tương đương có hạn. Chính là vì tranh cướp tiến vào đại vòng xoáy tiêu chuẩn, Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ mới ở Bất Trụy Chi Thành ra tay đánh nhau. Thế nhưng hiện tại đã qua rất lâu , dựa theo đạo lý tới nói đại vòng xoáy lối vào đã sớm đóng, chờ đợi một lần mở ra. Thế nào đột nhiên biến thành nơi trung lập chiến tranh đầu nguồn?
 
 	Tống Tử Ninh biết Thiên Dạ trong lòng nghi hoặc, lập tức trên giấy vẽ ra các đại lục cùng nơi trung lập phân bố tính toán, sau đó xoay chầm chậm, nói: "Ngươi biết, chúng ta vị trí thế giới cũng không phải là bất động bất động, mà là không ngừng xoay tròn."
 
 	Đây là thế giới thường thức, Thiên Dạ ở Hoàng Tuyền trại huấn luyện thì từng đã học, chỉ có điều cũng không phải hiểu lắm.
 
 	Tử Ninh kế nói: "Đại vòng xoáy đến tột cùng là ra sao thế giới, cho tới bây giờ đều không có định luận, chỉ biết bên trong cùng thế giới của chúng ta khác biệt rất lớn, bởi vậy có đông đảo quý hiếm tài nguyên sản xuất. Có thể đi tới đại vòng xoáy chỉ có hai cái lối đi, một cái lúc ẩn lúc hiện, chính là chúng ta cùng Vĩnh Dạ tranh cướp tiêu chuẩn cái kia. Khác một cái thì lại ở nơi trung lập, chỉ có điều căn bản là không có cách sử dụng."
 
 	Hắn đem đại lục phân bố tính toán xoay tròn một tuần, tiếp tục giải thích nói: "Làm toàn bộ thế giới xoay tròn một tuần thì, điều thứ nhất đại vòng xoáy đường nối liền có thể xuất hiện. Tuy rằng không phải tuyệt đối, nhưng xác suất có thể lớn hơn nhiều lắm. Mà nơi trung lập cái lối đi này ở quá khứ không cách nào sử dụng, chỉ có cực kì cá biệt người thành công từ bên trong đi ra, thế nhưng bọn họ cũng không nói được mình tại sao có thể đi ra. Trên căn bản tiến vào đường nối đều là một đi không trở lại, vì lẽ đó bất luận Đế Quốc vẫn là Vĩnh Dạ, cũng làm cái lối đi này không tồn tại."
 
 	Ngừng lại một chút, Tống Tử Ninh vẻ mặt chuyển thành nghiêm nghị, nói: "Thế nhưng bản thân đến nơi trung lập, liền cảm giác nơi này nguyên lực phun trào có chút không hợp thường quy. Đi qua khoảng thời gian này suy tính, ta cảm giác, trăm năm khó gặp nguyên lực thuỷ triều sắp đến."
 
 	Tống Tử Ninh vừa nói , vừa trên giấy quét quét viết xuống tảng lớn con số công thức lấy để làm chứng.
 
 	Thiên Dạ nghe được tỉnh tỉnh mê mê, này tảng lớn công thức con số càng là có nhìn không có hiểu. Những thứ này học vấn quá mức cao thâm, không cần nói nghiên tập, chính là chỉ nghe thấy cũng không có mấy người có thể nghe hiểu. Chẳng trách các đời tới nay, tinh thông Thiên Cơ Thôi Diễn người lác đác không có mấy. Nguyên lai ở sau lưng còn muốn tu tập như vậy thâm thuý tối nghĩa tri thức. Đã phải có thiên phú tu luyện, lại muốn thông minh, có thể đem hai người kiêm cùng kiêm người, có thể tưởng tượng được có thể có bao nhiêu. Cũng khó trách tinh thông Thiên Cơ Thôi Diễn người, thường thường đều sở trường quân lược, cho dù không một mình chống đỡ một phương, cũng là đại nhân vật quân sư phụ tá.
 
 	Tống Tử Ninh biết Thiên Dạ không hiểu, đại khái giải thích một hồi nguyên lực thuỷ triều. Tức là mỗi cách số thời gian trăm năm, toàn bộ thế giới nguyên lực phun trào sẽ trải qua từ cao tới thấp, lại từ thấp đến cao một Luân Hồi, liền như biển rộng thuỷ triều. Tình huống như thế vì sao phát sinh, bất luận Đế Quốc Vĩnh Dạ đều là tranh luận phân vân, không có định luận.
 
 	Đế Quốc lập quốc thời gian ngắn ngủi, khai quốc tới nay cũng không trải qua mấy lần nguyên lực thuỷ triều, khuyết thiếu số liệu, cũng là khó có thể nghiên cứu. Mà Vĩnh Dạ một phương tuy lịch sử dài lâu, nhưng bởi các to lớn chủng tộc đa số chỉ là dựa vào bản năng cùng huyết thống sức mạnh, đối với thăm dò thế giới trái lại không bằng Đế Quốc như vậy thành hệ thống, có hệ thống.
 
 	Liền như theo Lâm Hi Đường suy đoán, nguyên lực thuỷ triều sinh thành nguyên nhân, hoặc là bởi vì toàn bộ thế giới đều ở vây chung quanh một cái nào đó không biết tên mục tiêu xoay tròn, xoay tròn một tuần chính là một hoàn chỉnh nguyên lực thuỷ triều.
 
 	Này một nhận định quá mức kinh người, đến nỗi ở nội bộ đế quốc đều không có mấy người tin tưởng. Cường giả sớm liền bắt đầu thăm dò hư không quá trình, thế nhưng đang bay qua biên giới đại lục sau khi, đối mặt đều là vô cùng vô tận hư không, không cần nói không có phần cuối, liền ngay cả có thể trên đường chỗ đặt chân đều không có. Mà phía trước bóng tối mênh mang bên trong là còn có hay không có thể đất đặt chân, không ai nói rõ được, liền ngay cả Vĩnh Dạ Thánh sơn Chí Tôn cũng không cách nào nhìn thấu này bóng tối vô tận.
 
 	Trong bầu trời đêm từ từ chòm sao, xem ra là như vậy gần, trên thực tế nhưng là xa xôi như thế, xa xôi đến làm người ta sợ hãi , khiến cho người tuyệt vọng.
 
 	Đế Quốc triều đình trên dưới, đối với Lâm Hi Đường giả thuyết cũng không để ý. Bất luận Hoàng Đế vẫn là trọng thần trong mắt, này có điều là cái chỉ suy đoán mà thôi. Coi như là thật sự, cũng không có Lâm soái ở Tây Lục đối với phản quân chiến tích trọng yếu. Huống chi Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ nhiều năm liên tục chinh chiến, có thật nhiều đại chiến đều liên quan đến vận nước. Nếu là Đế Quốc vong, chính là chứng minh dưới chân đại địa là viên, thì có ích lợi gì?
 
 	Đối với Thiên Dạ tới nói, Tống Tử Ninh nói tới những thứ này đều quá mức thâm thuý tối nghĩa, so với máu tươi Trường Hà truyền thừa còn muốn khó có thể lý giải được. So sánh với đó, giết cái Hầu Tước có lẽ phải dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không hy vọng xa vời Thiên Dạ có thể rõ ràng, đại khái giải thích hoàn toàn nguyên lực thuỷ triều nguyên lý, liền trở về đề tài chính.
 
 	Hiện nay là nguyên lực thuỷ triều thung lũng kỳ, không tốn thời gian dài hư không nguyên lực sẽ nghênh đón mấy trăm năm bên trong nhất là bình tĩnh một quãng thời gian. Thời kỳ này bên trong, dẫn tới đại vòng xoáy trong đường nối nguyên lực bão táp cũng sẽ trở nên bình tĩnh rất nhiều, chí ít không còn là trước đây tuyệt đối không cách nào sống sót xuyên qua trạng thái. Nếu thật sự là như thế, như vậy sẽ xuất hiện một cái dẫn tới đại vòng xoáy ổn định đường nối.
 
 	Tuy rằng đối lập bình tĩnh, nhưng nguyên lực bão táp vẫn tồn tại. Nhưng là một cái có thể thông hành đường nối giá trị, đã không cần nhiều lời. Vì cái lối đi này, Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc hoàn toàn có thể nhấc lên một hồi mới chiến tranh. Mà cuộc chiến tranh này không thể tránh miễn có thể đem nơi trung lập rất nhiều thế lực cuốn vào, hỗn loạn cực kỳ.
 
 	Đi tới nơi trung lập không đến bao lâu, Tống Tử Ninh liền đưa tới Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan, một mặt là vì là Thiên Dạ trợ trận, mặt khác cũng là sớm mai phục phục bút, vạn nhất đường nối việc là thật sự, như vậy đang cùng Vĩnh Dạ tranh cướp bên trong liền chiếm tiên cơ máy bay. Cái này cũng là Tống Tử Ninh thái độ khác thường, không có cắm rễ Bắc Lục yên lặng phát triển, mà là lựa chọn ở Nam Thanh Thành này bốn trận chiến nơi đặt chân nguyên nhân.
 
 	Thiên Dạ yên lặng nghe xong, một lát sau mới nói: "Ngươi cảm thấy, ta còn thích hợp vì là Đế Quốc chiến đấu sao?"
 
 	"Ngươi cũng không thể đứng ở Vĩnh Dạ bên kia đi thôi?" Tống Tử Ninh cười nói.
 
 	Thiên Dạ đứng yên không nói, Tống Tử Ninh nụ cười cũng biến thành càng ngày càng miễn cưỡng, cuối cùng rốt cục thu cười, thở dài một tiếng.
 
 	Thiên Dạ rốt cục mở miệng, "Tại sao không thể? Vừa này một hồi, ngươi nên cũng cảm giác được, tinh lực của ta đã vượt xa Lê Minh nguyên lực. Lấy Huyết tộc tiêu chuẩn, ta đã là Hầu Tước. Hiện tại ta càng ngày càng khó khống chế tinh lực phát triển, có lẽ có như vậy một ngày, tinh lực có thể hoàn toàn áp đảo Lê Minh nguyên lực, khi đó ta, chính là một Huyết tộc."
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, nói: "Còn có, nếu như. . . Nàng cuối cùng trở về Vĩnh Dạ, cũng phải ta qua, ta cũng sẽ đi."
 
 	"Ngươi có thể sao?"
 
 	"Đương nhiên. . . Biết."
 
 	"Quên đi thôi." Tống Tử Ninh không chút khách khí, vỗ vỗ Thiên Dạ vai, lại nói: "Nàng về Vĩnh Dạ, đúng là chuyện tốt? Việc này ngươi nên so với ta rõ ràng."
 
 	"Đế Quốc. . ." Thiên Dạ cười khổ, lắc lắc đầu.
 
 	"Ta rõ ràng, ngươi không muốn vì như vậy Đế Quốc mà chiến."
 
 	Thiên Dạ thở dài một hơi, nói: "Xác thực."
 
 	"Ta cũng như thế, nhưng là không có cách nào. Thật đến chiến tranh thời khắc, lại sao có thể ngồi xem mặc kệ?" Tống Tử Ninh cũng là cười khổ.
 
 	"Này sẽ chỉ làm hiện tại Đế Quốc tiếp tục kéo dài, như vậy thật sự có ý nghĩa?"
 
 	"Có ý nghĩa hay không đó là chuyện sau này, nhưng là trước mắt chỉ có làm lại nói. Không đánh cuộc chiến tranh này, chẳng lẽ còn tránh thoát được sao? Chúng ta đều trốn đến nơi trung lập đến rồi."
 
 	Thấy Thiên Dạ vẫn là một mặt hậm hực, Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Ngược lại chúng ta đánh cũng đến đánh, không đánh cũng đến đánh. Ai bảo cái lối đi này một mực ra hiện tại nơi trung lập đây."
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, nói: "Ta có thể không có hứng thú, quá mức đi Bắc Lục trốn trốn."
 
 	"Thật sự không muốn đánh? Đại vòng xoáy bên trong có trên biển liên sinh nha!" Tống Tử Ninh cười đến một mặt gian trá.
 
 	". . ." Thiên Dạ chỉ có tầng tầng ngâm nga lên một tiếng, lấy đó bất mãn.
 
 	Chờ Thiên Dạ đẩy cửa mà đi, nơi này bên cạnh vang lên Cơ Thiên Tinh âm thanh, "Ngươi liền có nắm chắc như vậy?"
 
 	Vị đại tiểu thư này nguyên lai vẫn giấu ở bên trong giữa, lấy bản lãnh của nàng, tự nhiên có thể làm cho Thiên Dạ không cảm giác chút nào.
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Đừng xem hắn như vậy nói, cùng thật sự đánh tới đến, hắn biết chúng ta cũng tới chiến trường, tự nhiên sẽ đến."
 
 	"Không phải chúng ta, là ngươi." Cơ Thiên Tinh nói.
 
 	"Không, là chúng ta. Cho dù chỉ có ngươi, hắn cũng như thế sẽ đến."
 
 	Cơ Thiên Tinh trong mắt hình như có cái gì chợt lóe lên, bỗng nhiên tầng tầng vỗ một cái Tống Tử Ninh vai, suýt chút nữa đem hắn vỗ tới trên sàn nhà, nói: "Lần sau làm chuyện xấu thời điểm, âm thanh lại lớn một chút, miễn cho bổn tiểu thư nghe không rõ ràng!"
 
 	Dứt lời, cũng không chờ Tống Tử Ninh đứng vững, nàng đã tự biến mất tại chỗ.
 
 	Tống Tử Ninh đau đến liền hấp hơi lạnh, thật vất vả mới đứng vững, hừ một tiếng, tự nói: "Nha đầu chết tiệt kia, xuống tay nặng như vậy, cho rằng thiếu gia ta không nhìn ra tâm sự của ngươi?"
 
 	Sau đó một tháng, gió êm sóng lặng.
 
 	Nhìn như bình tĩnh thế cuộc dưới, cũng có thật nhiều không chỗ tầm thường. Nam Thanh Thành bên trong, dòng người hàng lưu đột nhiên tăng cường, nguyên bản liền rất tắc đường phố, hiện tại thường xuyên có thể trở nên nước chảy không lọt. Mọi người một bên chửi bới chật ních giao thông, một bên rồi lại mừng rỡ ở ngày càng trầm trọng túi tiền.
 
 	Theo vật tư cuồn cuộn không dứt mà tràn vào trong thành, mỗi cái xưởng kiến tạo tốc độ tăng mạnh, hầu như mỗi ngày đều có mới xưởng khánh thành. Đối với các thương nhân tới nói, thời gian chính là kim tệ. Xưởng một khi khánh thành, không đặt một ngày sẽ tổn thất một ngày, bởi vậy hầu như mỗi cái cửa hàng đều ở quy mô lớn chiêu mộ thợ thủ công, cho rằng sắp sửa khánh thành xưởng làm đủ chuẩn bị.
 
 	Nam Thanh Thành sản nghiệp hệ thống đã hơi có non hình, ở đây, hầu như có thể làm ra một chỉnh chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm. Chỉ cần không phải ngu đến mức gia người đều nhìn ra nối tiếp to lớn thương máy bay, bởi vậy lần thứ hai gia tăng tập trung vào. Mới tập trung vào mang ý nghĩa càng nhiều người cùng càng nhiều vật tư, liền càng thêm tăng nhanh này một tuần hoàn.
 
 	Theo lượng lớn của cải hướng Nam Thanh Thành hội tụ, làm sao bảo đảm những của cải này an toàn liền thành trọng yếu nghị đề. Ở chân thực kim tệ trước mặt, bất luận Quan Lan vẫn là Thính Triều Thành thế lực đều trở nên không còn quan trọng nữa, thậm chí Trương Thiên Vương uy hiếp cũng vô hình trung hòa tan rất nhiều. Làm Tống Tử Ninh đưa ra khoách quân bị chiến, xây dựng cứ điểm bệ pháo thì, hết thảy cửa hàng đều đại lực chống đỡ, dồn dập ra tiền xuất lực, không thể không biết Tống Tử Ninh đưa ra kế hoạch có sao không thỏa. Dưới cái nhìn của bọn họ, quân đội tất nhiên là càng nhiều càng tốt, dù cho bộ đội quy mô đã uy hiếp đến Thính Triều cùng Quan Lan thành.