Đến lúc này, mỗi cái cửa hàng đều hoàn toàn không có bảo lưu, lượng lớn kim tệ hội tụ thành dòng lũ, cuồn cuộn tràn vào Nam Thanh. Bất kể là xưởng, vẫn là quân đội cùng bệ pháo, đều lấy khiến người ta trợn mắt ngoác mồm tốc độ cấp tốc thành lập. Lơ lửng giữa trời chiến hạm giá trị, mỗi một thượng vị giả đều vô cùng rõ ràng. Thứ này căn bản không thiếu người mua, chỉ cần đi ra một chiếc sẽ bán đi một chiếc.
 
 	Đông Hải các nơi gia tộc lớn cùng to lớn cửa hàng người phụ trách đều tranh nhau chen lấn chạy tới Nam Thanh Thành, muốn cướp được một hai chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm đơn đặt hàng. Chỉ cần chiến hạm tới tay, giá cả đã không trọng yếu. Liền như Thính Triều Thành bên trong, nếu là Tiết gia bắt được một chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm, này xếp hạng hai, ba vị gia tộc nghĩ trăm phương ngàn kế cũng phải làm đến một chiếc, nếu không thì sẽ bị Tiết gia đè lên đánh, lại không ngẩng đầu ngày.
 
 	Tống Tử Ninh đã sớm thả ra tin tức, tương lai ở Nam Thanh Thành làm ra chính là hàng thật đúng giá lơ lửng giữa trời chiến hạm, tuyệt đối quân dụng cấp bậc, chỉ so với Đế Quốc mới nhất nhuệ chiến hạm hơi kém. Cùng nơi trung lập những kia quá hạn hai tay chiến hạm so với, căn bản không ở chung cái trình độ. Này vẫn là thế lực lớn môn mới có thể nắm giữ hai tay chiến hạm, phổ thông gia tộc cùng thế lực nhỏ đại thể chỉ gồng gánh nổi do thuyền hàng cải trang mà đến vũ trang phù không hạm.
 
 	Cùng chân chính quân dụng chiến hạm so ra, vũ trang phù không hạm lại như là cái không lớn lên hài tử, bất luận tốc độ, phòng hộ vẫn là hỏa lực đều không ở một cấp bậc lên.
 
 	Ở những kia chân chính đại nhân vật trong mắt, cái này cũng là nơi trung lập thực sự trở thành nơi trung lập hi vọng. Không có một nhánh mạnh mẽ hạm đội, sẽ không có chân chính bảo đảm. Mạnh như Tiên Huyết Vương Tọa hay là Trương Bất Chu, cùng Vĩnh Dạ Đế Quốc những đại nhân vật kia so với, cũng phải chênh lệch một chiếc xứng với toà hạm. Điều này sẽ đưa đến bọn họ chỉ có thể ở nơi trung lập xưng vương xưng bá, ở rời xa đại lục sâu trong hư không, thì lại khó có thể cùng nắm giữ toà hạm Đại Công Thân Vương ngang hàng.
 
 	Bởi vậy ở Tống Tử Ninh thân thể, bọn họ nhìn thấy chính là tương lai toà hạm hi vọng. Này cũng là Nam Thanh Thành như vậy gióng trống khua chiêng tạo hạm, các Đại Mạc sau chúa tể nhưng không hề động tác nguyên nhân.
 
 	Cho tới muốn ở tảng mỡ dày này lên cắn một cái thế lực nhỏ, hoặc là bị Nam Thanh Thành ngày càng hùng tráng quân lực làm cho khiếp sợ, hoặc là chính là bị Thiên Dạ đánh cho tàn phế, hiện tại đã vô lực động tác.
 
 	Khoảng thời gian này, Thiên Dạ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chính là chăm chú tu luyện Lê Minh nguyên lực. Dựa theo hiện nay tiến độ, lại có thêm hai, ba nguyệt công phu, là có thể lại tấn một cấp. Loại tu luyện này tốc độ đặt ở Đế Quốc, đã là kinh động như gặp thiên nhân. Thế nhưng Thiên Dạ chính mình rõ ràng, bởi vì có Sinh Cơ Lược Đoạt này một thần kỹ, lại có Tống thị sách cổ cùng Hắc Chi Thư cùng với hỗ trợ lẫn nhau, một khi đại chiến mở ra, như vậy tinh lực sẽ không bao giờ tiếp tục áp chế, đột phá lên cấp ngay trong tầm tay. Chỉ là Lê Minh nguyên lực nhưng không tìm được có thể học cấp tốc pháp môn, chỉ có thể làm từng bước, từng điểm từng điểm chậm rãi tu luyện.
 
 	Anh Linh Điện thì lại trở lại Bắc Lục, ở nơi đó tiếp thu cải trang. Đi qua cùng Lin Jiaer một trận chiến, Anh Linh Điện đã không phải bí mật, duy nhất có thể lại cho nàng một niềm vui bất ngờ địa phương, chính là ở cải trang tiến độ. Dựa theo Tống Tử Ninh lời giải thích, Lin Jiaer tuyệt đối không nghĩ tới nàng chủ pháo có thể bị trang đến Anh Linh Điện lên, đồng thời có thể sử dụng. Ở hạm đội thời chiến, một bất cẩn, người môn chủ này pháo liền có thể oanh chìm một chiếc chủ lực hạm.
 
 	Ở quá khứ nhiều trận điển hình lên, chiến cuộc bắt đầu giai đoạn một chiếc chủ lực hạm được mất, thường thường trực tiếp quyết định cuối cùng chiến cuộc.
 
 	Anh Linh Điện thêm giả trang người môn chủ này pháo sau, có thể nói như hổ thêm cánh. Trầm Lục tầm bắn đã xa, uy lực lại lớn, mà Anh Linh Điện là kiên cố cực kỳ, viễn trình pháo chiến chiếm hết tiện nghi. Mà phải cận chiến, Anh Linh Điện càng là tiếp cận vô địch, Lin Jiaer toà hạm chính là tốt nhất dẫn chứng.
 
 	Khoảng thời gian này bên trong, Ninh Viễn Trọng Công lại liên tục có hai làn sóng đội tàu đến Bắc Lục, phân biệt đưa tới rất nhiều thông thạo thợ thủ công cùng then chốt vật tư. Đến đây, Tống Tử Ninh đã đem nửa cái Ninh Viễn Trọng Công chuyển tới nơi trung lập, hạt nhân cùng tin cậy nhân viên hầu như đều đưa đến Bắc Lục, có thể nói toàn bộ dòng dõi đều áp ở nơi này.
 
 	Bận rộn mọi người bên trong, Thanh Nguyệt rõ ràng có chút lo lắng lo lắng. Nàng liên tiếp triệu tập các tộc nhân liền mở mấy lần hội nghị bí mật, sau đó không lâu, lại một nhóm nhị âm cao người liền đến đến Bắc Lục. Hiện tại Bắc Lục vẫn như cũ là một bí mật tồn tại, đến nhị âm cao người cũng phải trải qua tuyên thệ cùng một loạt nghi thức, mới có thể bị tiếp nhận. Hơn nữa một khi đến rồi, liền không thể sẽ rời đi. Mặc dù như thế, Thanh Nguyệt vẫn kiên trì dẫn vào càng nhiều tộc nhân.
 
 	Ở Bắc Lục lên, đến từ Ninh Viễn Trọng Công nhân tộc đã vượt xa nhị âm cao người, hơn nữa bọn họ nắm giữ đến từ Đế Quốc tiên tiến kỹ thuật, ở mỗi cái lĩnh vực đều áp đảo nhị âm cao người. Nhị âm cao người tuy nói là trời sinh thợ thủ công cùng chiến sĩ, nhưng dù sao cũng là một lang thang Bộ Lạc, ở kỹ thuật tích lũy lên cùng ngàn năm Đế Quốc không cách nào so với.
 
 	Thanh Nguyệt hội nghị còn thể hiện tại trên phương diện khác: Nam Thanh Thành bên trong nhiều một nhánh thuần do nhị âm cao người tạo thành đoàn lính đánh thuê, trong bóng tối gia nhập Ám Hỏa, nghe do Tống Tử Ninh điều khiển.
 
 	Phồn vinh mà lại Ninh Tĩnh tháng ngày từng ngày từng ngày đang tiếp tục, có tư cách biết chút gì người nhưng dần dần bắt đầu lo lắng. Ở trong mắt bọn họ, bình tĩnh mặt ngoài dưới ám lưu mãnh liệt, Ninh Tĩnh đến càng lâu, liền càng là nguy hiểm.
 
 	Tiên Huyết Vương Tọa đỏ sẫm đại điện, bất luận ở nơi trung lập vẫn là Vĩnh Dạ Đế Quốc, đều thuộc về một truyền kỳ giống như tên. Nơi này là lúc trước cái này tuổi trẻ Huyết tộc ở nơi trung lập thành lập cái thứ nhất gia. Năm đó hai gian đơn sơ nhà đá, bây giờ đã biến thành nguy nga hùng vĩ vĩ đại điện, chính như cái này xuất thân thấp hèn Huyết tộc, đã trưởng thành lên thành nơi trung lập chúa tể một trong.
 
 	Giờ khắc này ở giữa cung điện, chính nằm rạp ba cái bóng người. Bọn họ kỳ thực đều rất cao lớn, thế nhưng ở này cao gần trăm mét vĩ đại điện bên trong, lại có vẻ như giun dế bình thường nhỏ bé.
 
 	Lúc này trong đó một cô gái trẻ quơ quơ, bỗng nhiên ngã trên mặt đất. Một người khác vội vàng lại đây coi, người cầm đầu kia vẫn như cũ phục trên đất, vẫn không nhúc nhích, còn như bàn thạch.
 
 	Cứu trị nam nhân bận rộn một trận sau khi, bỗng nhiên lên tiếng khóc rống, hiển nhiên cái này cô gái trẻ tuổi vận mệnh đã không thể cứu vãn. Hắn bi phẫn đan xen, đột nhiên đứng lên, liền Dục Trùng hướng đại điện phần cuối. Đại điện phần cuối cũng không có người, chỉ có cao cao tại thượng một tấm bảo tọa, chói mắt màu đỏ tươi chính tỏ rõ thân phận của nó: Này tức là Tiên Huyết Vương Tọa.
 
 	Nam nhân trẻ tuổi chỉ xông ra vài bước, liền không thể không ngừng lại. Mắt cá chân hắn bị người cầm đầu kia tóm chặt lấy. Đó là một khuôn mặt tang thương nhưng biểu hiện kiên định lão nhân, trên tay da thịt khô héo như gỗ mục, nhưng nhưng có không cách nào chống cự sức mạnh, cho dù người trẻ tuổi kia liều mạng giãy dụa, cũng không cách nào từ hắn năm ngón tay bên trong tránh thoát.
 
 	Nam nhân trẻ tuổi vừa giận vừa sợ, kêu lên: "Ngươi, ngươi rõ ràng còn có nhiều như vậy sức mạnh, tại sao liền không chịu giúp một chút nàng!"
 
 	Lão nhân âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, "Đây là vận mệnh của nàng, từ nàng gia nhập chúng ta này một ngày lên, cũng đã nhất định như vậy vận mệnh."
 
 	"Đi mạng ngươi vận! Nếu như vận mệnh thực sự là như vậy, vậy ta tuyệt không chấp nhận, tuyệt không!"
 
 	Lão nhân vẫn chưa ngẩng đầu, chỉ là trong thanh âm có một loại thương xót, "Này chính là mạng ngươi vận, cũng là của ta. Chúng ta chỉ có tiếp thu, không còn nó đường."
 
 	Người trẻ tuổi âm thanh tăng cao tám độ: "Không! Các ngươi đều là lừa người! Căn bản không có cái gì không thể tránh khỏi vận mệnh, không có! Bọn họ hại chết nàng, ta nên vì nàng báo thù!"
 
 	Lão nhân một tiếng thở dài, chậm rãi nói: "Không có tác dụng, ở vận mệnh trước mặt, bất kỳ giãy dụa đều thay đổi không được kết quả cuối cùng. Ngươi còn không nhìn thấy sao?"
 
 	Người trẻ tuổi bỗng nhiên phát hiện trên chân truyền đến từng trận đâm nhói, cúi đầu vừa nhìn, lúc này mới phát hiện lão nhân chẳng biết lúc nào đã buông lỏng tay ra. Màu đỏ sẫm mặt đất tựa hồ sống lại, hóa thành đạo đạo sền sệt máu tươi, như sinh trưởng dây leo bình thường chăm chú quấn quanh ở mắt cá chân hắn lên, đồng thời đâm thật sâu vào. Người trẻ tuổi kinh hãi, liền muốn tránh thoát, nhưng là đã chậm, sinh cơ cùng sức mạnh như thủy triều từ vết thương bên trong tuôn ra, hắn càng ngày càng là vô lực, ngã trên mặt đất, chợt bị máu tươi bao trùm.
 
 	Máu kén nhúc nhích chốc lát, liền bình phục xuống, một lần nữa biến thành lạnh lẽo mặt đất. Này một đôi nam nữ trẻ tuổi, thật giống như chưa từng xuất hiện như thế.
 
 	Lúc này từ phòng khách phần cuối cửa hông bên trong đi ra một người áo đen, đi tới ông lão trước mặt, nói: "Trở về đi, ngươi thực lực mạnh đến đâu, ở đây cũng chống đỡ không được bao lâu. Các ngươi tới thời điểm có bảy người, hiện tại chỉ còn dư lại chính ngươi. Coi như ngươi cũng chết ở chỗ này, chủ nhân cũng sẽ không thấy ngươi."
 
 	"Tại sao, là hy sinh của chúng ta còn chưa đủ?"
 
 	"Không, là phân lượng của các ngươi không đủ."
 
 	Lão nhân lặng lẽ hồi lâu, mới trầm trọng thở dài, chậm rãi nói: "Chúng ta gánh vác trầm trọng vận mệnh, làm sao có thể có đủ phân lượng? Chúng ta mỗi người trưởng thành, đều phải cẩn thận từng li từng tí một ẩn giấu, lúc nào cũng có thể chết trẻ. Hơn nữa, chúng ta không có tài nguyên, liền sống tiếp cũng không đủ. Ngày hôm nay ở đây mỗi người, bọn họ trưởng thành đều là xây dựng ở cái khác anh chị em hài cốt bên trên."
 
 	Người áo đen khẽ nói: "Chủ nhân đối với các ngươi cố sự không có hứng thú. Lại không rời đi, ngươi cũng đi không được."
 
 	Lão nhân vẫn cứ chỗ mai phục bất động, nói: "Có lẽ chúng ta cũng không đủ sức mạnh, thế nhưng ngươi và ta có cùng chung kẻ địch."
 
 	Người áo đen cười gằn, "Điểm ấy không sai, nhưng các ngươi vẫn không có cùng chủ người sóng vai chiến đấu tư cách."
 
 	Lão nhân lại là một tiếng thở dài, nói: "Chúng ta vẫn chưa đòi hỏi có thể cùng điện hạ trở thành chiến hữu, chỉ là mang đến một cái tin cùng một kiến nghị. Hi vọng thông qua hy sinh của chúng ta, kiến nghị có thể có được điện hạ tiếp thu."
 
 	Người áo đen hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Ngươi nói đi, ở đây phát sinh tất cả, đều trốn không ra chủ nhân nhận biết. Nếu như các ngươi kiến nghị thật sự có dùng, chủ nhân sẽ suy xét."
 
 	Lão nhân nói: "Chúng ta được tin tức, Vĩnh Dạ các to lớn chủng tộc đã thành lập liên hợp hạm đội, chính đang lái tới nơi trung lập. Mục tiêu của bọn họ là dẫn tới đại vòng xoáy đường nối."
 
 	Người áo đen vẫn bình tĩnh, hỏi: "Như vậy kiến nghị đây?"
 
 	"Điện hạ nên liên thủ với Trương Bất Chu, toàn lực ngăn cản Vĩnh Dạ hạm đội, tuyệt không thể để cho bọn họ chiếm lĩnh đại vòng xoáy đường nối."
 
 	Người áo đen trong thanh âm mang tới rõ ràng hàn ý, "Ngươi vừa là nói, để chủ nhân liên thủ với Trương Bất Chu, liên thủ?"
 
 	"Không sai, chỉ có như vậy, mới có thể ngăn cản Vĩnh Dạ. Một điểm nho nhỏ hi sinh cùng trả giá, đều là đáng giá."
 
 	Người áo đen còn không nói chuyện, bên trong cung điện bỗng nhiên vang lên một trong trẻo mà tinh khiết như Thủy Tinh giống như âm thanh: "Để bản tọa liên thủ với Trương Bất Chu, các ngươi vẫn đúng là nghĩ ra được. Như vậy, lý do đây?"
 
 	Ông lão trong nháy mắt kích động đến khó có thể chính mình, "Là điện hạ sao?"
 
 	"Lý do đây?" Cái thanh âm kia đã có vẻ hơi không kiên nhẫn.
 
 	Ông lão vội hỏi: "Chúng ta đại tiên tri nhìn thấy đáng sợ tương lai. Nếu để cho Vĩnh Dạ chiếm cứ đường nối, bầu trời chính là vô tận máu cùng Liệt Hỏa, vô số sinh mệnh đều sẽ diệt vong."
 
 	Cái thanh âm kia chỉ là hừ một tiếng.
 
 	Ông lão kêu lên: "Điện hạ, đại tiên tri lấy mạng sống ra đánh đổi, mới nhìn thấy đoạn này tiên đoán. Chúng ta cũng đánh đổi mạng sống, chỉ là vì thế bằng chứng!"
 
 	"Các ngươi đã nằm rạp người như thế yêu thích hi sinh, như vậy sẽ tác thành các ngươi."
 
 	Đỏ sẫm trên mặt đất bỗng nhiên tuôn ra một đạo sóng máu, đem ông lão nhấn chìm.