Ông lão bị đỏ sẫm đại điện nuốt hết, trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất. Người áo đen nhưng còn không hề rời đi, mà là đứng lặng ở ở giữa cung điện, có nhiều lo lắng hỏi: "Chủ nhân, chuyện này chúng ta thật sự phải ngồi yên không để ý đến sao? Này cái lối đi, dù sao còn ở Trương Bất Chu trên tay."
 
 	"Tại sao phải lý lẽ? Qua cái lối đi này không có giá trị gì, vì lẽ đó tặng cho Trương Bất Chu cũng không sao. Mà hiện tại, giá trị của nó lại quá to lớn, lớn đến hắn tuyệt đối nuốt không nổi mức độ. Cho dù nơi này là nơi trung lập, Trương Bất Chu cũng không ngăn được Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc liên thủ."
 
 	Người áo đen lại nói: "Chủ nhân, lời tuy như vậy, nhưng là vì nơi trung lập đại cục, có lẽ chúng ta nên giúp hắn một hồi."
 
 	Cái thanh âm kia hừ một tiếng, trở nên hơi lười biếng, nói: "Đại cục, cái gì là đại cục, nơi trung lập từ đâu tới cái gì đại cục. Trương Bất Chu được xưng đang trùng kích Thiên Vương, vừa vặn để ta xem một chút, hắn đã vọt tới thứ mấy cái cửa ải."
 
 	Người áo đen rõ ràng không cách nào khuyên động chủ nhân, thở dài một tiếng, nói: "Có lẽ Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc có thể trước tiên đánh lên, rồi cùng mấy lần trước như thế."
 
 	"Trừ phi lần này đến cũng là cùng mấy lần trước như thế ngu xuẩn. Nếu không thì, bọn họ chỉ có thể cùng đường nối bắt được trong tay, mới sẽ bắt đầu tranh đấu. Nói cách khác, như thế nào đều phải trước tiên đem Trương Bất Chu phá tan lại nói."
 
 	"Chủ nhân mệnh lệnh thấy."
 
 	Người áo đen chậm rãi lui ra, đỏ sẫm phòng khách lại một lần khôi phục vắng lặng.
 
 	Ngày hôm đó, Thiên Dạ kết thúc tu luyện thì, đã là bóng đêm thâm trầm, ánh sao đầy trời. Hắn ngẩng đầu viễn vọng, phía trên đường chân trời, Anh Linh Điện thân thể cao lớn dường như một dãy núi, vắt ngang ở trên mặt đất.
 
 	Thân chiến hạm lên khắp nơi đèn đuốc lấp loé còn như sao, từng cái từng cái con kiến tự công nhân chính đang bò lên trên leo xuống bận rộn, đem từng khối từng khối luyện chế tốt lưới cách thân hạm lắp đặt đến chỉ định vị trí.
 
 	Đoạn này thời gian, hầu như mỗi một ngày từ trong tu luyện tỉnh lại, trước mắt đều là này tấm cảnh tượng. Đang lúc này, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy đầy trời trong tinh không hình như có món đồ gì thổi qua, hắn ngẩng đầu nhìn tới, mơ hồ thấy rõ đó là một mảnh cuối mùa thu lá bay. Thế nhưng làm Thiên Dạ nhìn sang thì, lá bay lại thần kỳ biến mất, cũng không gặp lại.
 
 	Thiên Dạ hiểu được, này mảnh lá bay cũng không tồn tại, chỉ là cảm nhận của chính mình chịu đến một loại nào đó ảnh hưởng, sản sinh ảo giác. Không cần phải nói, này tất nhiên là Tống Tử Ninh thủ đoạn. Một quãng thời gian không gặp, vị này Thất thiếu bản lĩnh cũng càng cao thâm khó dò. Nhắc tới cũng kỳ quái, thường ngày cũng không gặp hắn thế nào tu luyện, sống phóng túng càng là mọi thứ đều sẽ không rơi xuống, thế nhưng tu vi nhưng đuổi Thiên Dạ, Triệu Quân Độ đám người, chưa từng bị bỏ lại.
 
 	Thiên Dạ biết, mảnh này lá bay xuất hiện, là Tống Tử Ninh nhắc nhở hắn, đã đến giờ.
 
 	Thiên Dạ đứng thẳng người lên, hướng đi Anh Linh Điện. Ở hắn ý thức kêu gọi bên dưới, Anh Linh Điện cũng có đáp lại, nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Thanh Nguyệt chạy như bay đến, đón nhận Thiên Dạ, nói: "Đại nhân, phải xuất phát sao?"
 
 	"Hừm, đã đến giờ. Cải trang tiến độ làm sao?"
 
 	"Chủ pháo đã lắp đặt xong xuôi, mặt khác tăng thêm bốn ổ phó pháo, còn có hai môn chính đang lắp đặt. Vách ngoài đã lắp đặt hơn nửa, lại có thêm mấy ngày là có thể toàn bộ hoàn thành. Chỉ là phụ trách cung cấp năng lượng nguyên lực hàng ngũ còn chưa đủ mạnh, nhiều nhất cung cấp chủ pháo xạ kích hai lần, liền muốn chờ đợi nửa giờ lấy bổ sung năng lượng." Thanh Nguyệt có vẻ đã sớm chuẩn bị, cấp tốc đem trước mặt tình huống nói tới rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Rất tốt, còn lại công tác ở hành trình bên trong làm đi, để thuyền viên lên hạm, nửa ngày sau xuất phát."
 
 	"Vâng, đại nhân."
 
 	Giờ khắc này ở Bắc Lục đều là tinh nhuệ, chuẩn bị công tác làm đến mức dị thường cấp tốc mà ngay ngắn rõ ràng, nửa ngày tuy rằng căng thẳng, nhưng vẫn là hoàn thành hết thảy trước đặt công tác, có yêu cầu vật liệu cùng thiết bị đều chuyển đến hạm lên, ở hành trình bên trong tiếp tục khởi công.
 
 	Anh Linh Điện giờ khắc này bên trong hạm mỗi cái công năng khu đã phân chia xong xuôi, tất cả có vẻ ngay ngắn có thứ tự. Tuy rằng vật liệu đạt được nhiều có thể nói chồng chất như núi, nhưng trên thực tế hạm trong bụng nhưng có vẻ trống rỗng. Anh Linh Điện thực sự là quá to lớn, bên trong đủ để chứa đủ một trấn nhỏ, muốn triệt để dựng thành, còn không biết lúc nào, hiện nay mới thôi, cũng có điều là khóa cái dàn giáo, vẫn không có khóa toàn.
 
 	Duy nhất kiến đến có chút dáng vẻ khu vực chính là nguồn năng lượng kho, mảnh này dài rộng các gần trăm mét khu vực để Thiên Dạ khá là chấn động, cũng bởi vậy rõ ràng Anh Linh Điện năng lượng nhu cầu đến tột cùng lớn đến mức nào.
 
 	Thanh Nguyệt cũng không có đi theo, nàng phải lưu lại chỉ huy xây dựng tổ. Chỉ có tổ kiến được, đem Cao Hồ Nhân thần miếu cùng tổ tiên đồ đằng di chuyển lại đây, toàn bộ nhị âm cao Bộ Lạc mới có thể có chân chính lòng trung thành, nhìn Bắc Lục vì là quê hương của chính mình. Này rất sớm gánh vác vận mệnh gánh nặng thiếu nữ trên mặt vẫn có hóa không đi uể oải cùng sầu lo. Theo càng ngày càng nhiều Ninh Viễn Trọng Công nhân viên cùng vật tư đến, nàng đã ý thức được có một khó có thể chống lại đối thủ. Bất kể là tương lai Bắc Lục vẫn là Thiên Dạ dưới trướng hệ thống, Cao Hồ Nhân địa vị đều sẽ không lại như nàng dự đoán như vậy cao.
 
 	Lúc sáng sớm, Anh Linh Điện chậm rãi lên không, rời đi Bắc Lục, bay về phía mênh mông Đông Hải.
 
 	Thiên Dạ vẫn đem Anh Linh Điện dừng lại ở gần kề lục địa khối trong hư không, một mình bay tới Nam Thanh. Điều này cần có một đoạn ngắn hư không bay độ quá trình, đối với Thần Tướng trở xuống, có thể nói Sinh Tử Thiên Quan. Thế nhưng Thiên Dạ dựa vào cường hãn cổ xưa Huyết tộc thể chất, nhưng có thể trong thời gian ngắn chống đỡ hư không ăn mòn, bay vào lục địa khối bảo vệ.
 
 	Giờ khắc này Anh Linh Điện lên, đã có vượt qua ba trăm nhân viên chiến hạm. Bọn họ đại thể là thợ thủ công, tiếp tục vách ngoài cùng thiết bị lắp đặt.
 
 	Xuyên qua bảo vệ sau, Thiên Dạ như lao xuống ưng săn, thẳng hướng Nam Thanh Thành rơi xuống. Nhưng mà còn ở trên không, Thiên Dạ bỗng nhiên chú ý tới Nam Thanh Thành phù không hạm chỗ khởi hành lên nhiều mấy chiếc kỳ quái lơ lửng giữa trời thuyền.
 
 	Này mấy chiếc lơ lửng giữa trời thuyền xem ra làm như thuyền hàng, hạm trên mặt cũng chất đầy tạp hoá. Nhưng là từ trời cao nhìn tới, chúng nó đường viền lại làm cho Thiên Dạ cảm giác được dị thường quen thuộc. Nhìn này đường viền, rõ ràng là Đế Quốc chính đang đi lính hộ tống hạm. Bên cạnh một chiếc to lớn cao tốc thuyền hàng là tân duệ Khu trục hạm.
 
 	Làm ngày xưa Hồng Hạt một thành viên, nhận ra Đế Quốc Vĩnh Dạ các loại loại chiến hạm cũng là nhất định phải môn học.
 
 	Những thứ này Đế Quốc chiến hạm kỳ thực ngụy trang đến vô cùng đúng chỗ, từ bề ngoài không nhìn ra cùng hàng bình thường thuyền khác nhau ở chỗ nào, chỉ là ngụy trang thời điểm không nghĩ tới giám thị sẽ đến tự không trung, hơn nữa còn là tiếp thu qua quân đế quốc mới chuyên nghiệp nhận ra huấn luyện Thiên Dạ, lúc này mới bị nhìn thấu.
 
 	Nhìn thấy những chiến hạm này, Thiên Dạ trong lòng hơi run run, không nghĩ tới Đế Quốc cũng tới đến nhanh như vậy. Những thứ này chính quy chiến hạm ra hiện tại nơi trung lập, mang ý nghĩa chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ mở ra.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn ngó hư không, ở chân thực tầm nhìn bên trong, hư không nguyên lực chầm chậm lưu động, tựa hồ lại trở nên ôn hòa một chút.
 
 	Thiên Dạ thu lại khí tức, rơi vào Nam Thanh Thành bên trong, liền hướng Ám Hỏa tổng bộ bước đi. Giờ khắc này Nam Thanh Thành bên trong, nhiều hơn không ít khí tức thâm trầm gia hỏa, có chút thân thể còn có ức không ngừng được sát khí, hầu như qua cái quảng trường liền có thể nhìn thấy hai, ba cao thủ. Những người này đối với Thiên Dạ đúng là không hề có cảm giác, dù cho gặp thoáng qua cũng sẽ không nhìn nhiều.
 
 	Ám Hỏa tổng bộ cũng biến thành cùng trước đây có chút không giống, đề phòng rõ ràng càng thêm nghiêm ngặt, cửa trạm gác gia tăng rồi gấp đôi. Cho thấy thân phận sau, Thiên Dạ thuận lợi tiến vào cửa lớn. Vẻn vẹn cách xa nhau một tháng, Ám Hỏa trong tổng bộ nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ, cùng nguyên bản xuất thân nơi trung lập lính đánh thuê phân biệt rõ ràng. Có chút khu vực là hoàn toàn do những người xa lạ này trông giữ.
 
 	Từ lẫn nhau thái độ đến nhìn, nguyên bản lão Ám Hỏa bọn lính đánh thuê tựa hồ đối với những người mới tới này cũng không thích. Song phương lẫn nhau nhìn chằm chằm ánh mắt tuyệt đối không xưng được hữu hảo, nếu không là Ám Hỏa có không thua ở Đế Quốc quân chính quy nghiêm ngặt quân quy, nhìn song phương điệu bộ này đã sớm phải va chạm gây gổ, cẩn thận mà đánh tới mấy chiếc.
 
 	Thiên Dạ nhìn ra khẽ cau mày, hướng trung ương chỉ huy lầu đi đến. Mới vừa đi ra vài bước, liền nghe đến bên cạnh truyền tới một cực không khách khí âm thanh: "Đứng lại!"
 
 	Thiên Dạ cũng không để ý tới, lại hướng về trước đi mấy bước, phía sau lại truyền tới rít lên một tiếng: "Ta để ngươi đứng lại!"
 
 	Lúc này Thiên Dạ lại là ngu dốt, cũng biết là kêu chính mình. Lập tức trong lòng hắn cười gằn, chậm rãi xoay người, đúng là muốn nhìn một chút ở này chính mình một tay thành lập Ám Hỏa tổng bộ, đến tột cùng là ai, dám to gan như vậy tự nhủ lời nói.
 
 	Ở Thiên Dạ sau hông, có tòa sân, hai cái gác cổng chiến sĩ từng người tay đè chuôi đao, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, sắc mặt không quen. Bọn họ nhìn dáng dấp là tại khán thủ cái sân này, không biết sao nhìn chằm chằm từ cửa đi ngang qua Thiên Dạ.
 
 	Hai người này tuy rằng một thân lính đánh thuê trang phục, thế nhưng một thân lạnh lẽo sát khí cùng kiệt ngạo bất tuân cùng nơi trung lập lính đánh thuê khác hẳn không giống. Từ trên người bọn họ, Thiên Dạ đúng là nhìn ra mấy phần Đế Quốc át chủ bài bộ đội bóng dáng.
 
 	Một người trong đó hướng Thiên Dạ chỉ tay, quát lên: "Ngươi là làm gì, ta thế nào xưa nay chưa từng thấy ngươi?"
 
 	Câu nói này hỏi đến Thiên Dạ đều không thể phát tác, giận dữ cười, nói: "Ta ở đây cũng chưa từng thấy các ngươi."
 
 	Này chiến sĩ mặt chìm xuống, quát lên: "Phí lời! Lão tử cũng là các ngươi muốn gặp liền có thể thấy? Ta đang hỏi ngươi lời nói đây, đừng đánh trống lảng. Lại không thành thật trả lời, vậy thì vào đi!"
 
 	Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười, "Ngươi thật sự muốn ta đi vào?"
 
 	Này chiến sĩ cười gằn, đưa tay liền đến bắt Thiên Dạ, "Cho ngươi mặt không muốn, hiện tại muốn đi, không cửa!"
 
 	Hắn tay bị đồng bạn bên cạnh một phát bắt được, người kia có vẻ lão thành một ít, nhìn Thiên Dạ, tựa hồ nhớ tới gì đó, nói: "Mảnh này nơi đóng quân là cấm địa, sau đó cách nơi này xa một chút, có nghe hay không? Hiện tại ngươi có thể đi."
 
 	Tuổi trẻ chiến sĩ rõ ràng cơn giận còn sót lại chưa tiêu, trong mắt chứa lửa giận, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, nếu như muốn nhào mãnh thú. Nhưng lão thành chiến sĩ tay rất là mạnh mẽ, chăm chú chặn lại hắn giáo huấn Thiên Dạ ý nghĩ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không nhúc nhích, khẽ nói: "Ở Ám Hỏa lại còn có ta không vào được cấm địa? Đây là người nào nhất định quy củ?"
 
 	Cái kia tuổi trẻ chiến sĩ giận dữ, đột nhiên tránh thoát đồng bạn, giơ súng lên thác đập về phía Thiên Dạ, mắng: "Cho mặt không được!"
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không bị đập trúng, nhưng đối mặt quay về mặt đập tới báng súng, cho dù tốt tính khí cũng sẽ bị làm tức giận. Hắn bay lên một cước, đem hai cái thủ vệ đạp đến bay ngược mấy chục mét, đập nát phía sau cửa lớn, sau đó mạnh mẽ té ở trong sân.
 
 	Biến cố đột ngột sinh, trong sân một hồi tuôn ra hơn mười người chiến sĩ, đồng thời vang lên còi báo động chói tai.
 
 	Thiên Dạ đứng ở cửa, trầm giọng quát lên: "Ai là chủ sự, đi ra cho ta!" Tiếng nói của hắn như um tùm sấm rền, ở trong sân nhiều lần vang vọng.
 
 	Một tiếng uống thôi, nhằm phía Thiên Dạ chiến sĩ mỗi người dường như bị búa tạ đánh trúng, nhào rầm thông ngã một chỗ, thế nào giãy dụa đều bò không đứng lên. Trong viện tiểu lâu bên trong vốn là muốn muốn xông ra đến mấy người cũng dồn dập ngã xuống đất, theo bậc thang lăn đi.
 
 	Từ tiểu lâu bên trong truyền ra rít lên một tiếng: "Ai dám ở địa bàn của lão tử lên ngang ngược? !"
 
 	Từ trong lầu lao ra một cái vóc người khôi ngô người đàn ông trung niên, báo đầu hoàn mắt, khuôn mặt hung hãn, từng chiếc râu ngắn cứng như kim thép. Hắn hai đại bước liền vọt tới Thiên Dạ trước mặt, chộp liền hướng Thiên Dạ cổ chộp tới.
 
 	Thiên Dạ tâm trạng cười gằn, đối thủ lần này có thể nói bất cẩn cực điểm, hoàn toàn đem hắn xem là không đủ tư cách phổ thông Chiến Tướng. Đừng nói trước mắt mới mười lăm, mười sáu cấp người này, chính là Thần Tướng dám như thế khinh đãi Thiên Dạ, cũng phải ăn cái thiệt lớn.
 
 	Lần này Thiên Dạ không có ý định lưu thủ, huyết hạch như to lớn giấc mơ lần đầu tỉnh, mạnh mẽ nhịp đập, một đòn bên dưới liền muốn đối thủ trọng thương.