Nhưng mà giữa hai người bỗng nhiên mọc ra mấy cây thúy trúc, cành lá hoành mạn, mỗi mảnh lá trúc đều như lưỡi đao giống như sắc bén. Nhằm phía Thiên Dạ râu ngắn nam nhân tức khắc cả kinh, cường giả bản có thể làm hắn dừng bước lùi về sau, tránh này tùng xem ra cực kỳ nguy hiểm thúy trúc. Thiên Dạ thì lại nhìn thấu đây chỉ là ảo giác, không bị bản năng điều động. Có điều này tùng gậy trúc vừa nhìn chính là Tống Tử Ninh làm ra đến, hắn đã đã đến, Thiên Dạ cũng là khắc chế phẫn nộ, không lại ra tay.
 
 	Tống Tử Ninh vội vã tới rồi, hắn mới vừa vừa đuổi tới, này râu ngắn nam tử liền trầm mặt quát lên: "Thất thiếu, ngươi vì sao phải ngăn trở ta bắt này bất pháp cuồng đồ?"
 
 	Tống Tử Ninh rõ ràng mặt có không thích, nhưng nhưng khắc chế chính mình, nói: "Nghiêm tướng quân khả năng nhìn lầm người đi, vị này chính là Ám Hỏa đoàn trưởng, thế nào sẽ là bất pháp cuồng đồ?"
 
 	"Ám Hỏa đoàn trưởng là vị nào? Ta Nghiêm Định ở đây chỉ nhận ra ngươi Thất thiếu."
 
 	Tống Tử Ninh không nghĩ tới Nghiêm Định hoàn toàn không nể mặt mũi, dù là hàm dưỡng cho dù tốt, sắc mặt cũng có chút thay đổi. Có điều hắn vẫn cứ lấy con cháu thế gia khắc chế, duy trì mỉm cười, giải thích: "Vị này chính là Ám Hỏa đoàn trưởng, Thiên Dạ đại nhân. Ta cũng là ở dưới trướng hắn làm điểm việc vặt vãnh."
 
 	Thiên Dạ danh tự này, ở quân đế quốc mới hầu như không người không biết. Bất Trụy Chi Thành một trận chiến lực trả lại Ma nữ, sau lần đó giận xông quân bộ cứ điểm, từ lật phong thuỷ trong tay cướp đi Dạ Đồng, cũng tự Thần Tướng thủ hạ chạy trốn. Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều cho rằng bất luận thiên phú vẫn là lập tức sức chiến đấu, Thiên Dạ đều không kém Triệu Quân Độ.
 
 	Tống Tử Ninh báo ra tên Thiên Dạ, tất nhiên là hy vọng có thể phát sợ Nghiêm Định, chí ít để hắn không đến nỗi xằng bậy.
 
 	Nhưng mà Nghiêm Định nhưng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, chút nào không nể mặt mũi, nói: "Thiên Dạ? Thiên Dạ là ai? Ta có thể chưa từng nghe nói danh tự này."
 
 	Đến đây, Tống Tử Ninh không thể kiềm được, sắc mặt chuyển lạnh, nói: "Nghiêm tướng quân, nói chuyện như vậy có thể liền không có gì hay. Này Ám Hỏa dù sao vẫn là Thiên Dạ, ta để điểm địa bàn cho các ngươi vào ở, không phải là dự định mời về mấy vị đại gia."
 
 	Nghiêm Định ngẩn ra, làm như không nghĩ tới Tống Tử Ninh cũng sẽ nói như thế, nói: "Thất thiếu thực sự là sắc bén."
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy vừa thu lại, ha ha cười khan một tiếng, nói: "Tốt xấu thiếu gia ta cũng là trong quân làm qua, theo Thanh Dương Vương gặp qua không ít quen mặt." Ý tứ, tất nhiên là nói thiếu gia ta ở trong quân cũng là thâm căn cố đế, không phải dễ trêu.
 
 	Nghiêm Định tất nhiên là nghe rõ ràng ý tứ, nhưng không mua món nợ, nói: "Đáng tiếc Thanh Dương Vương đã không ở trong quân."
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Lão nhân gia người mặc dù rời khỏi, nhưng là nếu như nói câu nói, trong quân trên dưới, có ai dám không nghe?"
 
 	Nghiêm Định sắc mặt liền có chút khó coi, Tống Tử Ninh lời này nói không sai, quân đế quốc mới tuy rằng thế lực khổng lồ, thế nhưng ở trọng đại chiến dịch thì, vẫn như cũ ít không được thế gia cùng Thiên Vương chống đỡ. Liền như lục địa nổi cuộc chiến, nếu như không có Trương Bá Khiêm cùng Chỉ Cực Vương tọa trấn, cùng với các đại thế gia phân chia chiến khu, chỉ dựa vào quân bộ chính mình, là vạn vạn phát động không được bực này quy mô chiến dịch.
 
 	Đế Quốc cường giả cấp cao nhất, đại thể phân bố ở Đế Thất cùng môn phiệt thế gia bên trong, chân chính thuộc về quân phe thế lực chỉ có trường sinh vương một vị. Nghiêm ngặt nói đến, trường sinh vương cũng không hoàn toàn xem như là người của quân bộ, nhiều lắm chỉ có thể toán nửa cái.
 
 	Lâu dài tới nay, quân bộ một nhóm trẻ trung thế lực đối với cục diện cỡ này ghét cay ghét đắng, từ từ trở thành đế đảng sức mạnh trung kiên.
 
 	Nghiêm Định cười lạnh nói: "Thất thiếu nói không sai, Thanh Dương Vương sức chiến đấu Vô Song, người khác tự nhiên không dám không nghe theo. Nhưng là tựa hồ điện hạ cùng Tống phiệt quan hệ cũng không hòa thuận, Thất thiếu đem mình toán làm điện hạ người, tựa hồ có hơi gượng ép chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh cười nhạt, nói: "Tống phiệt thế nào, sớm cùng thiếu gia ta không quan hệ. Nhưng là thiếu gia ta lời nói bất cẩn, nếu là thiếu gia ta đồng ý đầu hiệu, phóng tầm mắt Đế Quốc, e sợ cũng không có mấy người không muốn tiếp thu."
 
 	Nghiêm Định nhất thời nghẹn lời. Tống Tử Ninh rất sớm liền triển lộ ra quân lược lên tuyệt thế thiên phú, cá nhân tu luyện cũng không rơi xuống, tuy rằng không kịp Triệu Quân Độ lộ hết ra sự sắc bén, nhưng cũng là công nhận có thể lên cấp Thần Tướng nhân vật. Người như vậy, dù là ai đều sẽ không tiếc vốn liếng mời chào.
 
 	Nghĩ tới đây một tầng, Nghiêm Định sắc mặt thoáng ung dung một ít, nói: "Thất thiếu đại tài, tại hạ tự nhiên là biết đến. Chỉ là Thất thiếu nhân vật cỡ nào, cần gì phải cùng Thiên Dạ làm cùng nhau? Thứ ta nói thẳng, Thất thiếu làm như vậy, sợ rằng sẽ có thể tự hủy tương lai."
 
 	Thiên Dạ vẫn ở bên cạnh im lặng không lên tiếng, giờ khắc này nghe được Nghiêm Định đề cập chính mình tên, mới nói: "Nếu biết ta là ai, vừa còn dám hướng ta ra tay. Là chê chính mình sống được quá dài, vẫn là ngươi cảm thấy có thể ở dưới tay ta sống quá 3 phút?"
 
 	Nghiêm Định lập tức giận dữ, quát lên: "Một rác rưởi Huyết tộc cũng dám ăn nói ngông cuồng! Năm đó nếu không là lục địa soái hạ thủ lưu tình, ngươi làm sao có thể chạy ra Bất Trụy Chi Thành? May mắn không chết cũng là thôi, càng còn dám ra đây càn rỡ, thật sự cho rằng trốn đến nơi trung lập, Đế Quốc liền bắt ngươi không có cách nào hay sao?"
 
 	Nói tới chỗ này, Nghiêm Định nhớ ra cái gì đó, một tiếng cười gằn, nói: "Cái này Huyết tộc tiện nhân trúng lật tướng quân hỗn độn cối xay, không chết cũng đến biến thành phế nhân. Ngươi cứu ra thì có ích lợi gì? Hiện tại nàng đã sớm biến thành thi thể chứ?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt dần dần âm trầm, còn chưa chờ hắn phát tác, Tống Tử Ninh ở bên liền giận quát một tiếng: "Câm miệng!"
 
 	Nghiêm Định quay đầu nói: "Thất thiếu có gì chỉ giáo?"
 
 	Tống Tử Ninh hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi hay là thật không sợ chết a!"
 
 	Nghiêm Định nói: "Ta nhưng là Đế Quốc tướng quân, nhìn hắn dáng dấp như vậy vẫn là nhớ về Đế Quốc chứ? Hắn dám giết ta? Liền không sợ tuyệt con đường trở về?"
 
 	Thiên Dạ lúc này vỗ vỗ Tống Tử Ninh vai, nói: "Ngươi hiện tại còn muốn khuyên ta trở về sao?"
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt tái xanh, chỉ vào Nghiêm Định mũi mắng: "Ngươi nếu như hỏng thiếu gia ta đại sự, thiếu gia ta để ngươi chịu không nổi! Quân bộ phái ngươi tới, không phải để ngươi đến làm rối! Nếu như còn như vậy, liền cút cho ta!"
 
 	Nghiêm Định quay đầu lại, quay về phía sau chen chúc chiến sĩ nói: "Mọi người đều có nghe hay không? Nhân gia hiện tại không hoan nghênh chúng ta, chúng ta đi!"
 
 	Những kia chiến sĩ đều là kiệt ngạo đồ, lập tức ầm ầm khen hay. Giờ khắc này Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh phía sau cũng tụ tập không ít Ám Hỏa lính đánh thuê, cũng đều lớn tiếng cổ vũ, không ít người càng là trực tiếp cùng Nghiêm Định người bắt đầu mắng nhau.
 
 	Tống Tử Ninh dùng quạt giấy nhẹ chút lòng bàn tay, nói: "Thiếu gia ta là thân phận gì, các ngươi nên đều rất rõ ràng. Nhớ có thể đi, chiến hạm lưu lại. Mặt khác thiếu gia ta lời nói không êm tai, các ngươi trở ra nơi này, có thể không hẳn trở ra thành. Coi như trở ra Nam Thanh, các ngươi ai cũng đừng nghĩ trở lại Đế Quốc."
 
 	Nghiêm Định tức giận đến toàn thân run, nói: "Thất thiếu, tại hạ nhưng là Đế Quốc tướng quân. Ngươi lại tay mắt Thông Thiên, công nhiên làm hại Đế Quốc tướng quân tội danh, sợ là cũng không gánh nổi chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Làm hỏng chiến cơ, chính là tội lớn. Trước mắt lớn như vậy một chuyện, nếu là làm lỡ, đừng nói ngươi Nghiêm Định không gánh vác được, chính là lục địa đều một ở đây, ta lượng hắn cũng không gánh vác được. Những chiến hạm này là Đế Quốc, không phải là ngươi Nghiêm Định."
 
 	Nghiêm Định vẫn còn tức giận, thế nhưng phía sau hắn các chiến sĩ nhưng có chút dao động. Tống Tử Ninh thấy, lại nói: "Thiếu gia ta tuy rằng thân ở chỗ này, nhưng là Đế Quốc bên kia cũng không thả xuống. Hiện tại thiếu gia ta phía sau nhưng là trong cung người, coi như làm điểm sự tình đi ra, cũng chưa chắc đánh không lại. Ha ha, chí ít thiếu gia ta phía sau vị kia, không phải là cái gì qua tức giận nguyên soái có thể so sánh."
 
 	Nghiêm Định dừng bước, nói: "Thất thiếu đến tột cùng ý gì?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng không che lấp, nói: "Lục địa đều một loại kia chà xát điểm Thần Tướng một bên trước nguyên soái, đã sớm tiêu hao hết tiềm lực, không tiến thêm tấc nào nữa khả năng. Nếu không là cấp trên nể tình hắn từ nhỏ công lao phần lên, hắn còn có thể làm đến hiện tại? Ha ha, hắn làm này điểm sự tình, còn tưởng rằng có thể giấu giếm được ai?"
 
 	Nghiêm Định sắc mặt lúc xanh lúc trắng, lời này nhưng lại không biết nên làm gì nhận. Phía sau hắn quan binh cũng là hai mặt nhìn nhau, khí thế đã sớm yếu đi bảy, tám phần. Tống Tử Ninh là là ai cơ chứ, đương nhiên sẽ không ở chuyện như vậy lên nói lung tung. Này nghe hắn trong lời nói ý tứ, lục địa đều vừa hiện ra là làm chút không làm việc, chỉ là Đế Thất nể tình hắn qua lại công lao phần lên, không có truy cứu thôi. Người như vậy, bất luận ở chính đàn vẫn là quân đội, sức ảnh hưởng tự nhiên không thể cùng hiện tại tại vị mười Đại nguyên soái đánh đồng với nhau.
 
 	Tống Tử Ninh hướng Thiên Dạ chỉ tay, lại nói: "Bất Trụy Chi Thành chiến dịch, lục địa soái không thể lưu lại Thiên Dạ. Hiện tại Thiên Dạ liền ở ngay đây, ngươi có thể cho lục địa soái mang cái lời nói, nếu như hắn có ý định, có thể tới nơi này và Thiên Dạ tái chiến một hồi, sinh tử nghe theo mệnh trời, làm sao?"
 
 	Nghiêm Định hiện ra là không tin, nói: "Thất thiếu chẳng lẽ cho rằng, hắn có thể cùng lục địa soái đánh một trận?"
 
 	Tống Tử Ninh vẫn chưa trả lời, mà là đối với Thiên Dạ nói: "Thiên Dạ, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Thiên Dạ tâm tư lại trở về đêm hôm ấy, một lát sau than nhẹ một tiếng, nói: "Sự tình đã qua, giết hắn cũng không có ý nghĩa."
 
 	Nghiêm Định sắc mặt biến biến ảo, cuối cùng nhìn qua vẫn là không tin, chỉ là nói: "Thất thiếu nếu nói như vậy, vậy tại hạ tự nhiên sẽ ở đây dịch phối hợp."
 
 	Dứt lời, hắn xoay người tiến vào viện, một bên quát lên: "Đều nhìn cái gì náo nhiệt, đều cho ta đi vào! Trạm gác cũng rút lui, bày đặt cũng là mất mặt xấu hổ."
 
 	Tống Tử Ninh hướng Nghiêm Định bóng lưng liếc mắt nhìn, phất tay để Ám Hỏa lính đánh thuê tản đi, lôi kéo Thiên Dạ hướng Ám Hỏa tổng bộ đi đến. Cùng vào Tống Tử Ninh văn phòng, Thiên Dạ hỏi: "Những người này là nơi nào đến?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Nói vậy ngươi cũng có thể thấy, bọn họ đều là quân đế quốc mới người. Nghiêm Định là hạm đội đế quốc phần hạm đội quan chỉ huy, vậy cũng là hạm đội chủ lực. Hắn lần này suất lĩnh tiên khiển hạm đội đi đầu chạy tới, chuẩn bị cướp giật đường nối. Ta để bọn họ vào ở Ám Hỏa, cũng là vì ẩn giấu hành tích. Đương nhiên, điều này cũng chỉ có thể giấu giấu Vĩnh Dạ bên kia, nơi trung lập những kia địa đầu xà nhưng không lừa gạt được."
 
 	"Bọn họ này có thể không giống như là ẩn giấu hành tung dáng vẻ." Thiên Dạ nói.
 
 	"Sớm muộn phải đánh, giấu không giấu đi ở cũng là không quá to lớn can hệ. Đế Quốc bên kia các thế gia người đã lục tục đến, so quân bộ động tác càng nhanh hơn. Chân chính phải giấu, là bọn họ mang đến những chiến hạm kia."
 
 	"Ngươi như thế vội vã gọi ta lại đây, là liền muốn đấu võ sao?"
 
 	"Đường nối phương vị đại khái đã xác định, chỉ đợi cuối cùng tường tra. Nhưng chính là vị trí này, nhưng là phi thường vướng tay chân." Tống Tử Ninh mở ra địa đồ, ở phía trên một điểm, nói: "Bằng vào ta suy đoán, cái lối đi này lối vào, hơn nửa chính là ở đây!"
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn, thấy Tống Tử Ninh ngón tay địa phương, chính là Thính Triều Thành.
 
 	Thiên Dạ cùng Thính Triều Thành đánh qua không chỉ một lần liên hệ, trong thành cao thủ như mây, cường giả như mưa. Thành chủ một thân uy năng càng là kinh thiên động địa, đêm đó nếu không là số may, Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh nói không chắc liền muốn gặp khó khăn nơi trung lập.
 
 	Cái lối đi này lối vào lại là ở Thính Triều Thành bên trong, cũng khó trách Tống Tử Ninh sẽ cảm thấy vướng tay chân.