Theo tiếng mà vào quan quân rất trẻ tuổi, nhỏ mi sinh trưởng mục, khuôn mặt thon gầy, có được trắng nõn nà, mang mấy phần văn nhược, thấy thế nào đều là rất dễ bắt nạt phụ dáng vẻ.
 
 	Hắn ngũ quan vẫn còn được cho anh tuấn, nhưng không hề đặc điểm, thuộc về xem qua liền quên, nhớ phải nhớ kỹ vô cùng khó khăn loại kia loại hình. Người như vậy, ở Ám Hỏa bên trong một trảo một đám lớn, không có một trăm cũng có năm mươi.
 
 	Khuôn mặt này Thiên Dạ xác thực xưa nay chưa từng nhìn thấy, thế nhưng người này Thiên Dạ nhưng là nhận ra, hơn nữa tương đương chi quen thuộc.
 
 	"Vị đại tiểu thư này, tại sao là ngươi?" Thiên Dạ vẻ mặt buồn thiu.
 
 	Này sĩ quan trẻ tuổi chính là Cơ Thiên Tinh ra vẻ, phàm là có nàng ở đây hợp, không có phiền phức cũng sẽ biến ra phiền phức đến. Xem ra lần này hắn quả thật có cần phải theo tới, để tránh khỏi ra cái gì kẽ hở.
 
 	Cơ Thiên Tinh có vẻ hơi khó có thể tin, hỏi: "Ngươi là thế nào nhận ra ta?"
 
 	Nàng giả dạng không thể xoi mói, không riêng là dung mạo hoàn toàn thay đổi, liền ngay cả thân hình đều thay đổi, không biết giở trò gì, bỗng dưng cất cao không ít, giờ khắc này đã cùng Thiên Dạ vóc người cùng cao. Dù là ai thấy nàng, đều sẽ cảm thấy đây là khuôn mặt mới người thanh niên trẻ, chắc chắn sẽ không liên tưởng đến Cơ Thiên Tinh trên người.
 
 	Như vậy ngụy trang đều bị Thiên Dạ nhìn thấu, cũng khó trách nàng có thể phiền muộn. Bất quá đối với Thiên Dạ tới nói, vấn đề này nhưng không tốt trả lời, suy nghĩ hồi lâu, đàng hoàng nói: "Trực giác."
 
 	Cơ Thiên Tinh trong nháy mắt có loại phải kích động đến mức phát điên. Thiên Dạ bất kể như thế nào đáp nàng đều sẽ không tin, có thể một mực đáp án là trực giác, này vẫn đúng là làm cho nàng không thể nào bác bỏ.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này nói: "Tất cả chuẩn bị xong chưa? Thiên Dạ làm đến sớm chút, có điều vừa vặn đi sớm về sớm, đem sự tình xong xuôi. Ta đã đem xe cùng nhân thủ đều chuẩn bị kỹ càng, các ngươi lát nữa là có thể xuất phát."
 
 	Tống Tử Ninh hiệu suất làm việc cực cao, vẻn vẹn nửa giờ, mấy chiếc xe việt dã sẽ chờ ở chỉ huy cửa lầu, tải lên Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh, thẳng đến phi thuyền chỗ khởi hành. Ở chỗ khởi hành lên sớm có một chiếc phù không hạm đang chờ đợi.
 
 	Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, này chiếc bề ngoài rõ ràng là hàng bình thường thuyền phù không hạm lại thả xuống tiếp đất ván cầu, sau đó mấy chiếc xe việt dã liền trực tiếp lái vào cabin. Theo ván cầu thu hồi, cửa khoang đóng lại, này chiếc phù không hạm bay lên trời, bay về phía Quan Lan thành. Trong toàn bộ quá trình, Thiên Dạ đám người căn bản không cần xuống xe.
 
 	Thiên Dạ cảm thụ phù không hạm lên không thì áp lực, bỗng nhiên nói: "Đây là quân đế quốc mới chính quy cao tốc chuyển vận hạm đi, loại này mở pháp, ngụy trang còn có ích lợi gì?"
 
 	Xác thực, chiếc thuyền này lên không cùng đi tới thì gia tốc năng lực không thể so chiến hạm kém bao nhiêu, ở thời chiến chuyển vận hạm là cần tuỳ tùng toàn bộ hạm đội hành động. Nó tuy rằng ngụy trang thành hàng bình thường thuyền dáng vẻ, nhưng là giờ khắc này tốc độ nhưng bại lộ thân phận thực sự, có loại nào thuyền hàng có thể là loại này nhanh pháp? Bình thường về mặt ý nghĩa dân dụng cao tốc tàu, liền nó hiện tại tốc độ một nửa cũng chưa tới.
 
 	Hơn nữa tiếp đất ván cầu, chiến xa trực tiếp vào hạm, càng là quân dụng chuyển vận hạm độc nhất đặc thù. Cứ như vậy, nó bề ngoài ngụy trang đến cho dù tốt, cũng không ý nghĩa gì.
 
 	Cơ Thiên Tinh dọc theo đường đi đều đang nhắm mắt dưỡng thần, giờ khắc này nói: "Chúng ta lần này đi, bản không có ý định ẩn giấu cái gì. Chính là muốn cho những gia tộc kia nhìn thấy thực lực của chúng ta, bọn họ mới có thể nghe lời."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Nếu như bọn họ không nghe lời, vậy sẽ phải động thủ đi. Chúng ta thật giống không mang cái gì cao thủ."
 
 	Cơ Thiên Tinh chỉ chỉ chính mình, "Bổn tướng quân không chính là cao thủ? Ngươi cũng không kém."
 
 	Thiên Dạ không đáng đặt bình, đáy lòng yên lặng hồi tưởng Quan Lan trong thành gặp cường giả, từng cái so sánh phân tích, vì là những trận chiến đấu tiếp theo làm chuẩn bị.
 
 	Quan Lan thành khoảng cách Nam Thanh không xa, cao tốc chuyển vận hạm tuy nhanh, cũng không so Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh chính mình chạy tới nhanh bao nhiêu. Làm như vì biểu hiện thực lực, ở khoảng cách Quan Lan thành không xa, này chiếc cao tốc thuyền vận chuyển thêm đến hết tốc lực, như Lưu Tinh hỏa tiển đánh về phía Quan Lan thành.
 
 	Quan Lan thành đầu tường nhất thời hỗn loạn tưng bừng, tiếng báo động thê lương vang vọng toàn thành, hai toà bệ pháo lên nỏ pháo liều mạng chuyển hướng, nỗ lực khóa chặt này chiếc khách không mời mà đến. Nhưng là này chiếc bề ngoài cũ kỹ thuyền hàng tốc độ thực sự quá nhanh, thao tác nỏ pháo quan quân đã mệt đến đầy đỏ mặt lên, nhưng là lượn vòng nỏ pháo trước sau là kém một chút, không cách nào khóa chặt mục tiêu.
 
 	Liền nỏ pháo đều ngắm không cho phép, bắn ra cung tên càng thêm không cách nào trong số mệnh mục tiêu. Đầu tường phòng ngự chủ tướng giờ khắc này đầu đầy là mồ hôi, rống lớn kêu, chỉ huy thành vệ quân lao tới các nơi trận địa.
 
 	Này chiếc cao tốc hạm vừa là khoe khoang, cũng là thị uy, xông thẳng đến Quan Lan thành bầu trời, sau đó một quay về, lại trở về nơi cửa thành, vượt qua thân chiến hạm, đem huyền chếch nhắm ngay đầu tường.
 
 	Nếu là chiến hạm, đây chính là tiêu chuẩn chếch huyền đầy hỏa lực nổ súng chuẩn bị tư thái. Tuy rằng trước mắt này chiếc thuyền hàng lên không nhìn thấy có cái gì nỏ pháo, nhưng là nếu một chiếc cũ kỹ thuyền hàng có thể mở ra nhanh như vậy pháp, quỷ mới biết nó bên trong ẩn giấu bao nhiêu cửa pháo. Nói không chắc một vòng bắn một lượt, liền có thể đem thành lầu diệt đi.
 
 	"Bí mật! Bí mật!" Chủ trì thành đề phòng tướng quân mang theo tuyệt vọng tiếng gào vang vọng ở toàn bộ đầu tường. Giờ khắc này đầu tường lên tràn đầy vẫn không có chạy đến trận vị quân phòng thành, bệ pháo lên nỏ pháo còn ở chỉ hướng trung tâm thành phương hướng, giờ khắc này chính chậm rì rì quay lại, thật vất vả mới chuyển tới một nửa. Từ chiến hạm góc độ nhìn, đâu đâu cũng có bia sống.
 
 	Đơn giản này chiếc thuyền hàng trên không trung yên tĩnh trôi nổi, hoàn toàn không có động tác, mãi đến tận hai toà bệ pháo lên nỏ pháo rốt cục chuyển qua đến, sắp khóa chặt thì, mới bỗng nhiên hướng ngang phiêu di, lùi về sau một khoảng cách, lại thoát ly nỏ pháo khóa chặt.
 
 	Thủ Vệ tướng quân mồ hôi như mưa dưới, đây là cao tính năng chiến hạm tiêu chuẩn động tác né tránh. Vấn đề là toàn bộ nơi trung lập làm sao có loại này tính năng chiến hạm? Người tướng quân này từ lúc sinh ra tới nay, càng là chỉ ở trên sách giáo khoa gặp như vậy động tác cơ động, nhất thời hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Cho đến lúc này, phù không hạm mới chậm rãi giảm xuống.
 
 	Hạm trong khoang, một tên khí vũ hiên ngang nam tử đi tới xe việt dã bên, nhẹ nhàng đập đập cửa sổ xe, đối với Cơ Thiên Tinh nói: "Tướng quân, đã đem bọn họ chơi đến gần đủ rồi, ngài có thể rời thuyền."
 
 	Cơ Thiên Tinh gật đầu, số chiếc xe việt dã nối đuôi nhau chạy khỏi chuyển vận hạm, thẳng tắp mở hướng Quan Lan thành.
 
 	Giờ khắc này thủ Vệ tướng quân đang đứng ở đầu tường, sốt sắng mà nhìn chằm chằm đội xe này. Hắn trong tai chợt nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, nhất thời mí mắt giật lên. Hắn quay đầu nhìn lại, thấy một người chiến sĩ chính đoan súng nhắm vào, đã kéo nổ súng máy bay, liền chuẩn bị xạ kích.
 
 	Hắn nhất thời giận dữ, xông tới một bạt tai đem người kia phiến ngã xuống đất, cả giận nói: "Ai bảo ngươi động thủ! Các ngươi đều nghe, không Bổn tướng quân mệnh lệnh, ai cũng không cho nổ súng! Nhắm vào cũng không được!"
 
 	Thành vệ quân các chiến sĩ tức khắc tỉnh ngộ, vội vàng đè thấp nòng súng, bệ pháo lên nỏ pháo cũng ngừng xoay tròn lại. Tình hình rất rõ ràng, này chiếc trước đây chưa từng thấy phù không hạm bên trên xuống tới người, dám như thế nghênh ngang lại đây, vốn là không sợ thành đề phòng nỏ pháo. Bây giờ đối phương tạm thời còn không ý định động thủ, bọn họ bên này tùy tiện nổ súng, rất có thể làm tức giận đối phương cường giả.
 
 	Này đạo mệnh lệnh tuy rằng rơi Quan Lan thành uy phong, nhưng có thể bảo vệ những người này mệnh.
 
 	Thủ Vệ tướng quân chính mình thì lại từ đầu tường nhảy xuống, một mình chặn ở trước cửa thành, ngăn cản xe việt dã đội đường đi.
 
 	Cơ Thiên Tinh cũng không có động tác, chỉ có đầu xe một tên quan quân xuống xe, đối với thủ Vệ tướng quân nói: "Đem giao cho Tiết gia, bọn họ biết nên làm như thế nào. Mặt khác, chúng ta đại nhân rất bận, chỉ chờ mười phút."
 
 	Thủ Vệ tướng quân kinh hãi, mười phút chỉ đủ hắn hết tốc lực ở Tiết gia chạy cái qua lại, coi như tức khắc nhìn thấy chủ nhà họ Tiết, cũng không kịp nói mấy câu. Hắn không để ý tới giao cho trong tay mình cái này huy chương đến tột cùng là món đồ gì, liền cấp tốc xoay người trở về thành báo tin tức.
 
 	Cũng may không chạy bao xa, trước mặt liền nhìn thấy một đội vội vàng chạy về phía cửa thành võ sĩ, đầu lĩnh chính là Tiết gia một vị trưởng lão. Hắn vội vàng tiến lên nghênh tiếp, đem huy chương giao qua, cùng sử dụng tốc độ nhanh nhất nói đi qua.
 
 	Này trưởng lão thấy huy chương, hơi thay đổi sắc mặt, hỏi một tiếng "Bọn họ người ở đâu bên trong", liền tăng nhanh bước chân, chạy về phía cửa thành.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh vào Tiết gia to lớn trạch, thẳng ngồi vào chỗ của mình.
 
 	Ở hai người đối diện, lục tục có lão nhân đi vào ngồi xuống, nhìn này trận chiến, Tiết gia có thể nói lên lời nói người đều đến đông đủ. Ở một đám lão nhân bên trong, Tiết Vũ có vẻ khá là dễ thấy.
 
 	Nguyên bản một ít trưởng lão vào nhà lúc đó có chút hùng hổ doạ người tâm ý, thế nhưng khi bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ thì, đều là trong nháy mắt hoàn toàn biến sắc, sau đó kiêu ngạo liền tiêu mất, đàng hoàng tìm địa phương ngồi xuống. Từ đầu đến cuối, dám hướng Thiên Dạ coi trọng vài lần đều không có mấy cái. Xem ra ngày đó Thiên Dạ ở Quan Lan thành một trận chiến, còn sâu sắc chạm trổ ở tại bọn hắn đáy lòng.
 
 	Chờ tất cả mọi người ngồi vào chỗ của mình, chủ nhà họ Tiết hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, mới nói: "Hai vị quý khách ở xa tới khổ cực. Có điều huy chương này đến tột cùng là ý gì, kính xin công khai."
 
 	Thiên Dạ im lặng không lên tiếng, chuyến này hắn chỉ phụ trách ngồi cùng đánh nhau, cụ thể sự vụ tự có Cơ Thiên Tinh xử lý.
 
 	Cơ Thiên Tinh ra vẻ sĩ quan trẻ tuổi khẽ cười một tiếng, hỏi: "Gia chủ lẽ nào thật sự không biết vật này?"
 
 	Nàng bề ngoài rất trẻ tuổi, thực lực nhìn qua rất không ra sao, thái độ lại có chút ngả ngớn, nhất thời gây nên Tiết gia một đám lão nhân bất mãn, dồn dập trợn mắt nhìn. Chỉ là bị vướng bởi Thiên Dạ ở đây, những lão nhân này giận mà không dám nói mà thôi. Này tiểu bạch kiểm nhìn như thế nào đi nữa chán ghét, như thế nào đi nữa không thể đánh, Thiên Dạ biết đánh liền được.
 
 	Chủ nhà họ Tiết ho khan một tiếng, nói: "Quả thật có chút không dám nhận."
 
 	Cơ Thiên Tinh lại cười nói: "Thật sự không biết cũng không liên quan, vậy ta liền nói. Có điều, nơi này có nhiều người như vậy, gia chủ xác định bọn họ nghe xong không có quan hệ sao?"
 
 	Chúng trưởng lão lại là rối loạn tưng bừng, lần này Cơ Thiên Tinh trực tiếp nghi vấn bọn họ cùng ngửi trọng yếu cơ mật tư cách. Đây chính là chân thực quyền vị, so thực lực bị nghi ngờ càng thêm khó có thể khoan dung.
 
 	Chủ nhà họ Tiết lần này trả lời đúng là thẳng thắn, nói: "Việc này dù sao việc quan hệ Tiết gia sống còn, ta không thể một người chuyên quyền, chỉ cần hết thảy có thể dự biết cơ yếu trưởng lão đồng thời làm quyết định, mới tốt quyết đoán."
 
 	Cơ Thiên Tinh sưởi cười, nói: "Ta còn tưởng rằng gia chủ là cái có thể quyết đoán, không nghĩ tới nhưng là như vậy. Này nếu như lâm chiến thời gian, cũng phải toàn thể trưởng lão mở hội quyết định? Như có người chính là không đồng ý đây, còn có làm hay không chuyện?"
 
 	Chúng trưởng lão lúc này có người không kiềm chế nổi, liền muốn đề khí quát mắng, nhưng mà Thiên Dạ bỗng nhiên hai mắt vừa mở, nhìn hắn một chút, nhất thời để hắn đem hết thảy đều nuốt trở vào, một lần nữa ngồi xuống.
 
 	Chủ nhà họ Tiết nói: "Cũng không ta do dự thiếu quyết đoán, mà là việc này thực sự quá trọng đại, như vậy quyết đoán, mới có thể bảo đảm từ trên xuống dưới nhà họ Tiết một lòng."
 
 	"Nếu gia chủ quyết định như vậy, vậy ta liền nói, hi vọng gia chủ đến lúc đó không phải hối hận là tốt rồi." Cơ Thiên Tinh nhẹ nhàng gõ xuống bàn, mới vừa muốn nói chuyện, Tiết Vũ đột nhiên đứng lên, nói: "Chờ! Ta nhìn ngoại trừ to lớn trưởng lão ở ngoài, những người khác vẫn là tránh một chút tốt."