Lời vừa nói ra, nhất thời cả sảnh đường ồ lên.
 
 	"Đây là ý gì? !"
 
 	"Ngươi cảm thấy chúng ta vẫn chưa thể đối với gia tộc đại sự nói mấy câu sao?" Có chút trưởng lão phẫn nộ chất vấn.
 
 	Có chút thì lại sâu kín nói: "Xem ra chúng ta xác thực già rồi."
 
 	"Này Tiết gia, đã không cần chúng ta lão hủ."
 
 	Càng có người trực tiếp trách cứ chất vấn, "Ngươi còn trẻ, liền dám nói chuyện như vậy! Trong mắt có còn hay không gia pháp, có hay không tộc quy!"
 
 	"Ta liền biết, Tiết gia sớm muộn phải thua ở ngươi này nghịch tặc trên tay!"
 
 	Hiển nhiên đối với Tiết Vũ vị này tiểu bối, bọn họ cũng không e dè, chí ít sẽ không giống đối với Thiên Dạ như vậy sợ hãi.
 
 	Chủ nhà họ Tiết lúc này mở miệng, nói: "Các vị trưởng lão chấp sự đều lưu lại, cộng đồng quyết đoán. Việc này liền như vậy nhất định, không cần lại bàn."
 
 	Nếu gia chủ đã nói chuyện, Tiết Vũ cũng không cái gì kiên trì lý do, hắn cúi đầu ngồi xuống, trên mặt tất nhiên là một mảnh tái nhợt. Vừa hắn bị mắng không nhẹ, này lời nói nhưng là phạm vào chúng giận.
 
 	Ở mặc cho Hà gia tộc, mặc cho Hà Triều thay, dự biết cơ mật đều là quyền vị trọng yếu nội dung, này công đường chúng lão lại cái nào tự cam người sau.
 
 	Cơ Thiên Tinh yên tĩnh chờ, nhìn thấy Tiết gia chúng lão gặp nạn hoàn toàn, mới ung dung thong thả nói: "Nếu gia chủ nói mình không nhận ra, vậy ta liền nói thẳng thôi, đây là Ma Duệ gia tộc huy chương."
 
 	Chúng trưởng lão thay đổi sắc mặt cũng không nhiều, này tấm huy chương Ma Duệ phong cách nồng nặc, hơi có chút kiến thức đều có thể phân biệt ra được. Chỉ là cụ thể thuộc về gia tộc nào, liền không phải ai đều có cái kiến thức này.
 
 	Chủ nhà họ Tiết sắc mặt sơ qua có chút khó coi, trầm ngâm nói: "Thứ lão phu mắt vụng về, không nhìn ra đây là gia tộc nào huy chương."
 
 	"Gia chủ thật sự không nhìn ra?" Cơ Thiên Tinh không hề che giấu chút nào châm chọc tâm ý.
 
 	Chúng trưởng lão bên trong có mấy người nắm mắt thấy hướng gia chủ, vẻ mặt trong lúc đó có chút lấp loé.
 
 	Chủ nhà họ Tiết lại là lòng dạ thâm hậu, giờ khắc này cũng không cách nào qua loa lấy lệ, chỉ đành phải nói: "Này làm như Macefield tộc huy." Macefield là Ma Duệ danh môn, bọn họ kí hiệu cũng không bằng những kia tên điều chưa biết gia tộc nhỏ như vậy hiếm thấy.
 
 	Cơ Thiên Tinh khẽ mỉm cười, nói: "Lão nhân gia ngài cuối cùng cũng coi như có nhãn lực một lần, không sai, này chính là Macefield tộc huy. Chỉ có điều, này tấm huy chương có chút đặc biệt."
 
 	Chủ nhà họ Tiết lại cầm lấy huy chương, cẩn thận nhìn hồi lâu, mới nói: "Nếu như lão phu lão mắt không kém, này tấm huy chương tự trả lời thuộc về một vị. . . Hầu Tước?"
 
 	Tiết gia chúng lão rối loạn tưng bừng, Ma Duệ Hầu Tước cho bọn họ tới nói, đã là không bình thường đại nhân vật. Hiện tại huy chương này dĩ nhiên rơi xuống Thiên Dạ trong tay, chẳng lẽ nói có cái Hầu Tước bị giết chết?
 
 	Cơ Thiên Tinh trong mắt châm biếm sắc càng rõ ràng, nói: "Gia chủ thật biết nói đùa, này tấm huy chương sao sẽ thuộc về Hầu Tước. Nếu gia chủ nhất định không chịu nói rõ, vậy ta liền không khách khí. Này tấm huy chương, thuộc về Ma Duệ Phó Công Tước Lin Jiaer."
 
 	"Cái gì? !" Coong một tiếng, huy chương từ chủ nhà họ Tiết trong tay rơi vào trên bàn.
 
 	"Gia chủ có phải là còn muốn hỏi một câu là thật hay giả?"
 
 	Chủ nhà họ Tiết mặt dày ửng đỏ, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Này tấm huy chương đúng là Macefield cao tầng đánh dấu, có thể mặt trên tựa hồ cũng không có cái gì cá nhân kí hiệu. Không biết quý phương làm sao có thể kết luận chính là Lin Jiaer?"
 
 	Cơ Thiên Tinh nói: "Này tấm huy chương chỉ có Công Tước cấp quý tộc mới có thể nắm giữ, này không cần phải nói . Còn nó tại sao lại thuộc về Lin Jiaer, rất đơn giản, bởi vì đây là từ Lin Jiaer trên tay đoạt tới."
 
 	Chúng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người xưa nay đều chưa từng nghe nói tên Lin Jiaer, nơi trung lập ở ngoài thế giới, đối với bọn họ tới nói đã quá mức xa xôi.
 
 	Chủ nhà họ Tiết hiển nhiên là biết Lin Jiaer, cật lực kiềm chế cũng khó nén khiếp sợ, miễn cưỡng nói: "Quý phương đưa ra một viên đến từ Lin Jiaer huy chương, đến tột cùng ý gì?"
 
 	"Rất đơn giản, lần này Ma Duệ tiếp viện hạm đội, chính là do Lin Jiaer suất lĩnh. Hiện tại ta có thể nói cho ngươi, Ma Duệ tiếp viện không có." Cơ Thiên Tinh trực tiếp dứt khoát nói.
 
 	Chủ nhà họ Tiết lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Quý phương tưởng muốn chúng ta Tiết gia làm cái gì?"
 
 	Chưa kịp Cơ Thiên Tinh trả lời, một tên trưởng lão nhảy đứng lên, quát lên: "Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng Ma Duệ tiếp viện đã mất? Lẽ nào ngươi nói cái gì chúng ta sẽ tin cái gì, thật sự coi chúng ta là ăn không ngồi rồi? Trả lại 1 vạn bước kể, coi như ngươi nói chính là thật sự, Vĩnh Dạ to lớn như thế, cường thịnh như vậy, lại phái một nhánh hạm đội đến không phải thành? Cùng Ma Duệ đại quân đến, khi đó cục diện chắc chắn xoay ngược lại!"
 
 	Không chờ chủ nhà họ Tiết nói chuyện, Thiên Dạ bỗng nhiên như là ma nhảy lên, trong tay hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Này trưởng lão còn ở chậm rãi mà nói, bỗng nhiên hoàn toàn biến sắc, cúi đầu nhìn lên, chỉ thấy nơi ngực có mấy cái màu đỏ tươi lấm tấm đang chầm chậm khuếch tán. Lấm tấm rất nhỏ, cuối cùng cũng có điều là to bằng hạt đậu, nhưng mà trưởng lão chỉ cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào, liền lời nói đều không nói ra được, chậm rãi ngã oặt.
 
 	Bên trong phòng nhất thời tất cả xôn xao, kinh ngạc thốt lên nổi lên bốn phía, mọi người dồn dập vây hướng này ngã xuống đất trưởng lão quanh người kiểm tra, cũng có người đối với Thiên Dạ đề phòng, nhưng không một người dám ra tay công kích.
 
 	Thiên Dạ loại này địch thủ, chỗ đáng sợ nhất chính là ở căn bản không sợ vây công. Ngoài ra tốc độ của hắn thực sự quá nhanh, ra tay cũng quá hung hãn, dù cho là ở quần chiến bên trong, bị hắn chính diện chọn tới đối thủ hơn nửa khó thoát khỏi cái chết. Tiết gia những thứ này trưởng lão đều là tiếc mệnh người, hiển nhiên, cho dù đến thời điểm như thế này, cũng không ai muốn ý làm này ra mặt chết oan quỷ.
 
 	Chỉ có chủ nhà họ Tiết cùng Tiết Vũ cùng rất ít mấy người thấy rõ Thiên Dạ trong tay bắn ra chính là có vài cực nhỏ hồng tuyến. Những thứ này hồng tuyến không biết có sao chỗ đặc thù, uy lực cực lớn, một bị đánh trúng, trưởng lão tức là sinh cơ đoạn tuyệt.
 
 	"Đây là cớ gì!" Chủ nhà họ Tiết vừa giận vừa sợ, cao giọng chất vấn.
 
 	Cơ Thiên Tinh vẫn bình yên ngồi ngay ngắn, nói: "Vị này trưởng lão nhìn dáng dấp là quyết tâm phải đứng tại Ma Duệ phía bên kia, này hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là đưa hắn đi chết."
 
 	"Ngươi ở ta Tiết gia giết người, còn đem không đem chúng ta để ở trong mắt?" Có trưởng lão lúc này quát mắng.
 
 	Cơ Thiên Tinh nhạt nói: "Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Trận chiến này chúng ta nhất định muốn lấy được, không hề quay về chỗ trống. Chỉ cần đứng tại Ma Duệ bên kia, bất kể là ai, lập tức giết."
 
 	Lại một tên trưởng lão đứng dậy cả giận nói: "Lẽ nào có lí đó! Ngươi đây là buộc chúng ta Tiết gia ngã về Ma Duệ!"
 
 	"Nếu như Tiết gia ngã về Ma Duệ, vậy chúng ta liền đem Tiết gia biến mất." Cơ Thiên Tinh nói tới hời hợt, phảng phất ý tứ không phải phá cửa diệt tộc, mà chỉ là việc nhỏ không đáng kể.
 
 	Chủ nhà họ Tiết giờ khắc này cũng không cách nào bình tĩnh, có chút uấn giận nói: "Quý phương như vậy hành vi, nguyên lai căn bản là không phải đến chuyện thương lượng."
 
 	Cơ Thiên Tinh còn không nói chuyện, Tiết Vũ bỗng nhiên cười khổ, nói: "Gia chủ, ngươi vẫn chưa rõ sao? Bọn họ xác thực không phải đến thương lượng, chỉ là để chúng ta làm cái quyết định, là đứng tại Đế Quốc một phương, vẫn là Vĩnh Dạ."
 
 	Công đường đột nhiên một trận lúng túng tĩnh lặng.
 
 	Lại một tên trưởng lão dò hỏi: "Này nếu ta Tiết gia hai bên không giúp bên nào đây?"
 
 	Cơ Thiên Tinh lạnh nhạt nói: "Đại chiến sắp tới, há dung việc nhỏ không đáng kể ảnh hưởng đại cục. Ở Ma Duệ tiếp viện đến trước, phàm là không phải ta Đế Quốc tương ứng, đều sẽ bị nhổ tận gốc!"
 
 	Này lời nói đến mức cực không khách khí, chủ nhà họ Tiết cũng là hoàn toàn biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới Cơ Thiên Tinh có thể không để lại chút nào chỗ trống. Hắn cau mày nói: "Quý phương làm như vậy, liền không sợ mất lòng người?"
 
 	"Cho đến ngày nay, Đế Quốc sao lại cần loại này đung đưa không ngừng lòng người? Phải đi con đường nào, gia chủ nói một câu đi. Nếu là không muốn đứng tại Đế Quốc một phương, vậy chúng ta tức khắc liền đi."
 
 	Chủ nhà họ Tiết cười khổ, nói: "Này, đây cũng quá cuống lên chút , có thể hay không hơi hơi cho chút thời gian, tha cho ta cùng thương nghị một hồi?"
 
 	Cơ Thiên Tinh gật đầu: "Được, nửa giờ." Dứt lời, ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, nói rõ ác khách bắt nạt chủ tư thế.
 
 	Chủ nhà họ Tiết cười khổ một tiếng, trước tiên đứng lên, đi ra cửa phòng. Chúng trưởng lão nhìn nhau một cái, mang theo này ngã xuống đất trưởng lão thi thể, nối đuôi nhau mà ra, tự đi thương nghị.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, đứng ở phía trước cửa sổ, đăm chiêu mà nhìn trước mắt liên miên không dứt Tiết gia to lớn trạch, trầm mặc không nói.
 
 	Cơ Thiên Tinh đi tới bên cạnh hắn, nhún vai nói: "Này đều là Tống Tử Ninh chủ ý, ta chỉ là cái ống loa, muốn trách ngươi thì trách hắn đi thôi! Cái nào, cho ngươi xem nhìn này."
 
 	Nói, Cơ Thiên Tinh ném cho Thiên Dạ một sách nhỏ.
 
 	Thiên Dạ mở ra xem, thấy bên trong viết lít nha lít nhít đối thoại, đa số là Cơ Thiên Tinh đã nói, không khỏi ngạc nhiên: "Đây là cái gì?"
 
 	"Kịch bản."
 
 	Ở sát vách sân trong phòng họp, Tiết gia chúng lão chính làm cho không thể tách rời ra, nhưng có số ít chủ trương cứng rắn, thái độ cực kỳ kiên quyết. Bọn họ ngay ở trước mặt Thiên Dạ không dám nói lời nào, thời khắc này mặt đối với mình người, đúng là nói năng thoải mái, muốn nói cái gì liền nói cái gì.
 
 	Đại đa số trưởng lão chỉ là muốn nói chuyện nhiều chút điều kiện, bao nhiêu vơ vét chút chỗ tốt . Còn chỗ tốt tới tay phân phối thế nào, nhưng có phân kỳ, không tiếc to lớn tranh cãi một chiếc, lại như này chút chỗ tốt đã đến trong tay như thế.
 
 	Chủ nhà họ Tiết hai hàng lông mày sâu khóa, bỗng hướng Tiết Vũ hỏi: "Tiểu Vũ, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Tiết Vũ vốn là vẫn im lặng không lên tiếng, giờ khắc này mới nói: "Gia chủ còn không rõ? Chúng ta giá trị lợi dụng cũng chỉ có ngần ấy."
 
 	"Ngươi cùng Thiên Dạ quen biết, có được hay không dàn xếp một, hai?"
 
 	Tiết Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Thực lực cách biệt qua lớn, còn nói gì tới dàn xếp? Huống hồ ta Tiết gia, cùng hắn nào có cựu tình có thể nói?"
 
 	Chúng trưởng lão đều là trầm mặc, hồi tưởng qua lại, Tiết gia không chỉ một lần trong bóng tối ra tay với Thiên Dạ, nhưng đều tổn thất nặng nề. Phần này cái gọi là "Tình", kỳ thực là bị đánh cho sợ.
 
 	Nhưng là Cơ Thiên Tinh đưa ra điều kiện thực sự quá kém, quả thực không có điều kiện có thể nói, chủ nhà họ Tiết nhưng trầm ngâm bất quyết.
 
 	Đang lúc này, Tiết Vũ bỗng nhiên một chếch bước, vọt đến hai tên từ đầu đến cuối thái độ cứng rắn trưởng lão phía sau, trong tay hàn quang lóe lên, hai thanh đoản đao tới tay, đâm vào Nhị lão hậu tâm!
 
 	Tiết Vũ đột nhiên làm khó dễ, nhất thời giật mình đến tất cả mọi người, gia chủ hét lớn: "Tiểu Vũ, ngươi làm gì?"
 
 	Tiết Vũ mặc cho hai vị trưởng lão thi thể ngã xuống đất, bỏ xuống nhuốm máu đoản đao, mới khẽ nói: "Vì Tiết gia sống còn mà thôi. Hai người này thu Ma Duệ bút lớn chỗ tốt, tất nhiên là không chịu đồng ý. Cũng không thể vì bọn họ một đã tư lợi, phải toàn bộ Tiết gia chôn cùng chứ? Hiện tại không ai phản đối, gia chủ, quyết định đi."
 
 	Một vị trưởng lão than thở: "Hà tất như vậy, hà tất như vậy a! Coi như này Thiên Dạ lại hung hoành, một mình hắn, có thể giết đến rơi chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Tiết sao?"
 
 	"Giết đến rơi." Tiết Vũ cụp mắt đạo, sắc mặt như thường, ngữ khí hờ hững.
 
 	Lúc này bên trong một mảnh vắng lặng, lại không người lên tiếng cật vấn.
 
 	"Liền như vậy nhất định, chúng ta Tiết gia nương nhờ vào Đế Quốc!" Chủ nhà họ Tiết rốt cục thống hạ quyết tâm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nghe xong chủ nhà họ Tiết quyết định, Cơ Thiên Tinh thân thể một cái, phù xảo trá diệt hết, tuyệt đại cường giả khí thế tự nhiên mà sinh ra, nhạt nói: "Chúc mừng gia chủ."
 
 	Câu này thanh thanh thản thản chúc mừng, nhưng đem Tiết gia chúng lão doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	Tiết Vũ đi tới Thiên Dạ trước mặt, khuôn mặt kiên nghị, cắn răng nói: "Thiên Dạ đại nhân, sau này cũng chỉ có phụ thuộc quan hệ, lại không cái khác!"