Thiên Dạ đáy lòng một tiếng thầm than, này có lẽ chính là chiến tranh đánh đổi.
 
 	Quan Lan thành đi qua nửa ngày bình tĩnh, vào buổi tối đột nhiên hỗn loạn tưng bừng, trong thành khắp nơi dấy lên Liệt Hỏa, sát phạt tiếng đánh nhau liên tiếp, thành đề phòng bệ pháo cũng đang liều mạng nổ súng. Chỉ có điều có chính là quay về không trung lung tung không có mục đích bắn phá, có là mục tiêu rõ ràng, rất có cấp độ từng cái từng cái thanh lý, càng có bệ pháo quay về liền nhau một toà bệ pháo một trận đánh mạnh, cũng không lâu lắm liền nổ đến nó ầm ầm sụp đổ.
 
 	Trên đường cái đâu đâu cũng có vội vã mà qua gia tộc tư quân, trong đó lấy người nhà họ Tiết ngựa nhiều nhất, cũng bắt mắt nhất. Những thứ này chiến sĩ đằng đằng sát khí, trước sau nhảy vào mấy gia tộc trạch viện, sau khi tiến vào gặp người liền giết, không chút lưu tình. Thậm chí có cái xưa nay cùng Tiết gia giao hảo gia tộc nhỏ cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Trong bầu trời đêm chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy chiếc phù không hạm, chúng nó xem ra như là hàng bình thường thuyền, hỏa lực nhưng mạnh đến nỗi khó mà tin nổi. Trên mặt đất bất kỳ địa phương nào phản kháng kịch liệt, tức sẽ phải chịu không trung đả kích, trong nháy mắt sẽ bị áp chế xuống, lập tức bị Tiết gia tư quân bao phủ.
 
 	Ác chiến tiến hành suốt cả đêm, mãi đến tận bình minh lúc, vừa mới dần dần ngừng, nhưng lúc nào cũng có thể nghe thấy linh tinh tiếng súng.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này đứng trên không trung phù không hạm lên, nhìn xuống thiêu đốt thành thị. Phù không hạm không ngừng quanh quẩn trên không trung, lúc nào cũng có thể chấn động kịch liệt, đem đạn pháo ầm ầm đến phía dưới thành thị.
 
 	Lửa đạn đặc biệt chuẩn xác, liền Thiên Dạ nhìn thấy, hầu như không có ngộ thương phát sinh. Điều này nói rõ thao pháo pháo thủ cũng là tên cường giả, có ít nhất cấp Chiến Tướng tu vi.
 
 	Trên mặt đất, các gia tộc chống lại từ từ tan rã. Thỉnh thoảng sẽ có một bóng đen từ bên trong chiến trường nhảy lên, chợt sẽ bị mấy người đuổi theo đánh chết. Đó là ẩn giấu ở các trong gia tộc Ma Duệ, náo loạn phát sinh thì, chưa kịp chạy trốn.
 
 	Bị đánh giết Ma Duệ cũng không nhiều, thực lực cũng không tính mạnh, Aiden loại cấp bậc kia cường giả càng là một không thấy, Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh cũng không có cơ hội xuất thủ. Này cũng không ngoài ý muốn, Ma Duệ cũng am hiểu ẩn nấp phá vòng vây, chân chính cường giả thấy tình thế không ổn, từ lúc ngọn lửa chiến tranh lần đầu nhiên thì đã đào tẩu. Còn lại những thứ này có điều là chút tôm tép nhỏ bé.
 
 	Nhưng trải qua này chiến dịch, Ma Duệ thế lực vẫn là bị thương nặng, phụ dong gia tộc bị nhổ tận gốc, để bọn họ mất đi hết thảy nanh vuốt tai mắt, lại cũng khó có thể tổ chức hữu hiệu hành động. Tuy rằng bọn họ nhưng có Aiden cường giả như vậy, nhưng Đế Quốc một phương cũng có Thiên Dạ , khiến cho Aiden cũng không dám manh động.
 
 	Đến việc này lỗ hổng, Tống Tử Ninh thì có tiên cơ, có thể thong dong bố cục. Dù cho trận chiến này chỉ huy quyền to cũng không ở trong tay hắn, nhưng lấy Thiên Dạ đối với Tống Tử Ninh hiểu rõ, ngày xưa Tống phiệt Thất thiếu vẫn có thể cúc cung tận túy, không hề bảo lưu.
 
 	Này một tiên cơ đánh đổi, chính là giờ khắc này thiêu đốt bên trong Quan Lan thành, cùng với trong thành bị diệt môn gia tộc. Tối nay cừu hận, có lẽ sẽ kéo dài hơn trăm năm.
 
 	Đây chính là chiến tranh.
 
 	Lặng lẽ nhìn kỹ chiến trường, Thiên Dạ đột nhiên hỏi: "Các ngươi phái bao nhiêu người?"
 
 	Cơ Thiên Tinh không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi nhìn ra rồi?"
 
 	Thiên Dạ tiện tay chỉ tay, nói: "Những người kia không phải là Chiết Dực Thiên Sử sao? Công pháp cũng quá rõ ràng."
 
 	"Không tới một trăm."
 
 	Tuy rằng lần này phái vào Quan Lan thành vẫn chưa tới trăm người, nhưng mỗi người là tinh nhuệ. Bọn họ chia làm mấy người một tổ, khi thì đơn độc thẩm thấu, khi thì mấy tổ hợp tác, thông lực bắt loại cỡ lớn mục tiêu. Nhìn trên mặt đất rồng cuốn hổ chồm tinh nhuệ, Thiên Dạ phảng phất lại tự trở lại năm đó tân thủ cuộc đời.
 
 	Từ đầu đến cuối, Aiden hoặc là cái khác Ma Duệ cường giả đều chưa từng xuất hiện, chiến cuộc cũng không có hồi hộp. Rốt cục, Cơ Thiên Tinh nói một câu: "Trở về đi." Phù không hạm liền chậm rãi quay đầu, bay về phía Nam Thanh Thành.
 
 	Nam Thanh Thành bên trong, Ám Hỏa tổng bộ bên trong nhưng không có tràn trề thắng lợi cùng vui sướng, trái lại đầy rẫy một mảnh mùi thuốc súng.
 
 	Trong phòng họp, Tống Tử Ninh thẳng mà ngồi, liên tục nhẹ lay động quạt giấy, thái độ thong dong. Thế nhưng phía sau hắn vài tên thân tín cũng không phải nhẹ nhõm như vậy, có có vẻ rất là căng thẳng, có là trợn mắt nhìn. Khái là bởi vì, giờ khắc này trong phòng họp hết thảy chỉ trích, đều là quay về Tống Tử Ninh mà tới.
 
 	Nghiêm Định cũng không hề ngồi xuống, mà là đứng, tay hầu như chỉ đến Tống Tử Ninh trên chóp mũi: "Tống Tử Ninh! Ngươi thật càn rỡ! Ai cho ngươi lá gan dám trắng trợn cướp đoạt quân bộ chiến hạm! Đây chính là diệt môn tội lớn!"
 
 	Tống Tử Ninh vẫn chưa trả lời, mà là dùng quạt giấy đẩy ra rồi sắp tới chọc vào chính mình chóp mũi ngón tay, cười yếu ớt nói: "Nghiêm tướng quân, bình tĩnh."
 
 	Nghiêm Định tức giận đến cả người run, cả giận nói: "Tống Tử Ninh! Được, rất tốt! Ngươi liền không sợ cho gia tộc đưa tới đầy trời đại họa sao?"
 
 	"Há, sợ. . . Đi."
 
 	Bên trong gian phòng ngoại trừ Nghiêm Định cùng Tống Tử Ninh, còn có mặt khác lưỡng phương nhân mã, giờ khắc này thì có người không nhịn được, khẽ cười thành tiếng.
 
 	Ai cũng biết, Tống Tử Ninh coi như phạm vào diệt tộc tội lớn, ai cũng không thể thật đem Tống phiệt cho ăn cắp. Đế Quốc thông hành làm pháp, chính là Tống phiệt đem Tống Tử Ninh trục xuất gia tộc, liền như vậy rũ sạch quan hệ. Này cũng là thế gia môn phiệt một hạng đặc quyền, nếu là thay đổi sĩ tộc, vậy cũng là thật có thể khám nhà diệt tộc.
 
 	Nghiêm Định hiển nhiên cũng biết điểm này, bởi vậy càng là nổi trận lôi đình. Nếu không là hắn có tự mình biết mình, biết mình không phải Tống Tử Ninh đối thủ, giờ khắc này sợ là đã nổi lên ra tay rồi.
 
 	Thế nhưng đã mắng có điều, lại đánh không lại, ở trước mặt mọi người, Nghiêm Định tự giác bộ mặt mất hết, không nhịn được cả giận nói: "Các ngươi những thế gia này chính là Đế Quốc u ác tính, không đem các ngươi nhổ tận gốc, Đế Quốc còn nói gì tới phục hưng!"
 
 	Lời vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt ngay lập tức sẽ thay đổi. Trên căn bản mọi người tại đây đại thể xuất thân thế gia, số ít cũng là có các loại liên quan.
 
 	Lý Cuồng Lan cũng ở đây, lập tức Kiếm Mi một hiên, liền muốn nổi giận. Bên cạnh hắn một ông già càng là không kiềm chế nổi, lạnh nhạt nói: "Chúng ta chư gia theo thái tổ lập quốc, ngàn năm qua tung xuống bao nhiêu máu mồ hôi, mới có Đế Quốc hôm nay. Vô tri bọn chuột nhắt, cũng dám nói ẩu nói tả?"
 
 	Khác một ông già cũng nói: "Quân bộ chính là vì là Đế Quốc hiệu lực, bên trong nuôi chút chó săn, thế nào gần nhất đều như thế tự đại, làm không rõ thân phận mình?"
 
 	Còn có một người thâm trầm nói: "Quân bộ là dự định nhổ chúng ta thế gia sao? Vậy ta cùng thế gia môn phiệt hết mức ngã xuống sau khi, còn muốn ngoại trừ người nào đây?"
 
 	"Này còn phải hỏi sao? Ai ở quân cỡ sách lên, liền ngoại trừ ai chứ."
 
 	Nghiêm Định lúc đầu còn giận dữ, sau khi nghe đến nhưng là một thân mồ hôi lạnh. Những thế gia này bên trong người mưu tính chu đáo, những câu không đề cập tới Nghiêm Định, nhưng toàn bộ đem mũ chụp đến quân cỡ sách lên. Những thứ này tru tâm nếu như truyền quay lại đi, quân bộ đại lão khẳng định cái thứ nhất sẽ không bỏ qua Nghiêm Định, đều không cần thế gia môn phiệt động thủ.
 
 	Lúc này Tống Tử Ninh nói: "Thiếu gia ta có điều là mượn mấy chiếc thuyền hàng mà thôi, Nghiêm tướng quân hà tất như vậy nôn nóng? Hiện tại bọn họ cũng sắp trở về rồi, như có thương tổn, thiếu gia ta bồi cho ngươi chính là. Như có công làm phiền, tuy nhiên có ngươi Nghiêm tướng quân một phần a!"
 
 	Nghiêm Định vốn là nước sôi lửa bỏng, giờ khắc này rốt cục có bậc thang, tầng tầng hừ một tiếng, nói: "Nếu thật sự có công làm phiền, vậy cũng là ngươi Thất thiếu vận trù có cách, bản tướng há có thể mạo hiểm lĩnh?"
 
 	Hắn đầy mặt vẻ giận dữ, dưới chân lại mau đến rất, mau mau trở lại chính mình chỗ ngồi ngồi vào chỗ của mình. Trong phòng lại chia làm tứ phương, phân biệt là Tống Tử Ninh, Nghiêm Định, Lý Cuồng Lan cùng thế gia, cùng với Đế Thất một phương. Này rất ít hơn mười người, liền đại biểu Đế Quốc khắc xuống ở nơi trung lập toàn bộ sức mạnh.
 
 	Giờ khắc này Đế Thất một phương, một tên mặt trắng không cần ông lão hắng giọng một cái, ung dung thong thả nói: "Thất thiếu thủ đoạn lôi đình, quả nhiên không phụ Thanh Dương Vương ca ngợi tín nhiệm, chúng ta khâm phục. Chỉ là việc này dịch có điều để chu vi thanh tĩnh chút, ẩn nấp Phục Ma duệ nhưng chưa thương gân động cốt. Nối tiếp lại nên làm như thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh không chút do dự mà nói: "Mạnh mẽ tấn công Thính Triều Thành, bắt đại vòng xoáy!"
 
 	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.
 
 	Này mặt trắng không cần ông lão cũng là khó nén kinh sợ, nói: "Thất thiếu nhưng là đang nói đùa? Chỉ dựa vào chúng ta hiện tại những người này, làm sao tấn công đến mức dưới Thính Triều Thành?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Bằng vào chúng ta hiện nay thực lực, xác thực hơi kém Thính Triều Thành một bậc, nhưng cũng không phải không thể một trận chiến. Chỉ cần kiềm chế lại Thính Triều Thành chủ Lạc Băng Phong, tập trung ta mới toàn bộ quân lực, giương đông kích tây, tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, không khó đem Thính Triều Thành quân coi giữ đánh tan, đến lúc đó Lạc Băng Phong một tay khó vỗ nên kêu, thì sẽ thối lui."
 
 	Ông lão cau mày nói: "Động tác này thực là quá mức mạo hiểm. Chúng ta đối với Lạc Băng Phong không biết gì cả, đối đầu bực này đại cao thủ, kiềm chế nói nghe thì dễ? Mặt khác, nghe Thất thiếu tâm ý, trận chiến này chỉ huy điều hành cũng là then chốt, này lại nên do người phương nào chỉ huy?"
 
 	Tống Tử Ninh thản nhiên nói: "Tự nhiên là ta."
 
 	Đế Thất ông lão cau mày không nói, Nghiêm Định thì lại cười lạnh nói: "Ta làm sao biết ngươi sẽ không cố ý để ta người đi chịu chết? Bổn tướng quân đã đem ngươi Thất thiếu đắc tội đến chết chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh không có để ý đến hắn, mà là nhìn phía Lý Cuồng Lan, hỏi: "Cuồng Lan công tử nói thế nào?"
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, mặt không hề cảm xúc, khẽ nói: "Việc này không thích hợp."
 
 	Tống Tử Ninh một mặt kinh ngạc, này không phải là giả ra đến. Hắn lấy lại bình tĩnh, hỏi tới: "Nơi nào không thích hợp?"
 
 	"Chính là không thích hợp!"
 
 	Tống Tử Ninh há miệng, ngạc nhiên trong lúc đó, cũng không biết nên làm gì nói tiếp. Nhìn Lý Cuồng Lan ý này, làm như mặc kệ Tống Tử Ninh nói cái gì, cũng là muốn phản đối xuống. Một đám thế gia bên trong người, bao quát Lý gia một vị trưởng lão, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, không hiểu Lý Cuồng Lan động tác này ý gì.
 
 	"Cuồng Lan công tử, việc này can hệ trọng đại. Chúng ta không phải đã từng có thương nghị sao?" Tống Tử Ninh nói. Lời vừa nói ra, Nghiêm Định lập tức hừ một tiếng, cực kỳ bất mãn. Này Đế Thất ông lão cũng là đăm chiêu. Hiển nhiên, Tống Tử Ninh cùng lấy Lý gia cầm đầu thế gia sớm đã có bí ước, chỉ là không biết này bí ước đến tột cùng bao trùm nhiều phạm vi lớn. Mặt khác không biết sao, tựa hồ Lý Cuồng Lan cũng không tính thực hiện bí ước.
 
 	Lý gia trưởng lão tằng hắng một cái, nói: "Công tử, đến tột cùng có sao không thỏa, không ngại nói nghe một chút. Thất thiếu cùng ta Lý gia xưa nay giao hảo, gần đây cũng là rất hỗ trợ. Nương nương đều đối với Thất thiếu khen ngợi rất nhiều."
 
 	Không nghĩ tới Lý Cuồng Lan nhảy đứng lên, lên tiếng nói: "Chính là không thích hợp! Các ngươi đồng ý đàm luận, liền tiếp tục đàm luận, không cần lại tìm ta!"
 
 	Dứt lời, hắn cầm kiếm đứng dậy, càng bỏ ghế mà đi.
 
 	Tống Tử Ninh khó nén ngạc nhiên, thế gia chúng trưởng lão cũng là một mặt không tên, không hiểu đến tột cùng xảy ra vấn đề gì. Lý gia trưởng lão đến từng thấy cảnh tượng hoành tráng, giờ khắc này điều đình nói: "Cuồng Lan công tử có chuyện quan trọng khác, nên rời đi trước một hồi, chúng ta tiếp tục thương nghị đi."
 
 	Nơi trung lập Lý gia mọi người bên trong, tuy lấy Lý Cuồng Lan địa vị tối tôn, nhưng hắn một lòng võ đạo, ở chuyện khác cũng không hứng thú, cũng không muốn quản những kia việc vặt vãnh, là lấy hắn đang cùng không ở, đều chỉ là cái như chinh mà thôi. Lý gia vị này trưởng lão, mới vừa rồi là cụ thể người làm việc. Vì lẽ đó Lý Cuồng Lan tuy rằng đột nhiên bỏ ghế, nhưng mọi người kinh ngạc sau khi, cũng là tiếp tục thương nghị.
 
 	Cho tới Lý Cuồng Lan tại sao lại đột nhiên nổi nóng, mọi người đều là người thông minh, lại hiếu kỳ cũng sẽ không hỏi.
 
 	Nghiêm Định bỗng nhiên tức giận nói: "Các ngươi chậm rãi thương nghị, ta nhìn ta vẫn là đi trước một bước tốt."
 
 	Tống Tử Ninh nhưng mỉm cười nói: "Nghiêm tướng quân hà tất vội vã đi? Trận chiến này nếu là thắng rồi, công lao thực là quá lớn, thế nào phần đều sẽ không thiếu."
 
 	Nghiêm Định một mặt xem thường, dưới chân nhưng là di chuyển không quá động.
 
 	Thế gia cùng Đế Thất hai phe đều là một mặt hờ hững. Lúc này mọi người trong lòng đều hiểu, Nghiêm Định trong tay chiến hạm không biết bị Tống Tử Ninh dùng biện pháp gì đoạt qua, vậy thì cũng lại nếu không trở lại. Cho nên đối với Thính Triều Thành một trận chiến, Nghiêm Định tham không tham dự ý nghĩa cũng không quá lớn, đơn giản là thêm một cái mười sáu cấp cường giả mà thôi. Ở sắp sửa đến chiến đấu bên trong, then chốt là kiềm chế Lạc Băng Phong, đó là tiếp cận Thiên Vương cấp bậc chiến đấu. Vì lẽ đó có hay không Nghiêm Định, không quan hệ cuối cùng thắng bại.
 
 	Có điều Tống Tử Ninh trong lời nói lời nói ở ngoài, vẫn là đồng ý phần công lao cho Nghiêm Định, một ít lão nhân trong bóng tối gật đầu, cảm thấy này Tống phiệt Thất thiếu tuy còn trẻ tuổi, làm việc nhưng là lão luyện, tương lai rất có khả năng. Trong lúc vô tình, đối với Tống Tử Ninh đánh giá lại cao mấy phần.
 
 	Chỉ có chân chính quen thuộc Tống Tử Ninh người mới sẽ biết, làm Thất thiếu mặt mỉm cười thì, không người hiểu rõ trong lòng hắn nghĩ tới đến tột cùng là cái gì.