Yên lặng một hồi sau khi, Lý gia trưởng lão đầu tiên nói: "Lão phu cho rằng, ai tới chỉ huy ngược lại là thứ yếu, không ngại sau đó lại bàn. Đúng là vì sao phải vội vàng như thế xuất kích, kính xin Thất thiếu giải thích nghi hoặc."
 
 	Đế Thất lão giả cũng là gật đầu. Lúc này mạnh mẽ tấn công Thính Triều Thành, nguy hiểm chi to lớn tự không cần phải nói, coi như thắng rồi cũng hơn nửa là thắng thảm, đến lúc đó Vĩnh Dạ tiếp viện chạy tới, nói không chắc có thể trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu nói: "Đây là phải làm."
 
 	Hắn đứng dậy treo lên một bức đại địa tính toán, trên bản đồ là toàn bộ Vĩnh Dạ thế giới hai mươi bảy khối đại lục ở bên trong bức tranh toàn cảnh, nơi trung lập ở địa đồ góc biên giới. Tống Tử Ninh nói: "Lần này tranh cướp đại vòng xoáy đường nối, ý nghĩa trọng đại, nhưng cũng không trọng yếu đến tột đỉnh trình độ. Là bằng vào chúng ta trở thành thực chất trước tiên di bộ đội, đến đánh trận đầu. Cùng xác định đại vòng xoáy đường nối tình huống thật sau, bốn phiệt đem hợp lực thành lập bộ đội chủ lực, làm tiếp viện. Trong toàn bộ quá trình, Đế Thất đều sẽ toàn bộ hành trình tham dự."
 
 	Mọi người đều là gật đầu, đây là việc này dịch Đế Quốc toàn thể sắp xếp, Tống Tử Ninh tuy rằng cách xa ở nơi trung lập, nhưng thân phận của hắn đặc thù, lại là nhân vật then chốt, tự nhiên có thể biết được.
 
 	"Vấn đề chính ở đây, các ngươi cảm thấy, bốn phiệt liên hợp bộ đội, có bao nhiêu chắc chắn đánh thắng được Vĩnh Dạ tiếp viện?" Tống Tử Ninh hỏi.
 
 	Mọi người một mảnh trầm mặc, liền ngay cả Nghiêm Định cũng không có mở miệng. Cuối cùng vẫn là Đế Thất lão giả nói: "Chúng ta hiện nay cũng không biết Vĩnh Dạ tiếp viện có bao nhiêu, cũng không biết đến chính là ai, làm sao có thể đoán?"
 
 	"Kỳ thực vẫn là có thể đoán." Tống Tử Ninh nói.
 
 	Mọi người lại là trầm mặc. Có thể tới đây đều không phải người ngu ngốc, trong lòng tự nhiên nắm chắc, chỉ là ai đều không muốn nói ra mà thôi. Tống Tử Ninh nhưng sẽ không có như vậy kiêng kỵ, mà là nói thẳng nói: "Dưới cái nhìn của ta, trận chiến này phần thắng không lớn."
 
 	"Tại sao? Ngươi đã thôi diễn qua?" Nói chính là Nghiêm Định, giờ khắc này cũng là một mặt nghiêm túc. Hắn tuy rằng cùng Thiên Dạ thế thành nước lửa, thế nhưng phúc sào bên dưới, yên có hoàn toàn trứng đạo lý vẫn là hiểu.
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, nói: "Như vậy đại sự, ta nơi nào thôi diễn được?"
 
 	Đây là thường thức, càng là liên quan đến cường giả, Thiên Cơ Thôi Diễn liền càng là gian nan. Ma Duệ tiên khiển hạm đội liền phái ra Lin Jiaer, hạm đội chủ lực hiển nhiên chỉ có thể càng mạnh hơn. Như muốn đẩy diễn, e sợ phải chủ nhà họ Lý hoặc là Lâm Hi Đường đến mới có thể tiến hành.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ chỉ mộ ánh sáng đại lục, nói: "Dựa theo tin tức mới nhất, mộ ánh sáng Huyết tộc gần đây có quy mô lớn dị động, Vô Quang Quân Vương chính đang tập kết một nhánh chưa từng có hạm đội khổng lồ, bên trong tập hợp vô số Huyết tộc cường giả. Thậm chí rất nhiều ở Huyết Trì bên trong an nghỉ lão gia hoả đều bị tỉnh lại. Ta cho rằng, đây chính là Vĩnh Dạ tiếp viện, có lẽ chỉ là một phần."
 
 	"Huyết tộc ở tập kết hạm đội?" Nghiêm Định ngắt lời hỏi một câu. Hỏi qua sau khi hắn mới phát hiện, bất luận Lý gia trưởng lão vẫn là Đế Thất lão giả, đều không chút nào có vẻ bất ngờ, hiển nhiên cũng đều biết việc này. Đồng dạng, quân bộ nên cũng được tin tức, thế nhưng hắn Nghiêm Định lại bị chẳng hay biết gì hào không biết chuyện, này đã đáng giá cân nhắc.
 
 	Nói cách khác, từ dự biết cơ mật góc độ nhìn, Nghiêm Định là không đủ phân lượng cùng mọi người tại đây đứng ngang hàng.
 
 	Trong chớp mắt, hắn máu lập tức liền dâng lên trên, mặt đỏ bừng lên.
 
 	Đế Thất lão giả trầm ngâm nói: "Thất thiếu dùng cái gì kết luận, chi hạm đội này liền muốn đến nơi trung lập? Vô Quang Quân Vương thân phận đặc thù, hắn e sợ tiến vào không được nơi trung lập."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Hắn tiến vào không được, thủ hạ của hắn có thể tiến vào. Tiên Huyết Vương Tọa lên này một vị lại làm sao mạnh mẽ, dù sao còn không phải Đại Quân. Rời đi nơi trung lập, không hẳn là Vô Quang Quân Vương đối thủ. Chỉ cần Vô Quang Quân Vương ở bên ngoài không kiềm chế, này Tiên Huyết Vương Tọa cũng là khó có hành động lớn. Huống chi Tiên Huyết Vương Tọa có thể hay không động thủ, vẫn là chưa biết."
 
 	Lý gia trưởng lão hai hàng lông mày trói chặt, nói: "Thất thiếu có bao nhiêu chắc chắn?"
 
 	"Nếu như không phải Vô Quang Quân Vương, chỉ có một nửa. Nếu là hắn đứng ra, như vậy tám phần mười."
 
 	Đế Thất lão giả nói: "Năm phần mười liền cần có ứng đối, tám phần mười tự không cần phải nói. Chỉ là Thất thiếu dùng cái gì kết luận, có thể có tám phần mười?"
 
 	Tống Tử Ninh nhưng là cười cười không đáp, hiển nhiên không dự định nói rõ.
 
 	Đế Thất lão giả cũng không truy hỏi, nói: "Tức là như vậy, này cho dù bốn phiệt liên quân đến, chúng ta cũng không phần thắng, chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến."
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy vừa mở, nhẹ nhàng vung lên, hờ hững không nói. Hắn tuy không nói lời nào, ý tứ nhưng rất rõ ràng, vậy thì là đối đầu Vĩnh Dạ tiếp viện, không chỉ là không có phần thắng mà thôi.
 
 	Mọi người đều là người rõ ràng, giờ khắc này đều trong lòng hiểu rõ. Hiện nay đi đánh Thính Triều Thành, còn có thắng lợi nắm, nhưng nếu như đợi được Vĩnh Dạ tiếp viện đến, vậy thì hoàn toàn không có phần thắng, chỉ có thể chờ đợi Vĩnh Dạ cùng Thính Triều Thành trước tiên liều mạng một hồi, lại nhìn kết quả.
 
 	Chốc lát suy nghĩ sau, Lý gia trưởng lão hỏi: "Vậy chúng ta giờ khắc này tấn công Thính Triều Thành, phần thắng đến tột cùng lớn bao nhiêu? Thương tổn lại có bao nhiêu ít?"
 
 	"Nếu là thiếu gia ta toàn quyền chỉ huy, phần thắng bốn phần mười, thương tổn một nửa, nhưng các gia nhất định phải khuynh lực tử chiến. Nếu như đổi một người mà, ha ha, ha ha!"
 
 	Lý gia trưởng lão mí mắt giật lên, kinh ngạc nói: "Thương tổn lớn như vậy?"
 
 	"Thính Triều Thành há lại là dễ cùng với?"
 
 	Đế Thất lão giả cùng Lý gia trưởng lão liếc nhau một cái, có nhiều ý vị nói: "Lớn như vậy thương tổn, đã không phải thương gân động cốt. Ám Hỏa những người này đều hợp nhất tự bản địa, bên trong cường giả tự cũng có một chút. Không bằng như vậy, để bọn họ đỉnh ở mặt trước làm sao? Kiềm chế Lạc Băng Phong một chuyện lên, tự cũng có thể phát huy tác dụng."
 
 	Này lời nói mang thâm ý, Tống Tử Ninh nghe xong, nhưng là một tiếng cười gằn, nói: "Các vị muốn nói không phải Ám Hỏa, mà là Thiên Dạ chứ?"
 
 	Đế Thất lão giả cùng Lý gia trưởng lão cũng đều là đi qua sóng to gió lớn người, giờ khắc này bị nói toạc ra tâm sự, vẫn là mặt không biến sắc, đến rồi cái ngầm thừa nhận. Tống Tử Ninh thấy, lạnh nhạt nói: "Trước tiên không nói Thiên Dạ giờ khắc này thân phận có biến hóa, coi như nhưng cùng từ trước như thế, ai muốn bắt hắn làm vật hy sinh, này trước tiên từ ta Tống Tử Ninh thân thể nhảy tới! Thiếu gia ta lời nói để ở chỗ này, nếu như các vị vẫn là ý nghĩ này, vậy ta liền buông tay mặc kệ, ai muốn làm ai liền lên! Ta ngược lại muốn xem xem, biết đánh ra cái gì kỳ tích đến!"
 
 	Mọi người hoàn toàn không nghĩ tới Tống Tử Ninh có thể như vậy quyết tuyệt, không chút nào để lối thoát. Kỳ thực mọi người đều có tự mình biết mình, biết này một hồi không tốt đánh, chí ít bọn họ đánh không được, mới có thể ngồi xuống trao đổi. Liền như Nghiêm Định, như chắc chắn, đã sớm nhảy ra tranh cướp quyền chỉ huy. Tất cả mọi người biết Tống Tử Ninh là người được chọn tốt nhất, nhưng cũng đều đánh để nhà khác hi sinh, chính mình ngư lợi tính toán mưu đồ. Chỉ là hiện nay bị Tống Tử Ninh một lời gọi ra, nhưng là rơi vào cứng cục.
 
 	Lý gia trưởng lão nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, hỏi: "Không biết Thiên Dạ thân phận có sao biến hóa?"
 
 	Tống Tử Ninh hướng thiên chắp tay, lạnh nhạt nói: "Lý trưởng lão về nhiều hỏi thăm một chút, chắc chắn biết được."
 
 	Lý trưởng lão mí mắt giật lên, Tống Tử Ninh đều công khai trong cung có người quan tâm Thiên Dạ, hắn lại lung tung hỏi thăm, há không phải muốn chết? Thế nhưng các gia chuyến này đến đều là tinh nhuệ, cũng là từng người lập thân gốc rễ, dù cho chết một đều có thể đau lòng không thôi. Không phải đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt không chịu xem thường hi sinh. Vì lẽ đó trong lòng mọi người tốt nhất phương án, vẫn là nắm Ám Hỏa làm con cờ thí . Còn Thiên Dạ, bản thân liền là Huyết tộc, không phải chủng tộc ta, thực lực lại mạnh, càng là kiềm chế Lạc Băng Phong tuyệt hảo chịu chết ứng cử viên.
 
 	Tự nhiên, khiến người ta chịu chết cũng có phân chia cao thấp, có thể làm đến mức dị thường xảo diệu, kín kẽ không một lỗ hổng. Mọi người có một trăm loại biện pháp có thể làm cho Ám Hỏa lính đánh thuê bị chết không minh bạch, chỉ tiếc Tống Tử Ninh cũng là trong này cao thủ, bất luận cái gì đều không gạt được hắn đi.
 
 	Cứng chấp không dưới thời khắc, Tống Tử Ninh nói: "Kỳ thực trận chiến này không nhất định lấy phải chiếm lĩnh đường nối vì là mục đích, còn có một loại phương thức khác."
 
 	Mọi người bỗng cảm thấy phấn chấn, vội hỏi "Mời nói" .
 
 	Tống Tử Ninh rồi nói tiếp: "Chiếm cứ đường nối, đơn giản là vì tặng người tiến vào đại vòng xoáy. Nếu như có thể đem người đưa vào đi, này hà tất nhất định phải chiếm lĩnh đường nối đây? Vì lẽ đó ý nghĩ của ta chính là, kiềm chế Lạc Băng Phong, đẩy lùi Thính Triều Thành quân coi giữ, xác nhận đường nối trạng thái sau, liền đem các gia tiến vào đại vòng xoáy ứng cử viên đưa vào đi, sau đó lui lại."
 
 	Mọi người đầu tiên là cả kinh, tiện đà tinh tế suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy phương pháp này có thể được, liền ngay cả Nghiêm Định cũng nói: "Có đạo lý, ngược lại tiến vào đại vòng xoáy, lại muốn đi ra, thế nào đều là mấy năm sau sự tình, trước mắt đúng là trước tiên không cần sốt ruột."
 
 	Đế Thất lão giả cũng gật đầu nói: "Phương pháp này đúng là có thể được. Tiến vào đại vòng xoáy tiêu chuẩn, có thể do các gia xuất lực to nhỏ mà nhất định. Muốn nhiều tặng người đi vào, phải xuất lực thật nhiều. Chúng ta chưa mắt mờ chân chậm, vẫn là thấy rõ."
 
 	Lý gia trưởng lão cũng không thể nghi ngờ nghị.
 
 	Kỳ thực trong này còn có một vấn đề, vậy thì là sau đó đến bốn phiệt liên quân khẳng định cũng có muốn tiến vào đại vòng xoáy ứng cử viên, nhưng đến khi đó còn có vào hay không phải đến có thể không nhất định. Chuyện này, ba bên đúng là rất có hiểu ngầm, ai đều không nhắc tới lên.
 
 	Sau đó khắp nơi thương nghị chi tiết nhỏ, Đế Thất chính là kiềm chế Lạc Băng Phong chủ lực, tự nhiên tiêu chuẩn nhiều nhất. Các gia chiến sĩ tinh nhuệ sẽ pha trộn một đội, do Tống Tử Ninh chỉ huy điều hành. Cùng đặt xuống đường nối sau, căn cứ thực tế tổn thương chiến công lại bàn tiêu chuẩn. Người của quân bộ tuyển đúng là có chút khúc chiết, Nghiêm Định suy nghĩ một lúc lâu, mới quyết định tự mình tiến vào đại vòng xoáy.
 
 	Cái phương án này muốn nói bị hao tổn, chính là bốn phiệt. Có điều lần trước tiến vào đại vòng xoáy ứng cử viên bên trong, bốn phiệt tính toán chiếm đi quá nửa tiêu chuẩn, phương diện này là bốn phiệt thực lực thể hiện, nhưng mặt khác cũng khó tránh khỏi sẽ khiến cho nghi kỵ.
 
 	Thương nghị đã định, mọi người liền đều về từng người trú mà chuẩn bị. Đang đi ra phòng họp thì, ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến tiếng động cơ nổ tiếng, mấy chiếc bề ngoài là thuyền hàng phù không hạm dùng tốc độ khó mà tin nổi lược không mà qua, bay về phía chỗ khởi hành.
 
 	Nghiêm Định sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi, những thứ này vốn là đều là hắn mang đến chiến hạm, cũ kỹ ngụy trang dưới tất cả đều là Đế Quốc tân duệ chiến hạm, nhưng không nghĩ tới trong một đêm liền đều bị Ninh Tử Ninh cướp đi, mãi đến tận hiện tại, hắn còn không nghĩ ra chính mình những kia tâm phúc tại sao lại đột nhiên phản chiến.
 
 	Tống Tử Ninh cùng mọi người từng cái nói lời từ biệt, liền lao tới chỗ khởi hành. Khi hắn lúc chạy đến, mấy chiếc chiến hạm đều đã hạ xuống, các chiến sĩ chính đang bận bịu vận chuyển đạn dược vật tư, tiến hành một vòng mới tiếp tế.
 
 	Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh đứng chung một chỗ, chính đang bàn luận gì đó. Tống Tử Ninh bước nhanh đi tới, hỏi: "Còn thuận lợi sao?"
 
 	Cơ Thiên Tinh nói: "Quan Lan thành nên đã quét sạch, bọn họ sẽ vào ngày mai xây dựng lên một đội quân, cùng theo chúng ta hành động."
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu nói: "Rất tốt! Đúng rồi, Thiên Dạ, ngươi nếu như đối đầu Lạc Băng Phong, có bao nhiêu chắc chắn thương tổn được hắn?"
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm, sau đó lắc đầu nói: "Này nói không rõ ràng, cần càng đa tình báo."
 
 	"Được, buổi tối tình báo sẽ đến."
 
 	Thiên Dạ đúng là có chút ngạc nhiên, Lạc Băng Phong thực lực siêu tuyệt, lại là ít giao du với bên ngoài, muốn bắt được liên quan với hắn tường thật tình báo nói nghe thì dễ? Này không phải là phổ thông tình báo, mà là quan hệ đến công pháp tu luyện, am hiểu tuyệt kỹ ở bên trong tuyệt mật tình báo. Cũng không đối với Lạc Băng Phong rất tinh tường người, làm sao có khả năng cầm được đến?