Bên trong gian phòng yên tĩnh một cách chết chóc, hồi lâu, Tống Tử Ninh mới có chút tối nghĩa nói: "Thiên Dạ, Đế Quốc dù như thế nào không được, dù sao cũng là chúng ta nhân tộc. . ."
 
 	Thiên Dạ nhảy đứng lên, chỉ vào Tống Tử Ninh, lên tiếng nói: "Ta liều mạng là vì huynh đệ, vì bằng hữu, không phải vì Đế Quốc! Hôm nay. . ."
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, Cơ Thiên Tinh thì lại bắt Thiên Dạ tay, liều mạng kéo, rốt cục kéo cho hắn một lần nữa ngồi xuống. Thiên Dạ hữu tâm đánh văng ra nàng tay, nhưng là tu vi võ đạo quá cao, rồi lại vào lúc này hãm hại hắn. Thiên Dạ nhạy cảm cảm giác được nàng nguyên lực phân bố vô cùng quái lạ, đối với tự thân hoàn toàn không có phòng hộ, nhưng đem lượng lớn nguyên lực dùng ở ràng buộc Thiên Dạ lên. Nếu như Thiên Dạ đánh văng ra nàng tay, như vậy xương tay của nàng cũng sẽ bị đánh nát.
 
 	Điều này làm cho Thiên Dạ làm sao xuống tay được? Kết quả tất nhiên là bị Cơ Thiên Tinh kéo đến ngồi xuống.
 
 	"Nghe hắn nói xong." Cơ Thiên Tinh âm thanh vô cùng mềm nhẹ, rất không giống nàng qua lại dáng vẻ.
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này cũng không thèm đến xỉa, lớn tiếng nói: "Ngươi có thể không vì là Đế Quốc, đó là ta sự tình. Nhưng là ta đến nơi trung lập, là vì ai? ! Ta mau đưa toàn bộ Ninh Viễn Trọng Công đều chuyển tới, lại là vì ai? Ta bày đặt nhiều như vậy chỗ tốt không muốn, chỉ cần một tấm phương pháp phối chế, lại là cớ gì?"
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy một bồn lửa giận không chỗ có thể đi, không nhịn được dùng sức đập một cái bàn.
 
 	Cơ Thiên Tinh gõ gõ bàn, nói: "Hiện tại không phải các ngươi hỗ tố tâm sự thời điểm, nói chính sự."
 
 	Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, nói: "Nếu là kiềm chế không được Lạc Băng Phong, như vậy tất cả đừng nói, ai đều có khả năng chết ở hắn chỉ dưới. Bởi vậy ta thử bằng mọi cách, liên lạc với Thụy tiên sinh. Thụy tiên sinh ngoại trừ có thể cung cấp Lạc Băng Phong tỉ mỉ tình báo ở ngoài, cũng sẽ ở then chốt thì âm thầm ra tay."
 
 	"Âm thầm ra tay? Đối phó Lạc Băng Phong sao?" Thiên Dạ lời nói mang theo sự châm chọc. Tuy rằng hắn cùng Cơ Thiên Tinh không có trực tiếp cùng Lạc Băng Phong từng giao thủ, thế nhưng đêm đó trải qua, dĩ nhiên sáng tỏ Lạc Băng Phong khủng bố. Lấy Lạc Băng Phong thực lực, chính là đứng này bất động tùy tiện hắn đánh, Thụy Tường cũng chưa chắc bị thương vị này Thính Triều Thành chủ.
 
 	Ngoài dự liệu Tống Tử Ninh nói: "Đương nhiên không phải Lạc Băng Phong, mà là Lạc Băng Phong bên người người phụ nữ kia."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ, một lát sau mới nói: "Tốt kế."
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu: "Đây là Thụy tiên sinh nghĩ ra kế hoạch, thiếu gia ta cũng không thể tham công."
 
 	Thiên Dạ rốt cục nhìn phía Thụy Tường. Vừa tiếp xúc với Thiên Dạ này hiện ra sâu trạm hai mắt màu xanh lam, Thụy Tường lập tức rùng mình.
 
 	Thiên Dạ từng chữ từng câu nói: "Nếu như ngươi đến thời điểm không ra tay làm sao bây giờ?"
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? Hừ, này Lạc Băng Phong ta là trừ chi mà yên tâm người, có việc này cơ hội trời cho, ta làm sao chịu buông tha? Lần trước cùng Thất thiếu chỉ là hiểu lầm, hiện nay Thất thiếu bất kể hiềm khích lúc trước, lại cho như thế điều kiện tốt, lão phu sao không tận lực? Hừ, người phụ nữ kia chính là Lạc Băng Phong to lớn nhất uy hiếp, vì lẽ đó lão phu muốn đích thân ra tay, chính là muốn nhìn một chút Lạc Băng Phong này cẩu tặc tâm nguội như tro dáng dấp. Năm đó hắn quát mắng lão phu thời gian, có thể không nghĩ tới còn có thể có như vậy một ngày chứ?"
 
 	Vừa nhắc tới Lạc Băng Phong, Thụy Tường tựa hồ biến thành người khác, hai mắt híp lại, hai gò má co rúm, trong lời nói hiển lộ hết tăng ý, hiện ra là hận đến cực hạn. Thiên Dạ không khỏi có chút kỳ quái, lấy cừu hận tới nói, Thụy Tường ở Thiên Dạ trên tay liền ăn được mấy cái thiệt lớn, bị đánh cho mặt mày xám xịt. Lạc Băng Phong nếu không là ra không được thành, Thiên Dạ cũng không cách nào giam giữ Thính Triều Thành cửa. Thế nào hắn không hận Thiên Dạ, trái lại hận lên Lạc Băng Phong?
 
 	Có điều Thụy Tường cừu hận ngược lại không tự làm bộ, nối tiếp cung cấp Lạc Băng Phong các hạng tình báo càng là ngoài ý muốn tường thực. Thiên Dạ tuy rằng vẫn cứ tức giận, nhưng thân là cường giả bản năng, để hắn một nghe đến mấy cái này tư liệu liền bắt đầu ẩn nấp tâm tư tác, dần dần tiến vào vong ngã chi cảnh.
 
 	"Tối cần thiết phải chú ý chính là Lạc Băng Phong Tử Vong Ngưng Thị, có người nói đây là hắn từ nhỏ đánh giết một con hư không cự thú ấu thú, không biết lấy phương thức gì đem hư không ấu thú năng lực chuyển đến trên người mình, mới được năng lực. Thực lực nhược người, vẻn vẹn bị hắn hơi thêm nhìn chăm chú, sẽ bị đánh giết."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, lúc trước hắn nhưng là đích thân thể nghiệm qua Tử Vong Ngưng Thị tư vị. Có điều nếu bàn về uy lực, so với Đông Hải nơi sâu xa thần bí tồn tại nhưng là kém đến quá xa, cũng xa không tới có thể đánh giết Thiên Dạ mức độ, là lấy hư không ấu thú nói chuyện đúng là có thể tin.
 
 	"Cho tới người phụ nữ kia, ta cũng chỉ biết là nàng đột nhiên ra hiện tại Lạc Băng Phong bên người, ít có nhìn nàng ra tay, cũng không biết nàng đến tột cùng am hiểu cái gì."
 
 	Cơ Thiên Tinh nói: "Vậy sao ngươi chắc chắn có thể giết đến nàng?"
 
 	Thụy Tường bắn ra mặc tinh trường kiếm, ngạo nghễ nói: "Lão phu thanh kiếm này là Thiên Vương ban tặng, bên trên có Thiên Vương nguyên lực gia trì, không gì không xuyên thủng! Chính là Lạc Băng Phong cũng phải bị đâm cho trong suốt lỗ thủng, đừng nói chỉ là một người phụ nữ."
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, trong ấn tượng lão giả cái này mặc tinh trường kiếm chỉ là dị thường sắc bén cùng đặc biệt kiên cố, không nhìn ra nơi nào có Thiên Vương nguyên lực gia trì.
 
 	Trong lòng hắn nghi hoặc, Tống Tử Ninh trực tiếp hỏi lên: "Trên thanh kiếm này tựa hồ không có Thiên Vương nguyên lực chứ?"
 
 	"Hiện tại không có, ngày mai sẽ có." Thụy Tường có vẻ có thâm ý khác.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tinh liếc nhau một cái, trao đổi một cái ánh mắt.
 
 	Ở thời khắc mấu chốt này, vẫn được xưng bế quan không ra Trương Bất Chu nhưng có thể vì là Thụy Tường kiếm gia trì nguyên lực, muốn nói Trương Bất Chu không một chút nào rõ ràng Thụy Tường định dùng lần này gia trì nguyên lực làm gì, sẽ không ai tin tưởng cả. Trong này ngọn nguồn có thể đã đáng giá cân nhắc.
 
 	Sau đó chính là một ít hành động chi tiết nhỏ, bao quát làm sao liên lạc, làm sao làm khó dễ vân vân, thương nghị đã định, Thụy Tường lập tức cáo từ, chốc lát cũng không muốn lưu thêm, như gió mà đi.
 
 	Chờ Thụy Tường đi rồi, bên trong lại lâm vào trầm mặc. Cuối cùng vẫn là Tống Tử Ninh đánh vỡ vắng lặng, nói: "Thiên Dạ, này không riêng là đại cục, cũng là vì ít chết những người này. Chỉ cần có thể kiềm chế Lạc Băng Phong, bất kỳ trợ lực đều là bằng hữu của chúng ta, không quản bọn họ trước đây thế nào."
 
 	"Ngươi thay đổi."
 
 	Tống Tử Ninh thản nhiên nói: "Bởi vì ta đã trưởng thành."
 
 	Thiên Dạ còn định nói thêm, Cơ Thiên Tinh lôi kéo hắn, nói: "Đi thôi, ta đã nói với ngươi."
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng. Hiện nay tình huống, trong lòng hắn tích úc khó đi, thực sự không cách nào hảo hảo nói chuyện với Tống Tử Ninh, nói hai câu liền muốn cãi nhau, tâm tình căn bản không lấy bình phục. Cơ Thiên Tinh rõ ràng có lời muốn nói, có chuyện gì do nàng đến thuật lại, có thể càng thêm tốt hơn một chút.
 
 	Ra ngoài phòng, Cơ Thiên Tinh đầu tiên là than nhẹ một tiếng, mới nói: "Ngươi đừng trách hắn, hắn cũng là thực sự hết cách rồi, mới muốn con đường này."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ không nói.
 
 	Cơ Thiên Tinh lại nói: "Ta biết, ngươi không thích phương thức này, ngươi thà rằng ở trên chiến trường cùng cường địch đồng quy vu tận, cũng không muốn cùng Thụy Tường loại này tiểu nhân thông đồng làm bậy. Có thể ngươi là anh hùng, mà Tử Ninh là thống suất, có quá nhiều người sinh tử hệ cho hắn trù tính. Vì lẽ đó hắn không thể hành động theo cảm tình, phải đến kết quả tốt nhất, dù cho quá trình lại thế nào không vừa ý người."
 
 	"Thiên Dạ, ngươi đương nhiên sẽ không tán đồng Đế Quốc. Nhưng Tống Tử Ninh biết, vì lẽ đó hắn còn muốn nhận thuộc về hắn này phân trách nhiệm. Ta nghĩ, trong tương lai, phần này trách nhiệm có lẽ không thể so hôm nay Lâm soái cùng Trương soái nhỏ."
 
 	Thiên Dạ rốt cục mở miệng, "Thiên Cơ Thôi Diễn không phải vạn năng, cũng không ai có thể toán lấy hết tất cả. Tử Ninh lần này mưu tính, thì có sơ hở chỗ. Bọn họ loại này người, đều quá tự tin."
 
 	Cơ Thiên Tinh hỏi: "Có sao không đúng? Ta thế nào cảm giác ngoài ra, không còn hắn sách?"
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Cho dù không có Thụy Tường, chúng ta chính diện đối đầu Lạc Băng Phong, hắn cũng chưa chắc có thừa lực hắn cố."
 
 	Cơ Thiên Tinh nhất thời ngẩn ra, tinh tế dư vị câu nói này, nhưng càng nghĩ càng là hoảng sợ. Nàng vừa định phải đặt câu hỏi, đột nhiên trong bóng tối có màu xanh lam tia điện lóe lên một cái rồi biến mất, nhiệt độ chợt giảm xuống, như vào trời đông giá rét.
 
 	Ở hành lang phần cuối, Lý Cuồng Lan đứng chắp tay, hai mắt như điện, nhìn quét Cơ Thiên Tinh cùng Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ ngay lập tức cảm giác được sát khí, theo Lý Cuồng Lan ánh mắt nhìn tới, mới phát hiện tay của mình nhưng cùng Cơ Thiên Tinh kéo cùng nhau.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, buông lỏng tay ra. Hắn cũng không chưa phát hiện đến có sao không thỏa, Cơ Thiên Tinh lấy phương pháp này vẫn áp chế hắn huyết tuyến, không cho hắn ra tay đối phó Thụy Tường. Nếu không thì, trong vòng trăm thước, huyết tuyến đều là chớp mắt đã tới, Thụy Tường thân pháp nhanh hơn nữa, cũng không có chỗ có thể trốn. Sinh Cơ Lược Đoạt, không phải là bình thường sát kỹ.
 
 	Chính là biết được Thiên Dạ ra tay toàn lực uy lực, Cơ Thiên Tinh mới lấy tự thân an nguy làm thẻ đánh bạc đến ràng buộc Thiên Dạ, chỉ có như vậy mới có thể bắt ở Thiên Dạ.
 
 	Có điều khắc xuống Lý Cuồng Lan đột nhiên xuất hiện, hơn nữa sát khí phân tán, hiển nhiên không phải vì phổ thông sự tình mà tới.
 
 	Thiên Dạ hướng Cơ Thiên Tinh liếc mắt nhìn, thầm nghĩ xem ra Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan trong lúc đó hơn nửa quan hệ không đơn giản, hoặc là không chỉ là bằng hữu bình thường. Vì lẽ đó Thiên Dạ một phát hiện không đúng, lập tức buông tay, để tránh khỏi hiểu lầm. Có điều ba người đều là cường giả, võ đạo này điểm sự tình thậm chí không cần mở miệng, chỉ cần liếc mắt nhìn liền có thể biết đại khái. Chính là có hiểu lầm, cũng đều có thể giải thích.
 
 	Thiên Dạ tâm trạng thản nhiên, nhìn thẳng Lý Cuồng Lan, lại phát hiện có chút không đúng. Lý Cuồng Lan sát khí càng ngày càng mạnh mẽ, nhưng là hướng về phía Cơ Thiên Tinh đi. Cơ Thiên Tinh nghểnh đầu đứng, một bộ bị ủy khuất, nhưng chết cũng không chịu mở miệng đứa nhỏ dáng vẻ.
 
 	Thiên Dạ nhất thời bị hồ đồ rồi, không làm rõ ràng được sự quan hệ giữa hai người. Lẽ nào Lý Cuồng Lan ngại ở mặt mũi của chính mình, không tốt phát tác tại chỗ, vì lẽ đó toàn bộ thiên giận đến Cơ Thiên Tinh thân thể?
 
 	Có điều tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại không quá đúng. Nếu là Lý Cuồng Lan hoài nghi hắn cùng Cơ Thiên Tinh có cái gì ám muội, này cũng có thể hướng về phía Thiên Dạ đến mới đúng. Hơn nữa Thiên Dạ cũng không thấy đến mặt mũi của chính mình có lớn như vậy, có thể làm cho Lý Cuồng Lan thoái nhượng. Còn nữa nói, Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan trong lúc đó quan hệ, tựa hồ cũng không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Càng nghĩ càng là hồ đồ, Thiên Dạ không khỏi cảm thấy đau đầu, chỉ cảm thấy này so đối mặt Thần Tướng còn phải khó khăn hơn nhiều. Hắn hữu tâm giải thích, nhưng cũng không biết vì sao lại nói thế, càng không biết phải giải thích cái gì.
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, điềm nhiên nói tiếng: "Được, rất tốt!" Liền xoay người mà đi, bỗng nhiên không gặp, lưu lại đầu óc mơ hồ Thiên Dạ ở tại chỗ.
 
 	"Tốt cái gì?" Thiên Dạ hỏi, một mặt mờ mịt.
 
 	"Không có gì, chính là rất tốt!" Cơ Thiên Tinh nét mặt tươi cười như hoa, trở mặt nhanh chóng, khiến người ta nhìn mà than thở.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này, nói: "Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, buổi tối ngày mai trở về. Nên kịp quyết chiến chứ?"
 
 	"Tới kịp, trong vòng ba ngày đều làm không xong chuẩn bị đây. Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Tùy ý đi một chút." Thiên Dạ như thế nói, nhưng là trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất cô đơn nhưng tiết lộ một chút tâm sự.
 
 	Cơ Thiên Tinh tự muốn đuổi theo hỏi, nhưng muốn nói lại thôi, chỉ là gật gật đầu, biểu thị biết.
 
 	PS: Đây mới là năm mới lời chúc mừng chính xác tư thế:
 
 	Hồi tưởng 2016 năm, được mất đều trong lòng chi tấm lòng, mà ta thân ái các độc giả, từ các ngươi nơi đó ta xưa nay đều là được, được chống đỡ, được chờ đợi, được tán dương, được phê bình, mỗi một lần đặt mua, mỗi một điều nhắn lại, mỗi một cái click, đầy đủ quý giá, để ta ở mình lựa chọn cái kia vượt mọi chông gai trên đường, đi được cực kỳ dũng cảm. Bước vào 2017 năm, xin mời cùng ta đồng thời chờ mong một lần trọng đại thay đổi, gia tốc chế tạo ta vạn ngàn thế giới, hiện ra đến các ngươi trước mặt, vì thế ta đồng ý mất đi một ít, từ bỏ một ít.