Đông Hải biên giới, chính là bạo tuyết bay tán loạn.
 
 	Gió lạnh gào thét mà qua, tuyết khối bên trong chen lẫn băng hạt cùng đá vụn, uy lực không thua gì phổ thông đạn. Cho dù thị lực cho dù tốt, ở trong môi trường này cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra mấy chục mét, lại xa chính là một mảnh mênh mông. Chỗ nguy hiểm nhất, chính là những kia mắt thường khó phân biệt không gian kẽ nứt.
 
 	Ở cánh đồng tuyết lên, xa xa được đến một bóng người, bước chân làm như không nhanh, nhưng thắng ở ổn định, nửa ngày công phu đã xuyên qua nửa cái cánh đồng tuyết.
 
 	Đứng tại cánh đồng tuyết trung ương, người này nhấc lên che mũ, hướng bốn phía nhìn ngó. Tấm hầu như hoàn mỹ khuôn mặt, chính là Thiên Dạ. Ở này bão tuyết đan xen hiểm ác thế giới, nếu như cổ xưa Huyết tộc khuôn mặt anh tuấn mang tới một tia tuyệt vọng thê mỹ, càng có thể xúc động lòng người.
 
 	Ở lục địa khối biên giới, cho dù là Thiên Dạ chân thực tầm nhìn cũng không phát huy ra nhiều tác dụng lớn, chu vi đâu đâu cũng có cuồng bạo mà lại hỗn loạn nguyên lực. Bão tuyết ở ngoài, một mảnh hỗn độn, phóng tầm mắt nhìn tới, tựa hồ các nơi giống nhau như đúc.
 
 	Thế nhưng từ nơi sâu xa, Thiên Dạ tự có cảm ứng, biết phương hướng của chính mình. Hắn thoáng nghỉ ngơi, liền tiếp tục lên đường, một người ở mênh mông cánh đồng tuyết lên đi về phía trước.
 
 	Bão tuyết thực sự quá lớn, mặt ngoài bão tuyết sau lưng, kỳ thực là dị thường cuồng bạo hư không nguyên lực loạn lưu. Ở trong môi trường này, cho dù là Thiên Dạ cũng không dám tùy ý bay, tốc độ cũng nhanh không đứng lên. Một khi bị không gian kẽ nứt quét trúng, Thiên Dạ cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	Theo Tống Tử Ninh nói, đây là nguyên lực thuỷ triều thuỷ triều xuống trước dấu hiệu. Ở to lớn yên tĩnh trước, nhất định là đại loạn.
 
 	Không biết đi bao xa, Thiên Dạ trước mắt rốt cục xuất hiện này chiếc quen thuộc phù không hạm.
 
 	Lấy Thiên Dạ thị lực, ở vừa thấy rõ phù không hạm đường viền thời điểm, liền nhìn thấy Huyết tộc Hầu Tước Jialinan đã đứng tại phía trước bão tuyết bên trong, hiện ra là chờ đợi chính mình. Này đương nhiên không phải nói Jialinan thực lực mạnh qua Thiên Dạ, mà là Dạ Đồng biết Thiên Dạ đến, cho nên ra lệnh cho Jialinan chờ đợi ở đây.
 
 	Ở như vậy lễ phép bên dưới, kỳ thực cất giấu không cần nói cũng biết lạnh lùng. Dạ Đồng cũng không muốn thấy Thiên Dạ, cho nên mới để Jialinan trước ra nghênh đón tiếp.
 
 	Jialinan đi tới Thiên Dạ trước mặt, cúi người hành lễ, nói: "Chủ nhân để ta ở đây nghênh tiếp."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, lấy ra chiếm được Lin Jiaer bàn làm việc tủ, nói: "Ta có vài thứ phải cho nàng. Ta cũng không biết có ích lợi gì, ngươi giao cho nàng liền vâng."
 
 	"Tuân mệnh." Nói ra một câu, Jialinan mới phát hiện, tựa hồ đối với Thiên Dạ càng thêm cung kính. Hắn ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí một liếc mắt nhìn Thiên Dạ, hỏi: "Trong này đều là cái gì?"
 
 	"Ta cũng không biết, nhưng tựa hồ không sai."
 
 	"Như vậy, ý của ngài là. . ."
 
 	"Xem như là lễ vật đi." Thiên Dạ thật vất vả nghĩ đến một loại thuyết pháp.
 
 	"Được rồi, ta nhất định chuyển giao, gồm lời của ngài mang cho chủ nhân."
 
 	"Đa tạ." Thiên Dạ cười cợt, muốn nói thêm gì nữa, chợt thấy tuy rằng đầy bụng tâm sự, làm thế nào đều không nói ra được, cuối cùng chỉ là một tiếng thầm than, xoay người rời đi.
 
 	Jialinan đứng tại bão tuyết bên trong, nhìn theo Thiên Dạ bóng người biến mất ở bão tuyết bên trong, mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn lẫm liệt giật mình thấy, lần này nhìn thấy Thiên Dạ, càng là có mơ hồ sợ hãi. Có thể làm cho thân là Hầu Tước hắn bản năng cảm giác được sợ hãi, này Thiên Dạ thực lực lại đến trình độ nào?
 
 	Khoảng cách hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Dạ, cũng cũng không lâu lắm.
 
 	Một trận gió lạnh đập tới, để Jialinan đột nhiên cảm giác hàn ý. Hắn lúc này mới nhớ tới Dạ Đồng còn đang đợi, lập tức không dám trì hoãn, ôm lấy bàn tủ, trở về chiến hạm, đem bàn tủ thả ở giữa đại sảnh, kính cẩn nói: "Chủ nhân, đồ vật mang về."
 
 	"Mở ra." Dạ Đồng âm thanh lạnh lẽo không gợn sóng, phảng phất Hàn Băng.
 
 	Ở vận chuyển dọc đường, Jialinan cũng đã nghiên cứu qua này bàn tủ. Bất luận hắn thế nào nỗ lực, cũng không cách nào nhận biết được bên trong đến tột cùng giả trang cái gì. Này càng ngày càng gây nên hắn hiếu kỳ. Thế nhưng lại mượn hắn mười cái lá gan, cũng không dám nhìn lén Thiên Dạ đưa cho Dạ Đồng lễ vật.
 
 	Lúc mới đầu hậu, hắn cũng đã đoán Thiên Dạ cùng Dạ Đồng trong lúc đó quan hệ, nhưng bất luận thế nào, dưới cái nhìn của hắn, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng trong lúc đó đều có không thể vượt qua hồng câu. Đó là bắt nguồn từ huyết thống căn nguyên chênh lệch, cũng không phải cái gọi là trời mới có thể bù đắp. Dạ Đồng mang cho hắn kinh sợ, thậm chí càng mạnh hơn Thân Vương.
 
 	Nhưng mà mỗi lần nhìn thấy Thiên Dạ, Jialinan đều sẽ phải chịu không nhỏ xung kích. Thiên Dạ chính lấy một loại xấp xỉ thần kỳ tốc độ đang truy đuổi, cho tới Jialinan cũng bắt đầu hoài nghi mình thường thức, này Thiên Dạ, lẽ nào thật sự có thể tiếp cận Dạ Đồng?
 
 	Nhưng huyết chi định luật không cho nghi vấn, càng là tiếp cận Tiên Huyết Trường Hà đầu nguồn, có thể chứa đựng vị trí càng ít đi. Ngàn vạn năm qua, đây là đã chứng minh chân lý. Trên thực tế, lấy Dạ Đồng trả lời chiếm cứ vị trí, sự tồn tại của nàng bản thân cũng đã vượt quá Jialinan tưởng tượng, bên người nếu là hơn nữa một Thiên Dạ, tuy là dâng trào vạn năm Tiên Huyết Trường Hà, lại nơi nào chứa được nhiều như vậy cường giả?
 
 	Jialinan một bên suy tư, một bên nghiên cứu bàn tủ, thế nào nghiên cứu đều không có kết quả. Hắn ôm thử nghiệm tâm thái, nắm chặt lấy tay nhẹ nhàng lôi kéo, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự kéo dài.
 
 	Liền như Thiên Dạ ngày đó như thế, một vòng súc bóng tối mặt trời ở đại sảnh bên trong bay lên, trí mạng hắc quang để Jialinan toàn thân đâm nhói, trước mắt ngoại trừ một mảnh sáng như tuyết ánh sáng trắng ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy. Hắn không nói được tại sao nhìn thẳng bóng tối mặt trời, có thể kích thích con mắt biến thành trắng lóa như tuyết, giờ khắc này chỉ biết là này đạo hắc quang cực kỳ trí mạng.
 
 	Ở mờ mịt bên trong, hắn đưa tay muốn đi đóng lại ngăn kéo, nhưng là bên tai đột nhiên vang lên chói tai tiếng rít, dường như có ngàn tỉ hung ác linh ở cùng kêu lên cao giọng thét lên. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cái gì đều không nhìn thấy, không nghe thấy, đầu đau như búa bổ, căn bản không biết chính mình thân ở phương nào.
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ, ngăn kéo tự mình đóng lại, đây là Dạ Đồng ra tay rồi.
 
 	Ngăn kéo tuy rằng đóng, bóng tối mặt trời nhưng còn chưa tiêu tan, nó phát sinh một tiếng lanh lảnh khiếu kêu, lại bắn ra một tia hắc quang, muốn phá không bỏ chạy. Nhưng mà trong hư không hiện ra một đạo huyết tuyến, sắc bén như đao, chuyển ngoặt như điện, trong phút chốc bay vút mười mấy cái qua lại, đem đạo hắc quang kia chém đến biến thành tro bụi. Hắc quang ở Thiên Dạ trước mặt chạy thoát, ở Dạ Đồng trước mắt cũng chỉ có thuấn diệt phần.
 
 	Bóng tối mặt trời tiêu tan sau khi, Jialinan thật vất vả mới khôi phục thị giác cùng nhận biết, sợ hãi nói: "Đây là cái gì? !"
 
 	"Ngươi cho là thế nào?"
 
 	Jialinan nhìn chăm chú suy tư, chần chờ nói: "Theo như thuộc hạ thấy, này tựa hồ là một loại nào đó tăng lên tới cực hạn ma thiết. Thế nhưng nó tỏa ra ma khí tại sao lại cùng tinh lực của ta sản sinh phản ứng lớn như vậy, thực là khó có thể lý giải được."
 
 	Dạ Đồng nói: "Đây là do Cổ Ma tinh huyết rót vào mà thành ma tinh thiết, đại diện cho Ma Duệ một cái sức mạnh con đường cực hạn. Đối với bất kỳ Ma Duệ tới nói, đều là đáng giá một đời truy tìm chí bảo."
 
 	"Nó đối với chúng ta Huyết tộc hữu dụng không?"
 
 	"Có lẽ có dùng, có lẽ không có."
 
 	Jialinan nhìn bàn tủ, thần sắc phức tạp. Thứ này đối với Ma Duệ là chí bảo, đối với Huyết tộc nhưng không có tác dụng gì, nói không chắc còn có hại. Thiên Dạ không ngại cực khổ, đưa vật này tới đây làm gì?
 
 	Dạ Đồng hỏi: "Hắn vừa nói cái gì?"
 
 	"Thiên Dạ đại nhân nói, đây là đưa cho ngài. . . Lễ vật."
 
 	Dạ Đồng cũng là ngẩn ra, "Lễ vật? Hắn đưa này làm lễ vật?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Dạ Đồng suy nghĩ sâu sắc không nói, hiển nhiên không hiểu Thiên Dạ đây là ý gì.
 
 	Jialinan làm như nghĩ tới điều gì, thay đổi sắc mặt. Trên người hắn nhỏ bé biến hóa tất nhiên là chạy không thoát Dạ Đồng nhận biết, nàng lúc này hỏi: "Ngươi nghĩ đến cái gì?"
 
 	"Thuộc hạ có lẽ biết Thiên Dạ đại nhân ý nghĩ."
 
 	"Nói."
 
 	Jialinan cẩn thận từng li từng tí một nói: "Những thứ này ma tinh thiết đối với cho chúng ta Huyết tộc tuy rằng không có tác dụng gì, thế nhưng giá trị nhưng không thể đánh giá."
 
 	Điểm ấy tự không cần nhiều lời, những thứ này ma tinh thiết nếu như lấy ra đi, thế tất sẽ khiến cho náo động, những Ma Duệ đó chính là táng gia bại sản cũng sẽ muốn chiếm được nó.
 
 	Jialinan rồi nói tiếp: "Thiên Dạ trên người đại nhân cũng không phải là không có đối với Huyết tộc thứ hữu dụng, chỉ là đều không có những thứ này ma tinh thiết quý trọng. Vì lẽ đó ma tinh thiết cũng không phải thích hợp nhất, nhưng cũng là Thiên Dạ trên người đại nhân đồ tốt nhất."
 
 	"Hừ, khó hiểu!" Dạ Đồng tựa hồ không thế nào cao hứng.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ vẫn chưa rời xa, mà là khoanh chân ngồi ở một tòa tuyệt đỉnh đỉnh, ở bão tuyết bên trong yên tĩnh suy nghĩ. Hắn đối mặt phương hướng, chính là Dạ Đồng cư nhiên chiến hạm. Chỉ là giờ khắc này khoảng cách, hắn đã không nhìn thấy chiến hạm, Dạ Đồng cũng nhận biết không tới hắn. Bất quá đối với Thiên Dạ tới nói, biết Dạ Đồng ở nơi đó, cũng là được.
 
 	Cuồng phong mang theo tuyết khối đá vụn, đùng đùng đùng đùng gõ ở Thiên Dạ thân thể. Thiên Dạ ngồi ngay ngắn bất động, giống như tượng đá, suy nghĩ trong lòng, tất cả đều là đối mặt Lạc Băng Phong một chút thời khắc.
 
 	Vô số lần mô phỏng chiến đấu, đều lấy Thiên Dạ tức thì thảm bại mà kết thúc. Song phương thực lực chênh lệch qua to lớn cố nhiên là một cái nguyên nhân, nhưng mà Lạc Băng Phong Tử Vong Ngưng Thị quá mức biến thái, mới là chỗ trí mạng. Tử Vong Ngưng Thị có chút nói quá sự thật, thế nhưng ở rơi thân trong nháy mắt, Thiên Dạ vẫn có thể có chớp mắt cứng ngắc, sau đó mới có thể kiếm thoát . Còn bị thương tổn đúng là có thể bỏ qua không tính, Thiên Dạ cổ xưa Huyết tộc thân thể có thể nói mạnh mẽ vô cùng, Tử Vong Ngưng Thị dưới nhiều lắm được điểm vết thương nhẹ.
 
 	Nhưng mà trí mạng chính là trong chớp nhoáng này cứng ngắc. Có này chút thời gian, Lạc Băng Phong đủ giết chết Thiên Dạ bảy, tám trả về. Này cùng Thiên Dạ khống chế chi con ngươi có chút tương tự.
 
 	Thiên Dạ cũng thử nghiệm lấy khống chế chi con ngươi tiến hành phản kích, nhưng mà ở Lạc Băng Phong thân thể, sức khống chế nhưng là quá yếu, khó có thể hạn chế hành động của hắn.
 
 	Mô phỏng chiến công cho thấy, ở Thiên Dạ chịu đựng Tử Vong Ngưng Thị thời gian, nhất định phải có người có thể ngăn cản Lạc Băng Phong.
 
 	Có điều ở mô phỏng bên trong, Thiên Dạ phát hiện luôn có chút không hợp với lẽ thường địa phương, cũng chính là hắn thường thường khó hiểu bị bại quá nhanh. Mô phỏng chiến bên trong tất cả cũng không phải bỗng dưng mà đến, mà là Thiên Dạ căn cứ ngày đó ký ức thiết lập. Này một ngày, Thiên Dạ đồng dạng thân bên trong Tử Vong Ngưng Thị, bị Cơ Thiên Tinh cứu đi. Giờ khắc này hồi tưởng, Tử Vong Ngưng Thị uy lực tựa hồ to lớn đến mức quá đáng.
 
 	Trong này quá nửa là có ngoại lực can thiệp, chỉ là Thiên Dạ lúc đó không có phát giác. Loại thủ đoạn này, cũng cùng Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp có chút tương tự.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt nghĩ đến Lạc Băng Phong bên người người phụ nữ kia. Nhìn như nhu nhược nàng, làm không cẩn thận chính là một tinh thông Thiên Cơ thuật cao thủ. Vì lẽ đó Thụy Tường lựa chọn hàng đầu đánh lén mục tiêu là nàng, ngoại trừ nhiễu loạn Lạc Băng Phong tâm tình ở ngoài, nói vậy cũng có phương diện này nguyên nhân, chỉ là lão gia hoả nói chuyện bất tận không thật, có bao nhiêu ẩn giấu.
 
 	Đối với Lạc Băng Phong, Thiên Dạ kỳ thực đáy lòng rất có mấy phần hảo cảm. Vị này Thính Triều Thành chủ thực lực cao tuyệt, nói lời giữ lời, lại chuyên tình như một, chính là chúng ta bên trong người điển phạm. Chỉ tiếc làm đại thế đột kích thì, thế nhân như nghĩ, không thể nào chống đối, song phương không thể tránh khỏi trở thành tử địch. Ngược lại là như Thụy Tường như vậy tiểu nhân như cá gặp nước, xoay trái xoay phải.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, nếu có thể cùng Thụy Tường hợp tác, vậy tại sao không khuyên bảo Lạc Băng Phong thoái nhượng, giao ra đường nối đây? Hiện tại Trương Bất Chu muốn ngoại trừ Lạc Băng Phong, dấu hiệu đã rất rõ ràng. Thông minh như Lạc Băng Phong, nên đã sớm nhìn ra manh mối.
 
 	Có điều Thiên Dạ chợt lắc đầu, trong lòng rõ ràng, lấy Lạc Băng Phong làm người, không tới Trương Bất Chu rút kiếm đối mặt một khắc đó, nhất định là sẽ không phản bội.