Vào buổi tối, Thiên Dạ ở trong tĩnh thất ngồi xếp bằng tu luyện, từ từ luyện hóa nguyên lực, yên tĩnh không hề có một tiếng động.
 
 	Bỗng nhiên hắn mở hai mắt ra, trong mắt có tia điện né qua, chợt nổi lên thâm trầm màu xanh lam. Hắn phóng người lên, trực tiếp va về phía vách tường. Kiên cố gạch tường ở Thiên Dạ trước mặt như tờ giấy hồ giống như vậy, trong nháy mắt bị xô ra một cái lỗ thủng to. Phá tường mà ra trong nháy mắt, Thiên Dạ vươn tay phải ra, đầu ngón tay bắn ra mấy đạo huyết tuyến, trực tiếp xuyên thấu phía trước mấy đạo vách tường, bắn vào một cái phòng, hướng trong phòng một tên trong lòng ông lão đâm tới!
 
 	Lão giả phản ứng cực nhanh, thân thể lập tức bắn ra trắng đen nhị khí, hóa thành vô số nhỏ thuẫn, hoàn thân bay lượn. Trắng đen khí thuẫn làm như cực kỳ kiên cố, lại dị thường linh hoạt, hẳn là một môn tuyệt kỹ. Nhưng mà ở huyết tuyến trước mặt, những thứ này khí thuẫn nhưng dường như giấy, một đòn tức mặc, mấy đạo huyết tuyến hầu như không bị nghẹt chặn, đã đến lão giả trước mặt!
 
 	Lão giả một tiếng thét kinh hãi, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt. Nhưng là Thiên Dạ những thứ này huyết tuyến làm đến nhanh bực nào, cái nào tha cho hắn né tránh?
 
 	Những thứ này huyết tuyến sắc bén vô cùng, mấy là không gì không xuyên thủng, lại tối sở trường xuyên thủng nguyên lực phòng ngự, chỉ cần bị nó bắn trúng, đó là một con đường chết.
 
 	Lão giả cho rằng hẳn phải chết thời khắc, quanh người bỗng nhiên xuất hiện mấy mảnh lá bay, bay lượn qua lại. Lá bay vừa hiện, huyết tuyến tựa hồ lạc lối mục tiêu, bay vụt tốc độ đột nhiên trì hoãn, dao động không nhất định. Có chớp mắt bước đệm, bên cạnh lại xuất hiện một cái quạt giấy, rung một cái một khuấy, liền đem huyết tuyến tất cả đều quấn quanh ở quạt giấy lên, kéo hướng một bên.
 
 	Lúc này phịch một tiếng vang trầm, vách tường gạch thạch bay loạn, Thiên Dạ phá tường mà vào. Thấy lão giả, hắn nhất thời sắc mặt phát lạnh, tay phải bỗng nhiên vừa nhấc, kéo huyết tuyến về chặt. Mấy đạo huyết tuyến quấn quanh ở quạt giấy lên, đột nhiên kéo căng, khách khách trong tiếng, lại đem quạt giấy miễn cưỡng xoắn đến vặn vẹo biến hình. Này vài gốc huyết tuyến vốn là vô hình đồ vật, hiện nay nhưng hiện ra không gì sánh được cứng cỏi.
 
 	Đang lúc này, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một nắm đấm, đánh về phía Thiên Dạ. Cú đấm này vừa xuất hiện, cảnh vật chung quanh thì có chút vặn vẹo, Thiên Dạ lại có bị nắm đấm hấp dẫn tới ảo giác, có thể thấy được cú đấm này nặng!
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ biết mình lùi lại, liền có thể để lão giả chạy thoát. Hắn đơn giản không tránh không né, trong tiếng hít thở, tả quyền anh ra, không hề hoa giả cùng cú đấm kia liều mạng một cái!
 
 	Trong giây lát này, trong phòng làm như mất đi trọng lực, tất cả mọi thứ đều phiêu lên.
 
 	Thiên Dạ hừng hực nhảy liền lùi lại ba bước, suýt chút nữa lui ra gian phòng, tay trái cũng ở khẽ run. Đứng lại sau khi, hắn không nhịn được há mồm, phun ra một ngụm máu tươi. Màu máu đỏ tươi mang kim, rơi xuống đất tức nhiên, hừng hực máu lửa xông thẳng nóc nhà. Máu lửa thuấn đến thuấn đi, trong chớp mắt đã tắt, trên mặt đất lại không mảy may vết máu.
 
 	Cơ Thiên Tinh tự trong hư vô hiện thân. Nàng tuy rằng cũng không lui lại, thế nhưng thân hình không ngừng vặn vẹo, liền ngay cả bề ngoài đều đang không ngừng biến hóa, trên mặt càng là có mấy chục trương không giống khuôn mặt tới dồn dập. Nàng một tiếng thét kinh hãi, mau mau che mặt của mình, cái tiểu động tác này, nhưng có thể nhìn thấy tay phải của nàng ở không được khẽ run.
 
 	Tống Tử Ninh cũng tự một bên khác hiện thân, nhìn trong tay vặn vẹo đến không ra hình thù gì quạt giấy, một mặt cay đắng.
 
 	Cho đến lúc này, trong phòng bồng bềnh đồ vật mới dồn dập rơi xuống, một chạm đất mặt, liền hóa thành tro bụi, liền như vậy dập tắt.
 
 	Thông một tiếng vang trầm thấp, Đông Nhạc ra hiện tại Thiên Dạ trong tay, mũi kiếm rơi xuống đất, cắm sâu vào sàn nhà. Tuy rằng mũi kiếm vẫn chưa chỉ hướng lão giả, thế nhưng lão giả trái lại không dám chạy trốn cách, hắn mãnh liệt cắn răng một cái, rút ra mặc tinh trường kiếm, chỉ về Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ tay vịn Đông Nhạc, không thèm nhìn mặc tinh trường kiếm một chút, phảng phất cái này có thể cùng Hàn Nguyệt Lung Sa đối với chém Thần khí căn bản không tồn tại như thế. Hắn mặt lộ vẻ cười gằn, lợi kiếm giống như ánh mắt lợi hại ở lão giả nơi cổ quét tới quét lui, nhìn ra lão giả mồ hôi lạnh ồ ồ mà xuống.
 
 	Vẻn vẹn trong nháy mắt đối lập, lão giả đã có chút không chịu nổi, trong tay mặc tinh trường kiếm rung lên, quát lên: "Lão phu kiếm này tất bên trong!" Tiếng quát bên trong, hắn trong mũi phun ra trắng đen nhị khí, bắn nhanh ở mặc tinh trường kiếm lên, xung quanh mũi kiếm bay lượn. Trong phòng mọi người nhất thời đều có loại bị khóa chặt cảm giác, lão giả ánh mắt tới nơi nào, nơi nào thì có từng trận đâm nhói.
 
 	Thiên Dạ nhưng không hề bị lay động, chỉ là cười gằn, Đông Nhạc nhưng dần dần trở nên trầm trọng.
 
 	Lão giả sắc mặt càng ngày càng trắng xám, chỉ lát nữa là phải không chịu nổi áp lực, bị ép xuất kiếm thời khắc, Tống Tử Ninh rốt cục thở được đến, một chưởng vỗ ra, vạn ngàn lá rụng lất phất rơi, dính vào trắng đen khí thuẫn lên, mang đến mặc tinh trường kiếm chìm xuống.
 
 	Song phương khí thế dẫn dắt, Thiên Dạ nghe tiếng mà động, Đông Nhạc rung động, tiếng Như Long ngâm, định một chiêu kiếm chém ra. Nhưng hắn thấy hoa mắt, Cơ Thiên Tinh cắm vào giữa hai người. Nàng vẫn bụm mặt, thế nhưng vừa vặn đứng tại Đông Nhạc xuất kiếm đường bộ lên. Dù như thế nào, Thiên Dạ cũng không thể thật sự một chiêu kiếm chém tới Cơ Thiên Tinh thân thể, chỉ thật là hung hăng thu lực ngăn chặn Đông Nhạc.
 
 	"Các ngươi làm gì, tại sao không cho ta giết lão già này?" Thiên Dạ trong thanh âm ẩn hàm nộ ý.
 
 	Tống Tử Ninh mới vừa muốn nói chuyện, nhưng là một trận kịch liệt ho khan, không còn gì để nói, không thể làm gì khác hơn là chỉ chỉ Cơ Thiên Tinh. Cơ Thiên Tinh vẫn cứ bụm mặt, thân hình còn ở biến ảo chập chờn. Nàng thẳng thắn xoay người, căn bản không để ý tới Tống Tử Ninh.
 
 	Lão giả lặng lẽ lui về phía sau một bước, Thiên Dạ trợn hai mắt lên, lạnh nhạt nói: "Thụy Tường! Ngươi dám động một bước, liền coi như bọn họ cũng không giữ được ngươi!"
 
 	Lão giả vừa thẹn vừa giận, nói: "Ngươi, ngươi há có. . ."
 
 	Thế nhưng "Há có bực này bản lĩnh" một câu, làm thế nào đều không nói ra được. Vừa chớp mắt đối lập đã để hắn rõ ràng, hiện tại Thiên Dạ nếu muốn giết hắn, cũng không phải hồ huênh hoang.
 
 	Tống Tử Ninh rốt cục ngừng lại ho khan, cười khổ nói: "Ngươi còn nhớ ta nói, buổi tối sẽ có tình báo sao? Tình báo chính là hắn mang đến."
 
 	"Nói cách khác, này xem như là hợp tác?" Thiên Dạ ngữ ý bên trong có châm chọc, "Lúc trước ngươi nhưng là bị hắn bắt đi, còn kém điểm đưa mệnh. Hiện tại lại biến thành hợp tác rồi?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Lúc đó cũng coi như các vì đó chủ, hiện tại tình thế biến hóa, sớm cùng ngày đó không giống, song phương có hợp tác giá trị."
 
 	Thiên Dạ ánh mắt sắc bén, Tống Tử Ninh nhưng cũng thản nhiên đối diện, không chút nào lùi bước. Cuối cùng vẫn là Thiên Dạ đưa ánh mắt chuyển hướng nơi khác, nhìn Cơ Thiên Tinh một chút. Cơ Thiên Tinh đứng ở bên trong góc, ra hiệu không mắc mớ gì đến nàng. Nàng tay đã thả xuống, hiển lộ ra một tấm thường thường không có gì lạ thiếu nữ khuôn mặt, Thiên Dạ trong ấn tượng tựa hồ gặp khuôn mặt này.
 
 	Nhìn chung quanh một tuần, Thiên Dạ ánh mắt lại rơi vào Tống Tử Ninh thân thể, từng chữ từng câu nói: "Nếu như sớm biết có ngày hôm nay, có lẽ ta thì sẽ không đi đổ Thính Triều Thành cửa lớn."
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, trấn an nói: "Trước tiên đừng nóng giận, ngồi xuống đi, ta chậm rãi nói cho ngươi." Hắn theo thói quen đưa tay đi đập Thiên Dạ vai, nhưng mà Thiên Dạ cơ thể hơi ngửa ra sau, bất động thanh sắc để qua Tống Tử Ninh tay.
 
 	Tống Tử Ninh tay trên không trung cứng một khắc, liền thu về, kéo cửa phòng ra, nói: "Đến sát vách nói đi, gian phòng này đã phá huỷ."
 
 	Bốn người một đường đi tới sát vách phòng họp, đường xá tuy rằng không xa, thế nhưng Thụy Tường nhưng làm như đi qua mấy năm, mồ hôi đã ướt đẫm quần áo, hơi thở ồ ồ, mỗi đi một bước đều mang theo vô số trắng đen nhị khí, có vẻ đặc biệt gian nan.
 
 	Thiên Dạ tựa hồ không hề làm gì cả, chỉ là ánh mắt không ngừng nhìn chằm chằm Thụy Tường hậu tâm mà thôi.
 
 	Thật vất vả vào phòng họp, Thụy Tường lúc này mới cảm giác áp lực nhỏ chút, thở dài một hơi. Hắn không nhịn được hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn, lại là sợ hãi, lại là không rõ. Ngay ở trước đây không lâu, hắn đối mặt Thiên Dạ tuy đặt hạ phong, nhưng còn có thể chiến thối lui. Này còn không qua bao lâu, Thiên Dạ thế nào liền trở nên đáng sợ như thế.
 
 	Bốn người phân biệt ngồi vào chỗ của mình. Hình như có ý tự vô ý, Cơ Thiên Tinh cùng Tống Tử Ninh phần ngồi trái phải, đem Thiên Dạ cùng Thụy Tường tách ra.
 
 	"Thiên Dạ, sự tình là như vậy, ngươi cũng biết hiện nay tình thế vi diệu, cùng dĩ vãng rất khác nhau. Ta trước tiên kể cho ngươi kể hiện tại đại cục thế."
 
 	Tống Tử Ninh lời còn chưa dứt, liền bị Thiên Dạ lạnh lùng đánh gãy: "Có chuyện nói thẳng."
 
 	Tống Tử Ninh ngớ ngẩn, lấy hắn khéo léo, trong khoảng thời gian ngắn càng không tìm được tìm từ.
 
 	Đang lúc này, Cơ Thiên Tinh bỗng nhiên đưa tay, ở bàn dưới nắm chặt rồi Thiên Dạ tay. Hai người trước đây tuy rằng cũng từng có các loại tiếp xúc, nhưng đều là ở lúc chiến đấu khắc, như trước mắt tình hình như thế vẫn là lần thứ nhất. Thiên Dạ hơi run run, liền hướng về đánh tay. Thế nhưng Cơ Thiên Tinh nắm vô cùng chút, sức mạnh cũng không lớn, thái độ nhưng là kiên định lạ thường.
 
 	Thiên Dạ có chút không rõ vì sao, cũng không muốn không nể mặt mũi, trước hết làm cho nàng bắt. Chỉ là như vậy nắm chặt, đầu ngón tay hắn lên vài đạo lúc ẩn lúc hiện huyết tuyến nhưng bắn không ra đi tới, lại không thể đâm tới Cơ Thiên Tinh tay, không thể làm gì khác hơn là thu về.
 
 	Cơ Thiên Tinh nắm chỉ là một cái tay, Thiên Dạ một cái tay khác ngón tay thư giãn, trên đầu ngón tay lại dò ra huyết tuyến. Cơ Thiên Tinh cơ thể hơi hơi động, động tác tuy rằng nhỏ bé, nhưng Thiên Dạ cũng là chiến kỹ tiến vào đại sư cảnh giới cường giả, thấy biết, biết nàng nối tiếp chính là đi nắm chính mình một cái tay khác. Chỉ là như vậy vừa đến, nàng cả người đều sẽ kề sát ở Thiên Dạ thân thể, đồng thời giống như ôm chặt Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ thân thể cứng đờ, lập tức thu huyết tuyến, Cơ Thiên Tinh cũng lập tức ngồi thẳng. Chỉ là ở trở lại vị trí của mình thì, nàng làm như trừng Thiên Dạ một chút, trong ánh mắt tràn ngập không nói được tư vị.
 
 	Chỉ là Cơ Thiên Tinh khuôn mặt thiên biến vạn hóa, mãi đến tận hiện tại Thiên Dạ cũng không biết nàng chân chính tướng mạo là cái gì. Có lẽ vừa biến ảo chập chờn mấy chục tấm khuôn mặt bên trong có nàng bộ mặt thật, thế nhưng cũng bị nàng che. Vì lẽ đó Thiên Dạ cũng không làm ơn đi đoán nàng tâm tư, nghi hoặc một vùng mà qua.
 
 	Thấy Thiên Dạ rốt cục tỉnh táo lại, Thụy Tường cũng thở phào nhẹ nhõm, lại ra mồ hôi cả người, muốn hư thoát. Loại này trực diện sinh tử tư vị, thực tại không dễ chịu.
 
 	Tống Tử Ninh cân nhắc từng câu từng chữ, chậm rãi nói: "Thiên Dạ, trận chiến này quá sức then chốt, trọng yếu nhất chính là Lạc Băng Phong. Có thể nói, có thể không kiềm chế Lạc Băng Phong, trực tiếp quyết định việc này dịch thành bại. Vừa vặn đối với chuyện này, Thụy Tường cùng chúng ta có cùng chung mục tiêu, có thể dắt tay hợp tác. Hắn bắt chính là ta, điểm ấy ân oán, ta đều thả xuống, ngươi tại sao không thể thả dưới đây?"
 
 	Thiên Dạ cười gằn, "Hắn bắt chính là ngươi, sau đó liều mạng chính là ta. Sau đó hiện tại ngươi nói cho ta các ngươi hòa giải?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Ta cũng không nghĩ, nhưng mà trước mắt nhưng là phải lấy đại cục làm trọng."
 
 	"Đại cục? Ngươi nói cho ta cái gì là đại cục?"
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, hướng Cơ Thiên Tinh nhìn tới, Cơ Thiên Tinh nhưng quay đầu, căn bản không nhìn tới hắn. Tống Tử Ninh bất đắc dĩ, chỉ được bản thân giải thích: "Thiên Dạ, đại vòng xoáy không riêng việc quan hệ Đế Quốc tân duệ một đời tiềm lực, bên trong còn có đông đảo quý hiếm tài nguyên, thậm chí có đồn đại, vượt qua hư không bí mật cũng ẩn giấu ở đại vòng xoáy bên trong. Có thể như vậy kể, nếu như có thể đưa những người này tiến vào đại vòng xoáy, đối với Đế Quốc tương lai mười năm đều sẽ hữu ích."
 
 	"Vì lẽ đó, đây là Đế Quốc đại cục."
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Đế Quốc đại cục, cùng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tống Tử Ninh càng không có gì để nói.
 
 	PS: Năm mới thứ nhất một ngày, nói chút gì tốt đây?
 
 	╮(╯▽╰)╭ vẫn là thêm chương đi!
 
 	Có người hay không bởi vậy tâm tưởng sự thành?