Thính Triều Thành bên trong, phía trên ngọn thánh sơn, Lạc Băng Phong bằng song độc lập, ngóng nhìn mênh mông hoang dã, dưới nhìn khắp thành đèn đuốc.
 
 	Phía sau cửa phòng mở ra, một tên hầu gái đi vào, nhẹ giọng nói: "Thành chủ, tiểu thư đã là lần thứ ba thổ huyết, ngài nhìn. . ."
 
 	Lạc Băng Phong tay run rẩy, âm thanh vẫn là bình tĩnh, nói: "Không cần quấy rối nàng."
 
 	Hầu gái đánh bạo nói: "Nhưng là, tiểu thư sắc mặt nàng trắng đến đáng sợ."
 
 	"Ta nói không nên quấy rầy nàng!" Lạc Băng Phong âm thanh đột nhiên cao hơn một chút.
 
 	Hầu gái sợ hết hồn, vội hỏi: "Tuân mệnh." Liền lui ra ngoài.
 
 	Lạc Băng Phong ngửa đầu nhìn trời, vào mắt tất cả đều là dày đặc mây đen, vô biên vô hạn. Hắn lại biết, ở trời cao ở ngoài, trên hư không, đang có từng cuộc một không cách nào nói nói hung hiểm chiến đấu đang tiến hành.
 
 	Hắn nhẹ nhàng đánh ra bệ cửa sổ, trước mặt chỉnh bức tường nhưng đều trả lời tay mà cũng. Tuy rằng hắn đã cực lực khắc chế, thế nhưng vẫn như cũ chống lại không được khuấy động sức mạnh, không ít tràn ra, liền làm tường đá tổn hại.
 
 	Gió lạnh xuyên thấu qua trống rỗng, gào thét mà tới. Bên trong gian phòng nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, đặt lên bàn một chén trên là ấm áp trà, cấp tốc do ôn chuyển lạnh, do lạnh hóa băng, chỉ nghe khách một tiếng vang nhỏ, chén trà đã che kín vết rạn nứt.
 
 	Gió tuy lạnh, nhưng không bằng Lạc Băng Phong tâm lạnh.
 
 	Cửa phòng lại một lần mở ra, lần này là bị phá tan. Hầu gái kinh hoàng thất thố vọt vào, thất thanh nói: "Đại nhân, không tốt! Ngài cho tiểu thư bảo mệnh bùa hộ mệnh kích phát rồi!"
 
 	"Cái gì? !" Lạc Băng Phong rốt cục thất sắc, một cái xoay người, phá tan hầu gái, đã tự biến mất.
 
 	Hầu gái giẫy giụa bò lên, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy ra tơ máu, hiển nhiên bị đụng phải không nhẹ. Nàng cố nén thống khổ, đuổi theo Lạc Băng Phong mà đi.
 
 	Ở sân đối diện trong sương phòng, nữ nhân chính nửa nằm ở, sắc mặt trắng bệch, hơi thở mong manh, vạt áo lên máu đỏ tươi tích nhìn thấy mà giật mình. Bên trong gian phòng khắp nơi bừa bộn, làm như bị Liệt Hỏa cuốn qua, sàn nhà bố trí nguyên lực trận pháp đã tổn hại hơn nửa, từng khối từng khối tinh thạch vỡ vụn liên miên, chỉ có vẻn vẹn mấy viên vẫn còn còn hoàn hảo.
 
 	"Nam Nam, ngươi! Tại sao lại như vậy?" Lạc Băng Phong nâng dậy nữ nhân, nhìn thấy nàng ngực trên cổ một mảnh cháy đen, đó là bùa hộ mệnh nổ tung dấu vết lưu lại.
 
 	Nữ nhân lộ ra suy yếu cười, đưa tay khẽ vuốt Lạc Băng Phong mặt, nói: "Này không phải rất bình thường sao?"
 
 	"Ngươi nói với ta chỉ là có chút khó! Nhưng là hiện tại nhưng liền bùa hộ mệnh đều kích phát rồi! Đây là có chút khó?"
 
 	Nữ nhân khó khăn ho, lại tiên ra một ít máu tươi, nói: "Ta cảm giác được to lớn địch ý, muốn lại tỉ mỉ thăm dò, kết quả không cẩn thận gây nên sự chú ý của nó, mới bị phản kích gây thương tích."
 
 	Lạc Băng Phong cau mày nói: "Hiện tại Vĩnh Dạ Đế Quốc cường giả đều ở tới rồi, bên trong khẳng định có ta cũng khó có thể thủ thắng chân chính cường giả. Ngươi lẽ nào không thể nào không biết? Thực sự là hồ đồ!"
 
 	Nữ nhân lắc đầu, nói: "Ta đối với Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc cường giả đều đặc biệt chú ý, cũng từng tao ngộ tinh thông Thiên Cơ thuật cường giả. Có điều, chỉ cần có điều phần tiếp cận, bọn họ bình thường cũng không sẽ chủ động công kích. Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc Thiên Cơ thuật cường giả, càng để ý chính là lẫn nhau. Ta vừa nói tới cái này to lớn địch ý, đã không thuộc về Vĩnh Dạ, cũng không thuộc về Đế Quốc."
 
 	Lạc Băng Phong vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ngươi làm sao có thể chắc chắn chứ?"
 
 	Nữ nhân than nhẹ, nói: "Ta chính là có thể xác định, thế nhưng lý do nhưng nói không được. Chỉ có thể nói là một loại cảm giác đi, ngươi biết, Thiên Cơ Thôi Diễn đều là như vậy."
 
 	Lạc Băng Phong gật gật đầu, nói: "Được, ta sẽ cẩn thận. Ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt đi!"
 
 	Hắn đưa tay đi đỡ, nữ nhân nhưng một phát bắt được y phục của hắn, kích động nói: "Băng Phong! Vậy thì là Trương Bất Chu, hắn nếu muốn giết ngươi! Ngươi còn không chịu tin tưởng ta sao?"
 
 	Lạc Băng Phong hơi chần chờ, nói: "Như vậy đại sự, chung quy phải có chứng cứ chứ?"
 
 	Nữ nhân bắt càng chặt hơn, "Chứng cứ? Đợi được nhìn thấy chứng cứ thời điểm, đã chậm. Băng Phong, đi theo ta đi, không muốn lại quản chuyện bên này. Canh giữ ở Thánh Sơn, ngươi sẽ chết!"
 
 	Lạc Băng Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng, an ủi: "Yên tâm, ở này phía trên ngọn thánh sơn, nếu muốn giết ta cũng không dễ dàng. Ngoại trừ Tiên Huyết Vương Tọa này một vị, còn có ai có thể giết ta? Coi như hắn đến rồi, cũng đến mang tới Phá Toái Lưu Niên mới được."
 
 	"Thánh Sơn có thể áp chế người khác, nhưng là không thể áp chế Trương Bất Chu. Ngươi đừng quên, nơi này nguyên bản là đạo trường của hắn."
 
 	Lạc Băng Phong cười khổ, nói: "Trương Thiên Vương cùng ta tình như huynh đệ, từ nhỏ càng là đã cứu tính mạng của ta, hắn vì sao phải giết ta? Coi như như hôm nay vương bên người tiểu nhân tập hợp, nhưng ta vẫn tin tưởng, Thiên Vương không phải hồ đồ người."
 
 	"Hắn muốn giết ngươi, chỉ cần một lý do đã đủ rồi. Nơi trung lập, không tha cho hai cái Thiên Vương!" Nữ nhân như chặt đinh chém sắt.
 
 	Lạc Băng Phong ngớ ngẩn, một lát sau mới lắc lắc đầu, nói: "Muốn đột phá Thiên Vương, nói nghe thì dễ? Ngươi nhìn Trương Thiên Vương bế quan nhiều năm như vậy, vẫn không có manh mối. Ta cũng là gặp phải ngươi, mới mơ hồ nhìn thấy một điểm con đường. Trương Thiên Vương vĩnh viễn là đại ca ta, chúng ta ai trước tiên thành tựu Thiên Vương, còn không đều là giống nhau? Cho dù là ta trước tiên bước ra bước đi kia, cũng chắc chắn sẽ không đối với vị trí của hắn có mảy may ý nghĩ, hắn vẫn như cũ là đại ca ta, vẫn như cũ là Trương Thiên Vương."
 
 	Nói đến lúc sau, hắn âm thanh chuyển nhu, nhìn kỹ nữ nhân mặt, nhẹ nhàng nói: "Ngươi nên rõ ràng, ta đối với quyền vị võ công đều không có hứng thú, chỉ muốn phải ngươi."
 
 	"Như ngươi vậy nghĩ, nhưng là Trương Bất Chu không nghĩ như vậy."
 
 	Lạc Băng Phong nói: "Đại ca biết ý nghĩ của ta. Không nói chuyện này, không có chứng cứ, ta không tin đại ca có thể gây bất lợi cho ta. Đại ca đem Thánh Sơn giao cho ta, vậy ta tự nhiên đam lên thủ đất chi trách. Hừ, Vĩnh Dạ Đế Quốc tuy rằng thế lớn, ta Lạc Băng Phong nhưng không thấy chỉ sợ!"
 
 	Nữ nhân kinh ngạc mà nghĩ đến một hồi, mới than thở: "Được, rất nhanh ngươi liền có thể nhìn thấy chứng cứ."
 
 	Lạc Băng Phong đưa nàng nâng dậy, kiểm tra sau khi, thấy ngoại trừ suy yếu ở ngoài, tạm không cái khác vết thương trí mạng, lúc này mới thoáng yên tâm. Chỉ là nàng Nguyên Khí đại thương, muốn khôi phục, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình.
 
 	"Nam Nam, ta đưa ngươi đi về nghỉ ngơi đi. Chuyện tiếp theo đều giao cho ta, ngươi liền không cần lo lắng."
 
 	Nữ nhân gật gật đầu, nói: "Băng Phong, Vĩnh Dạ Đế Quốc lần này tới cường giả rất nhiều, coi như có Thánh Sơn giúp đỡ, ngươi cũng phải ngàn vạn cẩn thận."
 
 	Lạc Băng Phong một tiếng cười sang sảng, nói: "Yên tâm! Ta Lạc Băng Phong bao nhiêu sinh tử cửa ải khó đều lại đây, trước mắt chút chuyện nhỏ này không làm khó được ta. Huống chi có ngươi ở ta bên cạnh, bọn họ muốn bước lên Thánh Sơn, phải từ ta trên thi thể dẫm lên! Hừ, bất luận Vĩnh Dạ vẫn là Đế Quốc, chỉ cần chủ sự người không ngốc, liền khi biết, nếu muốn giết ta Lạc Băng Phong, thế nào cũng phải trả giá vài lần đánh đổi. Liền nhìn bọn họ phó không phó nổi."
 
 	Dứt lời, Lạc Băng Phong bỗng nhiên quay đầu, đối với bên trong góc một tên thị nữ nói: "Ta vừa lời này, ngươi còn nguyên chuyển cáo chủ nhân của ngươi."
 
 	Thị nữ kia sắc mặt bỗng trở nên trắng bệch, kinh hoảng nói: "Thành chủ đại nhân, ta không hiểu ý của ngài."
 
 	Lạc Băng Phong cười gằn, "Ta mặc kệ ngươi chủ nhân là Vĩnh Dạ vẫn là Đế Quốc, đem ta mang tới liền có thể, ngươi cũng có thể được bảo đảm tính mạng. Ta hiện tại không muốn nghe ngươi giải thích, không đi, vậy thì tự sát đi."
 
 	Hầu gái toàn thân run rẩy, bỗng nhiên hướng Lạc Băng Phong được cái đại lễ, xoay người như bay mà đi.
 
 	Lạc Băng Phong lại triệu đến một tên hầu gái, nói: "Để mọi người tất cả giải tán đi, cuối cùng khoảng thời gian này, chúng ta phải rõ yên tĩnh một chút."
 
 	"Vâng, Thành chủ."
 
 	Lạc Băng Phong đỡ nữ nhân, trở lại phòng ngủ. Chờ hắn trở ra thì, trong sân đã là hoàn toàn yên tĩnh, lại không người tiếng.
 
 	Hắn ngửa đầu nhìn trời, tự nói: "Đại ca, ngươi có thể phụ ta sao?"
 
 	Vấn đề này, không người trả lời.
 
 	Sơn vũ dục lai.
 
 	Thính Triều Thành bên trong một mảnh túc sát, căng thẳng bầu không khí bao phủ toàn bộ thành thị, người đi đường vội vã, xe cũng vội vã. Cho dù là quen biết bạn tốt, gặp thoáng qua thời khắc, cũng vẻn vẹn gật đầu chào hỏi, liền ai đi đường nấy, không hề lưu lại tâm ý.
 
 	Lên tới tướng quân phú hào, xuống tới bình dân bách tính, hầu như nhà nhà đều ở thu thập hành trang, thu dọn đồ tế nhuyễn. Phố lớn hai bên, tùy ý có thể thấy được chính đang gia cố phòng ốc người.
 
 	Quy mô lớn hạm đội điều động, không gạt được hữu tâm nhân, huống chi còn có Quan Lan thành Đại Thanh tẩy. Tống Tử Ninh cũng không có ý định ẩn giấu, gần như quang minh chính đại bắt đầu tập kết binh lực, quân tiên phong nhắm thẳng vào Thính Triều Thành.
 
 	Quân lực tập kết vẫn còn chưa hoàn thành, quy mô liền đã chấn kinh khắp nơi. Trên mặt đất vạn bộ đội, bên trong đại thể là hợp nhất nơi trung lập lính đánh thuê, điều này cũng làm cho thôi, chân chính khủng bố chính là tập kết ở Nam Thanh Thành hạm đội đế quốc. Bên trong đại đa số chiến hạm đã bỏ đi ngụy trang, lộ ra răng nanh. Ngụy trang cho dù tốt, cũng sẽ ảnh hưởng chiến hạm cơ động cùng sức chiến đấu. Nếu không che giấu nổi, Tống Tử Ninh đơn giản dỡ đi toàn bộ ngụy trang, để cầu tốt nhất sức chiến đấu.
 
 	Chi hạm đội này đã nắm giữ hơn mười hạm to to nhỏ nhỏ chiến hạm, tất cả đều là Đế Quốc tân duệ chiến hạm, sức chiến đấu vượt xa chiến hạm bình thường, càng không phải nơi trung lập những kia hai tay đồ cũ có thể so với. Chi hạm đội này liền quy mô mà nói đã đạt đến phần hạm đội tiêu chuẩn, chỉ kém một chiếc Thiết giáp hạm cấp bậc kỳ hạm là có thể độc lập chinh chiến tứ phương.
 
 	Đế Quốc đã đến rồi nhiều cường giả như vậy, ai lại có biết hay chưa giấu lên một chiếc chủ lực hạm đây? Như nói không có, đó mới là ai cũng không tin, nếu không, sao để giải thích Lin Jiaer hạm đội thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	Chỉ riêng lấy trên giấy sức chiến đấu, Đế Quốc chi hạm đội này đã đủ quét ngang toàn bộ nơi trung lập. Cái này cũng là Tống Tử Ninh trong tay to lớn nhất dựa vào. Nếu như Lạc Băng Phong không thể lấy sức lực một người đánh bại Đế Quốc đông đảo cường giả, mạnh mẽ xoay chuyển chiến cuộc, như vậy chỉ dựa vào chi hạm đội này, Đế Quốc đã đứng ở thế bất bại.
 
 	Người tinh tường đều có thể nhìn ra, coi như Lạc Băng Phong một tay Kình Thiên, đẩy lùi Đế Quốc một đám cường giả, trong thành chiến sự cũng hẳn phải chết thương khốc liệt.
 
 	Dĩ vãng Đông Hải các nơi phát sinh chiến tranh, mọi người còn có thể hướng về Thính Triều Thành tránh họa, nơi này chính là ngọn lửa chiến tranh bên trong một chốn cực lạc. Ngày xưa bất luận Chu Đế vẫn là Lang Vương, cũng không dám có ý đồ với Thính Triều Thành. Nhiên mà ngày hôm nay Tống Tử Ninh quân tiên phong nhắm thẳng vào Thính Triều Thành, trong thành người lại tới chỗ nào tránh đi?
 
 	Không thể tránh khỏi, duy có một trận chiến.
 
 	Nơi trung lập, người người dũng mãnh. Tuy là ngọn lửa chiến tranh sắp tới, mọi người cũng không sợ hãi, mà là từng nhà bắt đầu bị chiến.
 
 	Tầng dưới chót bách tính không thể lựa chọn, có thể làm chính là gia cố quê hương, ở lúc cần thiết liều mạng một trận chiến. Mà thượng tầng người, nhưng nhìn thấy không ít biến số, dồn dập vì thế bôn ba, nỗ lực tránh khỏi ngọn lửa chiến tranh.
 
 	Hỗn loạn thế cuộc dưới, cường giả cấp cao nhất hướng đi tự nhiên cực kì trọng yếu. Trong đó Lang Vương bởi vì Chiến Bảo tới gần Thính Triều Thành, bản thân lại là toàn bộ Đông Hải cường giả hiếm có, một cách tự nhiên mà chịu đến vạn chúng quan tâm.
 
 	Mấy ngày tới nay, Chiến Bảo người đến thăm nối liền không dứt.