Mấy ngày tới nay, Chiến Bảo người đến thăm nối liền không dứt, muôn hình muôn vẻ người đều có. Ở đông đảo người đến thăm ở trong, một toàn thân quấn ở áo bào đen bên trong phóng khách nhìn qua cũng không đáng chú ý, dù sao giờ khắc này đến người đều là lén lén lút lút, giấu đầu lòi đuôi.
 
 	Có điều hắn vẫn là gây nên chú ý, bởi vì Lang Vương tự mình tiếp kiến.
 
 	Ở lệch phòng phòng tiếp khách bên trong, Lang Vương ngồi ở trên ghế sô pha, duỗi ra hai tay, ở trước mặt chậu than lên sưởi ấm. Hắn ngóng nhìn trước mắt nhảy lên đống lửa, phảng phất căn bản không có chú ý tới người đến thăm tồn tại.
 
 	Người đến thăm xốc lên đấu bồng, thi lễ một cái, nói: "Lạc Vân gặp Lang Vương."
 
 	Lang Vương vẫn chưa lên tiếng, Lạc Vân cũng chỉ có thể đứng. Hắn trong mắt loé ra một vệt tức giận, nhưng vẫn là nhịn xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lang Vương mới ngẩng đầu, nói: "Ngồi đi."
 
 	Lạc Vân chọn cái ghế ngồi xuống, thân thể ưỡn lên đến mức thẳng tắp, vừa là hướng Lang Vương biểu thị tôn trọng, cũng là biểu hiện tôn nghiêm cùng bất khuất tâm ý.
 
 	Lang Vương vẫn ở sưởi ấm, ngữ khí lãnh đạm hỏi: "Lạc Băng Phong tại sao không có đến?"
 
 	Lạc Vân trên mặt lại né qua sắc mặt giận dữ, nói: "Thành chủ trách nhiệm trọng đại, không thể dễ dàng rời đi Thính Triều Thành, Lang Vương ngài hẳn là biết đến."
 
 	Lang Vương ngữ khí bất biến, lại hỏi một lần: "Lạc Băng Phong tại sao không có đến?"
 
 	Lần này Lạc Vân không thể kiềm được, nhảy đứng lên, nói: "Xin hỏi Lang Vương là có ý gì?"
 
 	Lang Vương ngẩng đầu, nhạt nói: "Ta là có ý gì, ngươi thật sự không biết?"
 
 	Lạc Vân trất cứng lại, nhất thời không biết nói cái gì tốt.
 
 	Lang Vương nói: "Xem ở ngươi dám ở trước mặt ta phát tác phần lên, ta liền không làm ngươi khó xử. Ngươi lần này đến, không được Lạc Băng Phong thụ ý chứ?"
 
 	Lạc Vân lúc này mới cả kinh, nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Lang Vương mỉm cười nói: "Lạc Băng Phong là hạng người gì, các ngươi có lẽ không rõ ràng, ta cùng hắn tranh tài nhiều năm như vậy, sao không rõ ràng? Hắn loại người như vậy thà bẻ không khúc cong, càng là đối đầu kẻ địch mạnh, càng là không chịu khuất phục. Đừng nói ta cùng hắn xưa nay không hòa thuận, chính là bằng hữu bình thường, hắn cũng chắc chắn sẽ không mở miệng cầu viện."
 
 	Lạc Vân lặng lẽ, hiển nhiên Lang Vương nói xác thực thực không sai.
 
 	Lang Vương hắc một tiếng, lại nói: "Lạc Băng Phong tài năng ngất trời, qua lại mấy lần trải qua tuyệt cảnh mà không lùi, trái lại dục hỏa trùng sinh, tu vi gần như chỉ ở Thiên Vương bên dưới. Nếu là qua lại, hắn gặp mạnh càng mạnh, gặp địch tất chiến không thể nói sai, nhưng là lần này nhưng không giống nhau. Bất luận Vĩnh Dạ vẫn là Đế Quốc, đều tuyệt đối không phải nơi trung lập có thể so với. Hiện nay Đế Quốc bên trong không biết có bao nhiêu nhân vật lợi hại, coi như hắn qua Đế Quốc cửa ải này, cùng Vĩnh Dạ tiếp viện đến, cũng tuyệt qua không được cửa ải kia."
 
 	Lạc Vân càng nghe sắc mặt càng là trắng xám, chậm rãi ngồi xuống, vẫn nghểnh lên đầu cũng thấp xuống, nói: "Lang Vương thấy xa. Chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó tại hạ mới đến đây cầu viện, xin mời Lang Vương làm cứu viện."
 
 	Lang Vương nói: "Lạc Băng Phong nếu dự định ở Thánh Sơn tử chiến, ta tại sao phải lội lần này nước đục. Huống chi, bực này đại sự, không phải còn có Thiên Vương sao?"
 
 	"Thiên Vương còn đang bế quan." Lạc Vân cắn răng nói.
 
 	Lang Vương nhất thời một trận cười to, "Bế quan? Kẻ địch đều đánh tới cửa nhà, hắn còn muốn bế quan? Bế cái quỷ quan hệ! Ngươi còn không rõ, này nơi trung lập, chỉ có thể có một Thiên Vương, vậy thì là Trương Thiên Vương, mà không phải Lạc Thiên Vương!"
 
 	Lạc Vân lần này là thật sự ngây người, một lát sau mới tỉnh lại đến, đầy mặt bi phẫn, "Ta còn đạo nàng là gạt ta, nguyên lai, nguyên lai. . ."
 
 	Lang Vương phất phất tay, nói: "Ngươi đi đi, nếu Trương Bất Chu đều không dự định ra tay, trả lại tìm ta làm gì? Ở các ngươi những thứ này nhân tộc trong mắt, có từng đem ta coi là cùng tộc?"
 
 	Lạc Vân cũng không có đi, mà là rầm một tiếng quỳ gối Lang Vương trước mặt, cắn răng nói: "Xin mời Lang Vương trợ Thành chủ một chút sức lực! Như Thành chủ có thể vượt qua kiếp nạn này, vậy ta Lạc Vân nguyên từ đây cống hiến cho Lang Vương, cả đời không thay đổi!"
 
 	Lang Vương cũng là bất ngờ, sâu sắc nhìn Lạc Vân một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi hữu dũng hữu mưu, đúng là nhân tài, nếu là chuyện khác, ta cũng là đáp ứng ngươi. Thế nhưng chuyện này, không được."
 
 	Lạc Vân biết nói tới này mức, Lang Vương bất luận làm sao cũng sẽ không ra tay giúp đỡ, đành phải đứng dậy cáo từ. Đến được thời khắc, Lang Vương nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Các ngươi không biết Trương Bất Chu, Lạc Băng Phong kỳ thực cũng không biết."
 
 	Câu nói này không đầu không đuôi, Lạc Vân hiển nhiên không có nghe hiểu, mà Lang Vương cũng không có ý định lại làm giải thích, chỉ là tiếp tục sưởi ấm, tiễn khách tâm ý không cần nói cũng biết. Lạc Vân chuyến này còn muốn bái phỏng Chu Đế cùng Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ, không thể nhiều làm trì hoãn, đành phải vội vã rời đi.
 
 	Chu Đế trong pháo đài cổ trung tâm, hình bát giác trên đài cao phục một cái to bằng nắm tay Thủy Tinh Tri Chu, nhiều con mắt kép lập loè phức tạp ánh sáng, chính đánh giá người trước mặt. Đó là một quần áo lam sợi lão nhân, thế sự xoay vần to lên khảm đầy rãnh vú sâu hoắm, một đôi vẩn đục con mắt hãm sâu ở màu nâu trong hốc mắt, nhìn qua lại như là trong thành tùy ý có thể thấy được ăn mày. Nhưng giờ khắc này hắn ở Chu Đế hóa thân trước mặt, nhưng đứng nghiêm, gầy gò thân thể đứng thẳng như súng, chính chậm rãi mà nói.
 
 	"Điện hạ, trước mắt chính là tuyệt hảo cơ hội! Ở Vĩnh Dạ tiếp viện đến trước, chỉ cần ngài đúng lúc hành động, liền đem đánh vỡ nơi trung lập cố hữu cách cục. Có chúng ta giúp đỡ, dù cho Trương Bất Chu xuất quan, cũng không dám manh động. Chờ Vĩnh Dạ đại quân vừa đến, lấy ngài thượng vị thân phận của Nhện Ma, chắc chắn được Vĩnh Dạ Nhện Ma bộ tộc quan tâm, khi đó cho dù là Ma Duệ cùng Huyết tộc, cũng phải có kiêng dè. Đến vào lúc ấy, Đông Hải cách cục sẽ vĩnh cửu thay đổi, tên của ngài, đem có thể cùng Trương Bất Chu đặt ngang hàng."
 
 	Thủy Tinh Tri Chu trong mắt loé ra châm chọc, nói: "Các ngươi không phải luôn luôn ham muốn lật đổ tứ đại chủng tộc sao? Điều này làm cho ta thế nào tương tin các ngươi?"
 
 	Lão nhân nói: "Chúng ta Bồ Bặc Giả mục tiêu là lật đổ Thánh Sơn, mà không phải tứ đại chủng tộc. Muốn đạt thành như vậy mục tiêu, ánh sáng dựa vào sức mạnh của chúng ta là không thể, thậm chí không thể ở Vĩnh Dạ bên trong thực hiện. Chúng ta chỉ có đi tìm ngoại bộ vương giả, nơi trung lập chính là lý tưởng quốc gia, mà ngài, lẽ nào có thể từ chối trở thành tân vương cơ hội sao?"
 
 	"Phi thường êm tai, nói tiếp. Nếu như không có cái gì có thể nói, vậy thì mời về đi." Thủy Tinh Tri Chu vẫn trào phúng.
 
 	Lão nhân cũng không nhụt chí, tiếp tục nói: "Điện hạ, Thánh Sơn tồn tại cơ sở là cân bằng, mà không phải sức mạnh tuyệt đối. Hiện tại phía trên ngọn thánh sơn chỉ còn ba tấm vương vị, cân bằng dĩ nhiên cập cập nguy cơ. Hiện tại Thánh Sơn, cũng không giống xem ra như vậy cao cao tại thượng. Nếu như Nhện Ma bộ tộc tương lai có thể chiếm cứ hai tấm vương vị, như vậy Thánh Sơn thì sẽ đổ nát. Cái này cũng là chúng ta mục đích cuối cùng."
 
 	"Từ Công Tước đến Thánh Sơn có bao xa, ta so ngươi rõ ràng. Ngươi đi đi, ta buồn ngủ." Chu Đế hiển nhiên đối với bộ này lời giải thích cũng không thích.
 
 	Lão nhân cắn răng một cái, nói: "Chúng ta còn có cuối cùng thành ý, Ám Ảnh Đại Thế Giới!"
 
 	"Ám Ảnh Đại Thế Giới!" Thủy Tinh Tri Chu một run rẩy, suýt chút nữa từ bát giác trên đài cao rơi xuống. Lần này nó cũng không còn cách nào trấn định, nhanh nói: "Các ngươi trong tay tại sao có thể có Ám Ảnh Đại Thế Giới?"
 
 	Lão nhân nói: "Ám Ảnh Đại Thế Giới là Nhện Ma Vương tộc chí cao bí pháp, có thể vẫn tu luyện tới Thánh Sơn đỉnh, chúng ta trải qua ngàn năm thu thập, cũng chỉ là ngẫu nhiên kỳ ngộ dưới được một khối nhỏ thế giới mảnh vỡ, làm vì chúng ta chí bảo, đời đời truyền thừa xuống. Đáng tiếc, ngay trong chúng ta từ đầu đến cuối không có nắm giữ Vương tộc huyết thống Nhện Ma, bởi vậy nó liền vẫn thả ở nơi đó."
 
 	Lão nhân vừa nói như vậy, Chu Đế trái lại tin tưởng, có vẻ càng thêm kích động: "Ta tổ tiên đã từng là Nhện Ma Vương tộc một thành viên, tuy rằng cách mấy đời, nhưng trên người ta vẫn chảy xuôi Vương tộc dòng máu."
 
 	"Chúng ta biết điện hạ huyết mạch, bởi vậy mới đối với ngài tiềm lực tin tưởng không nghi ngờ. Có lẽ, khối này thế giới mảnh vỡ chính là vì ngài chuẩn bị."
 
 	Thủy Tinh Tri Chu ở bát giác trên đài bao quanh chuyển loạn, có vẻ buồn bực mất tập trung, xem ra đúng là bị đánh động. Làm Nhện Ma chí cao truyền thừa, dù cho chỉ là bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ, cũng đủ để cho bất kỳ Nhện Ma vì đó điên cuồng.
 
 	Có điều Chu Đế dù sao cũng là có vài cường giả, một lát sau liền tỉnh táo lại, nói: "Các ngươi sẽ không dễ dàng như vậy liền đem nó cho ta đi?"
 
 	Lão nhân nói: "Cùng ngài ở trận này trong chiến dịch chứng minh chính mình thành công vì là tân vương tư cách, chúng ta đem sẽ an bài ngài đi tới Vĩnh Dạ. Ngài sẽ có một giờ tìm hiểu Âm Ảnh Đại Thế Giới mảnh vỡ cơ hội."
 
 	"Một giờ? Tìm hiểu?" Chu Đế cười gằn.
 
 	"Một giờ đã có đủ nhiều, thế giới này mảnh vỡ cầm cự không được bao lâu, một khi rời đi mật thất, Mẫu Thế Giới liền sẽ không ngừng kêu gọi nó, đồng thời thu về sức mạnh của nó. Vì lẽ đó, nó không thể rời đi tổng bộ."
 
 	Chu Đế trì hoãn nói: "Nói không sai, xem ra các ngươi là thật sự được thế giới mảnh vỡ. Như vậy, các ngươi chuẩn bị thế nào ủng hộ ta trở thành tân vương?"
 
 	Lão nhân mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, cấp tốc nói: "Lần này, ngoại trừ vì là ngài cung cấp tình báo ở ngoài, chúng ta còn sẽ phái ra một nhánh độc lập bộ đội, gia nhập ngài dưới trướng. Mặt khác, còn có thể có mười vị huấn luyện viên lục tục chạy tới, bọn họ đều là xuất từ Vĩnh Dạ các tộc ưu tú huấn luyện viên, sẽ dùng mới nhất phương thức huấn luyện ngài bộ đội. Ta tin tưởng, không tốn thời gian dài, ngài bộ đội là sẽ trở thành trung lập khu vực cường hãn nhất bộ đội, coi như cùng Vĩnh Dạ danh môn so với, cũng tuyệt không kém."
 
 	Thủy Tinh Tri Chu giơ giơ lên chân trước, nói: "Ha ha, luôn luôn keo kiệt Bồ Bặc Giả lại sẽ phái ra trực thuộc bộ đội, thật là khiến người ta không tưởng tượng nổi. Được, ta tương tin các ngươi thành ý, có điều, các ngươi đừng nghĩ đánh ta bộ đội chủ ý. Bọn họ chỉ thuộc về ta!"
 
 	Lão giả vội vàng cúi đầu: "Đó là đương nhiên, liền toán bộ đội ta, cũng đem phục tùng mệnh lệnh của ngài. Chúng ta phái tới người, chỉ là vì là ngài cung cấp kiến nghị mà thôi. Có điều, bọn họ đều là đã chứng minh chính mình kiệt xuất quan chỉ huy, còn hi vọng ngài nhiều suy nghĩ một chút ý kiến của bọn họ."
 
 	Chu Đế hơi chần chờ, nói: "Ta đánh trận cũng không thông thạo. . . Nếu như bọn họ có thể đánh thắng, này nhiều cho bọn họ một ít quyền chỉ huy cũng không có gì ghê gớm."
 
 	Lão giả vội hỏi: "Điện hạ anh minh!"
 
 	Đàm phán sắp kết thúc, Chu Đế đột nhiên hỏi: "Tại sao là ta?"
 
 	Lão giả do dự một chút, nói: "Bởi vì ngài là Nhện Ma Vương tộc lưu lạc ở bên ngoài thuần chính nhất huyết thống, cũng bởi vì chúng ta trên tay có Âm Ảnh Đại Thế Giới mảnh vỡ."
 
 	Chu Đế nhạt nói: "Mảnh này mảnh vỡ sức mạnh đã bị Mẫu Thế Giới thu về đến gần đủ rồi chứ? Nếu như không có ta, các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	Lão nhân cả kinh, sau đó nói: "Khoảng chừng chỉ có thể chống đỡ thêm ba năm."
 
 	"Ba năm?"
 
 	". . . Một năm."
 
 	"Được! Chúng ta hợp tác!"
 
 	Lão nhân vốn đã sắc mặt xám xịt, nhưng đột có niềm vui bất ngờ, không nhịn được hỏi: "Ngài vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý?"
 
 	"Bởi vì ta cũng không muốn nhìn thấy Âm Ảnh Đại Thế Giới biến được hoàn chỉnh."