Này tấm nội giáp nếu như xuất từ Đế Thất, nhưng cũng nói được. Đế Quốc ngàn năm không ngã, tích lũy chi phong, tự không phải người thường có thể tưởng tượng. Nhưng lấy nó đặc tính, đặc biệt là có thể chống đỡ hư không cự thú uy thế một hạng, giá trị liền không thể đánh giá. Bất kỳ muốn thăm dò sâu trong hư không cường giả tuyệt thế, đều sẽ không từ chối như vậy một bộ nội giáp, trái lại đối với phổ thông cường giả tới nói, nó tác dụng không phải rất lớn. Thực lực kém điểm, e sợ đều lưng không cõng nó.
 
 	Như vậy trọng bảo, phóng tầm mắt toàn bộ Đế Thất kho tàng, sợ là cũng có thể chen vào mười vị trí đầu hàng ngũ. Thứ này, Tống Tử Ninh làm sao có khả năng kiếm được?
 
 	Thiên Dạ thầm nghĩ, một bên thử quần áo, một bên thuận miệng hỏi: "Tử Ninh, ngươi bán bao nhiêu năm cho Đế Thất a?"
 
 	Tống Tử Ninh nhếch nhếch miệng, cười đến đặc biệt xán lạn, "Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu."
 
 	Hắn điểm ấy mờ ám làm sao giấu giếm được Thiên Dạ? Thiên Dạ lại truy hỏi một lần, "Ta là nói, vì bắt được cái này nội giáp, ngươi đáp ứng nhân gia điều kiện gì?"
 
 	Tống Tử Ninh có vẻ như thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Bảo bối này a, nhân gia chính mình đưa ra."
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, căn bản không tin, "Đế Thất sẽ chủ động đưa ngươi thứ này? Sợ là bình thường hoàng tử công chúa cũng làm không được này chủ chứ?"
 
 	"Người kia địa vị, có thể so với hoàng tử công chúa cao hơn nhiều."
 
 	Thiên Dạ càng là không tin. Đế cung tuy rằng đẳng cấp sâm nghiêm, cấp độ đông đảo, nhưng so hoàng tử công chúa địa vị cao hơn nữa, có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là quý phi, chân thực địa vị cũng cao có điều trọng yếu hoàng tử. Như Triệu Phi như vậy có Triệu phiệt ở phía sau chỗ dựa, cũng có điều cùng hoàng tử gần như.
 
 	Như vậy đại nhân vật, có thể hao tổn tâm cơ đến nịnh bợ Tống Tử Ninh, đừng nói Thiên Dạ không tin, chính là Tống Tử Ninh chính mình cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Không cần ngẫm nghĩ, liền có thể biết nhất định cùng được tấm hợp kim phương pháp phối chế quá trình như thế, hoặc là Tống Tử Ninh trả giá to lớn đánh đổi, hoặc là chính là lập xuống khó có thể thù thưởng đại công. Sau đó hắn đem mình nên được này phân lấy ra, thay đổi cái này ở trong mắt hắn có thể bảo vệ Thiên Dạ tính mạng bảo vật.
 
 	Tống Tử Ninh cỡ nào thông minh, chỉ nhìn Thiên Dạ biểu hiện biến hóa, liền đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, cười hì hì, nói: "Bảo bối này liên lụy nhân quả có thể lớn hơn, muốn bắt đến nó đánh đổi nhưng là không nhỏ."
 
 	"Xác thực." Thiên Dạ cũng là biết hàng, lẳng lặng chờ Tống Tử Ninh đoạn sau.
 
 	Tống Tử Ninh đem nội giáp cuối cùng một điểm nhăn nheo san bằng, hài lòng nói: "Như vậy là được rồi, hoàn toàn vừa vặn, không một chút nào sẽ ảnh hưởng chiến đấu. Có nó, ngươi cơ hội sống sót ít nhất có thể tăng cao ba phần mười."
 
 	"Ngươi liền như vậy đối với ta không có lòng tin?"
 
 	"Ngươi phải đối mặt nhưng là Lạc Băng Phong, ai dám nói thực sự hiểu rõ hắn? Ai lại dám cam đoan chúng ta nhìn thấy, chính là toàn bộ của hắn bí pháp?"
 
 	Thiên Dạ bị hỏi đến không lời nào để nói.
 
 	Tống Tử Ninh vỗ Thiên Dạ vai, lời nói ý vị sâu xa nói: "Vì lẽ đó, sống sót là quan trọng nhất. Chỉ cần có thể tăng cường bảo mệnh khả năng, bất luận trả cái giá lớn đến đâu đều là đáng giá. Ngươi phải tin tưởng chính mình, lại trầm trọng trả giá, chỉ cần ngươi sống sót, liền có thể còn phải lên. Ngươi nhưng là cuối cùng rồi sẽ leo lên Thánh Sơn nam nhân, làm sao có khả năng bị điểm ấy đánh đổi áp đảo?"
 
 	Nghe nghe, Thiên Dạ cũng cảm giác được nội dung có chút không đúng, mau mau hỏi: "Chờ đã, ngươi vừa nãy là nói, này đánh đổi là muốn ta bỏ ra?"
 
 	"Đương nhiên! Bảo đảm chính là mạng ngươi, không phải ngươi ra chẳng lẽ còn là ta ra?" Tống Tử Ninh nói tới chuyện đương nhiên.
 
 	"Lời này đúng là không sai, có điều. . ."
 
 	"Không cái gì có điều, đồ vật cũng đã đem ra, cũng mặc trên người ngươi. Hiện tại nhớ đổi ý đã chậm!"
 
 	Thiên Dạ nói: "Không, ta không phải nhớ đổi ý, chỉ là muốn biết, này đánh đổi đến tột cùng là cái gì."
 
 	Thiên Dạ cũng không cổ hủ, đối mặt Lạc Băng Phong cường giả như vậy, ra sao chuẩn bị đều có điều phần, bảo mệnh càng là chí cao vô thượng mục tiêu. Vì lẽ đó mặc kệ đánh đổi cao bao nhiêu, đều dự định chịu đựng. Chỉ là nếu ngay cả nợ chính là cái gì cũng không biết, tư vị này có thể không dễ chịu.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Tống Tử Ninh lại khôi phục này khiến người ta nghiến răng nghiến lợi phù xảo trá bản sắc, cười nói: "Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, đơn giản không truy hỏi nữa. Nội giáp chỉ cần không hư hao, quá mức trả lại, lại bồi một bút chính là.
 
 	Nhưng mà tiếp đó, Thiên Dạ thì có chút không cười nổi.
 
 	Tống Tử Ninh đem hai cái rương phần đừng mở ra, bên trong là cực kỳ tinh vi cơ quan, các nâng một nhánh thuốc chích chậm rãi bay lên. Này hai chi thuốc chích một nhánh vì là hoàng, một nhánh vì là hồng. Màu vàng dường như hỏa diễm bốc lên, màu đỏ thì lại như sôi trào máu tươi.
 
 	Vừa nhìn thấy này hai chi thuốc chích, Thiên Dạ dòng máu liền bản năng gia tốc lưu động, thân thể sức sống cũng có nhỏ bức tăng cường.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ cho Thiên Dạ liếc mắt nhìn, liền đem cái rương một lần nữa khép lại, nói: "Thấy được chưa!"
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Một nhánh là thuốc kích thích, khác một nhánh là. . . Thức tỉnh thuốc? Có điều loại này loại, ta thế nào đều chưa từng thấy? Không, đều chưa từng nghe nói."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Thứ này ở Đế Quốc cũng là tuyệt mật, hàng năm sản lượng có điều hơn mười chi, tài liệu chính toàn bộ đến từ đại vòng xoáy, nhớ nhiều tạo cũng không có cách nào, ngươi đương nhiên chưa từng nghe nói. Ngươi vừa nãy cũng cảm giác được dược lực, làm sao?"
 
 	"Chí ít là phổ thông thuốc ngàn lần, đối với Thần Tướng cũng hữu hiệu quả."
 
 	Tống Tử Ninh hắc một tiếng, nói: "Này hai thứ đừng nói Thần Tướng, chính là Thiên Vương cũng có thể sử dụng lên. Bình thường Thần Tướng chỉ sợ cả đời tử cũng không lấy được một nhánh, ngươi có phúc, chúng nó đều là ngươi. Ngày mai chiến trước, nhớ tới đều dùng."
 
 	"Chờ đã, thứ này, cũng là muốn phối ngạch đi. Đế Quốc hiện tại năm vị Thiên Vương, cộng thêm bệ hạ, đủ phần sao?"
 
 	Tống Tử Ninh nhún vai: "Đương nhiên không đủ phần. Thiên Vương tọa trấn chiến trường, thăm dò hư không, đều cần nó, nơi nào sẽ ngại nhiều. Đế hậu bên người cũng hầu như phải thả mấy chi đồ dự bị. Trên thực tế, trừ phi như Lâm soái loại này lũ đứng đại công người, là căn bản không chiếm được ban thưởng. Đây là phương pháp sử dụng, ngươi xem trước một chút."
 
 	Nói, Tống Tử Ninh đưa tới một tờ giấy.
 
 	Nhìn tấm này nói rõ, Thiên Dạ nhất thời cảm thấy cực kỳ đau đầu. Này hai chi thuốc một khi rời đi chuyên môn nguyên lực hàng ngũ, dược hiệu chẳng mấy chốc sẽ biến mất, bởi vậy đều cần ở chiến trước sử dụng. Này chi siêu cấp thuốc kích thích có thể rất lớn kích hoạt thân thể tiềm năng cùng tăng cao nguyên lực tốc độ khôi phục, lấy Thiên Dạ hiện nay đẳng cấp, tăng lên hiệu quả quá nửa, ở trong chiến đấu có lập tức rõ ràng hiệu quả.
 
 	Điều này cũng làm cho thôi, nhưng là thức tỉnh thuốc cũng cần ở chiến trước tiêm vào, làm Thiên Dạ khung máy móc sinh cơ thấp đến một cái nào đó đường cảnh giới thì, nó mới có thể phát huy tác dụng, có thể ở cực trong thời gian ngắn chữa trị cơ thể, kích hoạt sinh cơ. Ở trong thực chiến, hoàn toàn có thể mang một trọng thương gần chết người một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ. Hai chi thuốc phối hợp sử dụng, hiệu quả càng cao hơn. Chính là Thiên Vương gặp phải tử cục, cũng sẽ có một chút hi vọng sống chạy trốn.
 
 	Càng là kẻ bề trên, liền càng là quý trọng này một cơ hội. Đế Quốc cũng là như thế, vì bảo vệ Thiên Vương hoặc là tiếp cận Thiên Vương cường giả, đánh đổi to lớn hơn nữa cũng đều sẽ không tiếc.
 
 	Có điều Thiên Dạ nếu như không có gặp phải sinh tử tình thế nguy cấp, vậy này chi thức tỉnh thuốc liền uổng phí.
 
 	Này hai chi thuốc giá trị lên có lẽ không sánh được bộ kia nội giáp, thế nhưng dùng rơi liền không còn, người như thế tình, để Thiên Dạ thế nào còn đi?
 
 	"Tử Ninh, này hai chi thuốc từ đâu đến?"
 
 	"Không cần nhiều hỏi, hỏi cũng sẽ không nói cho ngươi. Nói chung một câu nói, ngươi trước tiên dùng, sống sót lại nói. Nợ trái nhiều hơn nữa, cũng luôn có trả lại một ngày."
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Ngươi nói tới cũng ung dung! Loại này trái thế nào còn? Chí ít nói cho ta, ta nợ chính là ai chứ?"
 
 	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi." Lại là câu nói này. Thiên Dạ rất có loại bóp chết Tống Tử Ninh kích động.
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ liền muốn bạo phát, Tống Tử Ninh nói: "Kỳ thực còn có một loại có thể không nợ nần phương pháp, vậy thì là không tham chiến."
 
 	Thiên Dạ trầm mặc chốc lát, lắc lắc đầu, "Không được."
 
 	Dù cho là đối với Lạc Băng Phong mà nói, Thiên Dạ Nguyên Sơ Chi Thương cũng là to lớn uy hiếp. Đây mới thực sự là kiềm chế, Vân thị huynh đệ phòng thủ mạnh hơn, cũng không thể ở Lạc Băng Phong này nhóm cường giả công kích dưới chống đỡ bao lâu, tổng sẽ xuất hiện lỗ thủng. Một khi để Lạc Băng Phong rảnh tay, lấy trí tuệ của hắn, tự nhiên sẽ đem đánh giết hàng đầu mục tiêu nhất định ở Tống Tử Ninh thân thể, thứ yếu chính là Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh bực này tuổi trẻ thiên tài tuyệt thế. Ngược lại là Vân thị huynh đệ, Lý gia trưởng lão loại này lão nhân, không cái gì đánh giết giá trị.
 
 	Để Thiên Dạ ngồi xem Tống Tử Ninh rơi vào nguy hiểm, bất luận làm sao cũng không làm được. Tốt vào lần này trái đều là ghi vào Thiên Dạ thân thể, để hắn cảm giác khá hơn một chút. Chí ít hắn không hi vọng Tống Tử Ninh bởi vậy lại ghi nợ nhân tình gì.
 
 	Thiên Dạ phất tay đem hai cái rương thu vào Andora không gian, mặc thêm vào ngoại bào . Còn nội giáp liền không cởi, để thích ứng nó trọng lượng cùng đặc tính.
 
 	Tống Tử Ninh lao thẳng đến Thiên Dạ đuổi về nơi ở, lại tiếp tục bận rộn đi tới.
 
 	Này một đêm, Nam Thanh Thành nghênh đón đêm không ngủ. Lúc đêm khuya, trước tập kết bộ đội đã xuất phát, lục tục đi ra Nam Thanh Thành, đạo đạo dòng lũ bằng sắt thép, cuồn cuộn chảy về phía phương xa.
 
 	Toàn bộ buổi tối đều đầy rẫy tiếng động cơ nổ tiếng, chói tai khí địch thanh, cùng với đám quan quân có chút khàn khàn tiếng kêu gào. Đến lúc rạng sáng, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bay lên trời, yểm hộ khổng lồ hàng vận đội tàu mênh mông cuồn cuộn đi tới Thính Triều Thành. Những thứ này lần nữa tải thuyền hàng bên trong chứa đầy dùng cho xây dựng công sự cùng với công thành cần thiết vật tư.
 
 	Những kia nguyên thuộc về nơi trung lập cư dân một đêm chưa ngủ, đều đang quan sát này trước nay chưa từng có đồ sộ cảnh tượng. Trong phủ thành chủ, trên danh nghĩa Thành chủ Kỷ Thụy cũng ở trên đài cao đứng một đêm, kinh ngạc mà nhìn lan tràn hướng phương xa từng đạo từng đạo dòng lũ bằng sắt thép.
 
 	Quan Trung Lưu đứng ở bên cạnh, cau mày, cũng là nỗi lòng phức tạp.
 
 	Làm Lê Minh nắng sớm lần đầu xuất hiện thì, ra khỏi thành quân đội mới có một kết thúc. Kỷ Thụy nặng nề thở dài một hơi, nói: "Mới một vạn người, một vạn người mà thôi a!"
 
 	Nơi trung lập thường thường bạo phát đại chiến, vạn người trở lên chiến đấu cũng không hiếm thấy. Nhưng mà đại đa số lính đánh thuê trang bị đều khá là đơn sơ, đồng thời bởi vì trang bị tự bị duyên cớ, có thể nói đa dạng, chất lượng càng là chênh lệch không đồng đều. Rất nhiều vũ khí liền dứt khoát là chế tạo thủ công, đạn dược cũng là độc nhất vô nhị, này liền khiến cho trong chiến tranh hữu hiệu tiếp tế hầu như biến thành một hạng không thể hoàn thành nhiệm vụ, liền đơn giản cũng không có tiếp tế.
 
 	Tuyệt đại đa số nơi trung lập lính đánh thuê, cái nào gặp Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ giữa chính quy quân đoàn chiến đấu? Bọn họ thế nào cũng không nghĩ đến, mỗi cái lính đánh thuê đều có thể ngồi trên xe tải, không nghĩ tới che kín bầu trời phù không hạm đội vẻn vẹn là vì vận chuyển tiếp tế cùng vật tư, càng thêm không nghĩ tới một nhánh thống nhất trang bị, vũ trang đến tận răng quân đội có thể có cỡ này khí thế.
 
 	"Cho ngươi năm vạn người, ngươi có thể đồng ý đánh một trận sao?"
 
 	Quan Trung Lưu lắc đầu, biểu hiện nghiêm nghị.