Nơi trung lập thế cuộc khó bề phân biệt, hết thảy âm mưu gia đều hưng phấn đến dường như hít thuốc lắc, muốn ở cuối cùng này bình tĩnh kỳ làm chút gì. Tuy rằng bất luận bọn họ đã làm gì, cũng như cùng lấy trứng chọi đá, với thế cục hào không ảnh hưởng, thế nhưng chỉ e thiên hạ không loạn thiên tính, nhưng sử dụng cho bọn họ vẫn bôn ba qua lại, chung quanh trộn lẫn nước.
 
 	Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ cũng là âm mưu gia môn trọng điểm mục tiêu. Chỉ là để bọn họ thất vọng chính là, Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ tựa hồ không dự định tham dự đến trận này trong hỗn loạn đến, thủ lĩnh từ đầu đến cuối không có hiện thân, không người nào biết hắn đi nơi nào.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều bộ đội ở Nam Thanh Thành tập kết, chiến tranh thời gian chính đang đến.
 
 	Ngày hôm đó, ở bão tuyết bên trong, Thiên Dạ vang lên bên tai một cái lanh lảnh linh âm. Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, từ vô tận giả lập chiến đấu bên trong tỉnh lại. Linh âm cũng không chân thực tồn tại, lại có thể để Thiên Dạ nghe được. Đây là Tống Tử Ninh ở kêu gọi hắn, chiến tranh, đã bắt đầu rồi.
 
 	Thiên Dạ đứng thẳng người lên, phủi xuống thân thể dày đặc tuyết đọng, nhảy xuống núi băng, biến mất ở mênh mông bão tuyết bên trong.
 
 	Không người nào biết, mấy ngày nay bên trong hắn thu hoạch cái gì, lại mất đi cái gì.
 
 	Nam Thanh Thành nghiễm nhưng đã đã biến thành một to lớn quân doanh, lượng lớn quân đội ở đây tập kết, phù không hạm chỗ khởi hành lên dừng đầy đằng đằng sát khí chiến hạm. Ở trong thành, mọi chỗ quảng trường đều cải tạo thành thao trường, đến hàng ngàn lính đánh thuê chính ở đây thay đổi quần áo, tiếp thu mới phiên hiệu, chính thức gia nhập Đế Quốc chiến tranh danh sách.
 
 	Trước kiến tốt lượng lớn xưởng chính đang ngày đêm không ngừng mà khởi công, đem đủ loại kiểu dáng vũ khí trang bị, cùng với lượng lớn đạn dược ầm ầm đi ra. Các to lớn cửa hàng đều đầu bỏ ra vốn lớn, nghĩ trăm phương ngàn kế tăng cao sản năng, để cầu đem mỗi một cái lính đánh thuê đều trang bị đến tận răng.
 
 	Đây là rất nguy hiểm đánh bạc, một khi thất bại, liền mang ý nghĩa mất hết vốn liếng. Coi như thắng rồi, cũng còn muốn đối mặt Vĩnh Dạ tiếp viện bộ đội thử thách. Thế nhưng tiền kỳ Tống Tử Ninh xảo diệu xa hơn kỳ lợi ích làm mồi nhử, dụ sử dụng các to lớn cửa hàng đặt cược ở phía bên mình. Đợi được bọn họ phát hiện tập trung kỳ thực là Đế Quốc trận doanh, đã chậm, xưởng cũng đã kiến được, nguyên liệu cũng đã vào kho, thậm chí bọn họ điều đi cái khác phần được thợ thủ công cùng nhân thủ, đều tất cả bỏ thêm vào đến Nam Thanh Thành đến rồi.
 
 	Một khi Tống Tử Ninh thất bại, như vậy bọn họ ở Nam Thanh Thành hết thảy đều có thể hóa thành hư không. Mà trình độ như thế này tổn thất, dù cho là to lớn nhất cửa hàng, cũng sẽ cảm thấy khó có thể tiếp thu . Còn Đế Quốc sau khi thất bại sẽ như thế nào, này quá mức xa xôi, vẫn còn không kịp cân nhắc, mà tổn thất là hiện thực, mà gần ngay trước mắt.
 
 	Ở xa kỳ khả năng thống khổ, cùng trước mắt lập tức tổn thất trước mặt, tuyệt đại đa số cửa hàng đều lựa chọn lẩn tránh thấy được mò tổn thất, liền bị trói lên Đế Quốc chiến xa.
 
 	Ở những thương nhân này trong lòng, đã nhưng đã làm, vậy thì đơn giản làm đến cùng, bởi vậy bọn họ điên cuồng chống đỡ Tống Tử Ninh khoách quân bị chiến, thậm chí có thể trước tiên cho trang bị, cùng chiến tranh đánh thắng lại lấy tiền. Thính Triều Thành khối này bánh gatô đủ lớn, chỉ cần có thể đánh thắng chiến tranh, chiến hậu bất luận thế nào chia tiền, đều là to lớn kiếm lời.
 
 	Trở lại Nam Thanh sau, Thiên Dạ thẳng đến Ám Hỏa tổng bộ, đi gặp Tống Tử Ninh.
 
 	Thiên Dạ vừa đến, Tống Tử Ninh tức khắc triệu tập khắp nơi chủ sự mở hội, đây là chiến trước một lần cuối cùng hội nghị, đem quyết định Thính Triều Thành một trận chiến cuối cùng bố trí.
 
 	Giờ khắc này khắp nơi thủ lĩnh đều vào ở Ám Hỏa tổng bộ, là lấy vô dụng nửa giờ, người liên quan viên đã đến đông đủ, đem quy mô khá lớn chỉ huy tác chiến phòng chen đến tràn đầy.
 
 	Tống Tử Ninh đầu tiên là treo lơ lửng lên một bức bản đồ quân sự, mặt trên tỉ mỉ đánh dấu các đội quân đi tới con đường, tiền tuyến tập kết thời gian điểm, cùng với chủ công phương hướng. Hơn vạn đại quân đem chia làm bốn đường, bao vây tấn công, mạnh mẽ tấn công Thính Triều Thành.
 
 	Phần này tác chiến phương án bố trí chặt chẽ, nhiệm vụ phần phối hợp lý lẽ, mới nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng hiểu việc người lại có thể từ chi tiết nhỏ đặt nhìn ra công lực. Chí ít ở tham mưu một hạng lên, Tống Tử Ninh đã đạt đến cực cao trình độ. Bởi vậy khắp nơi đều âm thầm gật đầu, cũng không có dị nghị.
 
 	Sau đó, Tống Tử Ninh đem khắp nơi sức mạnh trung kiên cường giả đơn bày đi ra, từng cái phân phối nhiệm vụ. Trong đó phần lớn cường giả đều sẽ tuỳ tùng bản mới bộ đội hành động, làm trung kiên điểm tựa, chống đỡ chiến trường tác chiến, một số ít cường giả thì lại móc nối cùng nhau, làm cơ động bộ đội sử dụng. Này phân phối cũng là đúng quy đúng củ, sáng điểm ở chi tiết nhỏ, bởi vậy cũng không có người phản đối, liền như vậy thông qua.
 
 	Cuối cùng, cũng là phần mấu chốt nhất, chính là kiềm chế Lạc Băng Phong. Tống Tử Ninh giơ tay ra hiệu, khắp nơi nhân viên không quan hệ liền lục tục rời đi, phòng chỉ huy bên trong chỉ có non nửa người lưu lại.
 
 	Theo Tống Tử Ninh ra hiệu, Đế Thất một phương đứng lên hai vị lão giả, đều có được trắng nõn nà, mặt mặt béo tròn, một mặt hòa khí. Hai vóc người hầu như giống như đúc, bóng loáng như gương cằm cùng ung dung hoa quý quần áo biểu hiện bọn họ trong cung người thân phận.
 
 	"Đây là Vân Thiên, Vân Hải hai vị tổng quản, bọn họ đem cùng Thiên Dạ đồng thời, phụ trách kiềm chế Lạc Băng Phong. Trận chiến này quá sức then chốt, do Đế Thất chủ đạo, Thiên Dạ làm phụ trợ, Lý trưởng lão thì lại ở bên lược trận, lúc cần thiết làm sách trả lời. Thiếu gia ta cũng sẽ thời khắc quan tâm, làm cứu viện."
 
 	Nghe được tên của chính mình, Vân Thiên Vân Hải cùng Thiên Dạ đều đứng dậy hỏi thăm.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Hai vị tổng quản là đồng bào huynh đệ, thuở nhỏ vào cung, trung thành tuyệt đối, bởi vậy đến thụ Long Ngự Thiên Hành Quyết. Công pháp này có thể lẫn nhau trợ giúp, chia sẻ thương tổn, cũng có thể hồi khí chữa thương, tối sở trường thủ ngự đánh lâu. Bởi vậy chính diện kiềm chế Lạc Băng Phong chi trách, liền giao do hai vị tổng quản."
 
 	Vân Thiên Vân Hải cùng nói: "Vì là Đế Quốc cống hiến, chính là chúng ta phân bên trong cử chỉ, tự nhiên cật lực."
 
 	Tống Tử Ninh hướng Vân Thiên Vân Hải cúi chào, lại nói: "Thiên Dạ nói vậy mọi người đều rất quen thuộc, không cần ta làm tiếp giới thiệu. Tuy rằng bởi do nhiều nguyên nhân, hắn tạm thời rời đi Đế Quốc. Thế nhưng trong trận chiến này, hắn chính là chúng ta tối có thể ỷ lại chiến hữu. Ngoài ra, Thiên Dạ tuyệt sát uy lực to lớn, cho dù Lạc Băng Phong trúng cũng phải bị thương. Bởi vậy chỉ cần hắn ở đây lên, chính là đối với Lạc Băng Phong to lớn uy hiếp."
 
 	Mọi người gật đầu, rất nhiều người đăm chiêu, xem ra đối với Thiên Dạ lại có nhận thức mới. Toà bên trong chỉ có Nghiêm Định một mặt tái nhợt, ánh mắt rơi vào những phương hướng khác. Chí ít nhìn bề ngoài, bất luận Đế Thất vẫn là Lý gia, tựa hồ đối với Thiên Dạ thân phận của Huyết tộc cũng không để ý. Duy nhất quan tâm huyết thống cũng chỉ có Nghiêm Định đại biểu quân bộ.
 
 	Là lấy Nghiêm Định nhìn thấy Đế Thất cùng Lý gia thái độ, trong lòng cáu giận, thậm chí vẫn còn Thiên Dạ bên trên. Chỉ là Đế Thất không đi nói hắn, Lý gia cũng có cái đương triều hoàng hậu, loại này quái vật khổng lồ, không phải hắn tiểu nhân vật này có thể ban đến động.
 
 	Hiện tại Nghiêm Định chính là cái chỉ huy một mình, hắn cũng trong lòng rõ ràng, nếu không phải mình mười sáu cấp sức chiến đấu còn có chút dùng, nói không chắc liền bị Tống Tử Ninh thần không biết quỷ không hay mà giết chết. Những thứ này đùa bỡn Thiên Cơ thuật, thiên nhiên liền không một người tốt.
 
 	Giới thiệu tới đây, Tống Tử Ninh sẽ không có xuống chút nữa nói, hiển nhiên là không dự định nói rõ Thiên Dạ tuyệt sát là cái gì, có sao đặc điểm. Vân Trung Vân Hải đầu tiên đứng dậy, hướng Thiên Dạ nói: "Ngày mai trên chiến trường, còn phải Thiên Dạ tướng quân ủng hộ nhiều hơn."
 
 	Thiên Dạ hạ thấp người nói: "Chuyện bổn phận."
 
 	Hội nghị tác chiến đến đây kết thúc, khắp nơi tự đi chuẩn bị. Thiên Dạ chú ý tới, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan đều chưa từng xuất hiện. Theo lý thuyết, lấy thực lực của bọn họ địa vị, dự họp hội nghị chuyện đương nhiên, không đến mới không bình thường.
 
 	Thiên Dạ mới vừa đi ra phòng họp, Tống Tử Ninh liền vội vã đuổi tới, kéo lại Thiên Dạ, nói: "Đi theo ta, có vài thứ cho ngươi."
 
 	"Là cái gì?" Thiên Dạ đầu óc mơ hồ.
 
 	"Ngươi đến liền biết rồi."
 
 	Thiên Dạ bị bắt đến một cái kho hàng nhỏ trước, cửa đứng hai tên Ám Hỏa lính đánh thuê làm thủ vệ. Sau khi vào cửa, bên trong còn có một đạo môn hộ, lần này Tống Tử Ninh liền thật cẩn thận nhiều lắm, trước sau tổng cộng mở ra ba đạo nguyên lực hàng ngũ, mới thở phào nhẹ nhõm, đẩy ra cửa sắt.
 
 	Thiên Dạ nhìn ra hơi có mồ hôi lạnh, ba đạo nguyên lực hàng ngũ hắn chỉ nhìn ra một đạo, vẫn sẽ không phá giải. Có thể tưởng tượng được, nếu như hắn muốn đi vào, chỉ sợ cũng chỉ có kháng nguyên lực hàng ngũ công kích xông vào một đường.
 
 	Nhà kho không lớn, trang hoàng cũng rất đơn sơ, bên trong có điều một gian phòng to nhỏ, bày đặt một khôi giáp đỡ, trên đất bày hai cái rương. Là một cái như vậy phổ thông gian phòng, cũng đáng giá liền thiết lập ba đạo nguyên lực hàng ngũ phong tỏa? Loại này một lần nguyên lực hàng ngũ, giá cả đều cực kỳ đắt giá.
 
 	Khôi giáp đỡ lên đã mang theo một bức chiến giáp. Này bộ chiến giáp nhìn qua vô cùng khinh bạc, thuộc về có thể thiếp thân mặc nội giáp. Chỉ là nó nhìn qua xám xịt, như là đặt nhiều năm vật cũ, cũng không có bao nhiêu chỗ đặc thù. Thế nhưng Tống Tử Ninh trân mà lần nữa nơi đem nó để ở chỗ này, tự vật phi phàm.
 
 	Quả nhiên, Tống Tử Ninh hướng này bộ chiến giáp chỉ tay, nói: "Mặc thử một hồi, nhìn có vừa người không. Ta đã để thợ thủ công điều chỉnh qua thước tấc, có điều còn muốn chờ ngươi từng thử mới được. Nếu như có không thoải mái địa phương, còn có một buổi tối có thể sửa chữa."
 
 	Thiên Dạ bỏ đi ngoại bào, chuẩn bị đổi nội giáp. Vừa tiếp nhận áo, Thiên Dạ tay liền hơi chìm xuống. Hắn nhất thời lấy làm kinh hãi, chỉ là áo liền nặng đến mấy trăm kg, cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế thành.
 
 	Có điều trong lòng có chuẩn bị, mấy trăm kg phân lượng đối với Thiên Dạ tới nói liền không tính là gì. Hắn mặc áo, lại tròng lên quần cùng ủng, cuối cùng là một đôi lộ chỉ găng tay. Nguyên bộ nội giáp tính gộp lại, trọng lượng đã vượt qua 1 tấn.
 
 	Bộ này nội giáp vô cùng vừa vặn, hiển nhiên Tống Tử Ninh đối với Thiên Dạ thân hình nhớ tới rõ rõ ràng ràng, không hề có một chút cần phải sửa đổi địa phương. Hơn nữa găng tay ngón tay bộ phận là lâm thời ngăn chặn rơi, cũng là vì Thiên Dạ thuận tiện sử dụng Sinh Cơ Lược Đoạt. Ở tinh lực tiến hóa đến Hầu Tước sau, Thiên Dạ đối với Sinh Cơ Lược Đoạt lực chưởng khống lại tăng lên nữa, đã có thể vẻn vẹn từ ngón tay bắn ra mấy đạo huyết tuyến tiến hành tuyệt sát.
 
 	Thiên Dạ đưa tay kéo vạt áo, dùng sức xé một cái, kết quả nội giáp vẫn không nhúc nhích. Hắn này lôi kéo sức mạnh liền dây thép cũng có thể xả chặn, nhưng không làm gì được bộ này nội giáp, để Thiên Dạ không nhịn được hiếu kỳ nó chất liệu sau khi, cũng muốn biết đến tột cùng là từ đâu đến.
 
 	Tống Tử Ninh vòng quanh Thiên Dạ vòng tới vòng lui, hài lòng nói: "Không sai, vô cùng vừa vặn. Cùng lúc chiến đấu ngươi có thể ở bên ngoài lại bộ một tầng chiến giáp, bực này sức phòng ngự nói vậy cho Lạc Băng Phong một niềm vui bất ngờ đều được. Ngoài ra, bộ này khôi giáp bên trong tầng bên trong kẽ hở một tầng hư không cự thú màng da, có thể hữu hiệu chống lại tinh thần uy thế loại hình công kích, dùng tới đối phó Lạc Băng Phong Tử Vong Ngưng Thị không gì thích hợp hơn. Còn có điểm trọng yếu nhất, bởi vì mặt trên của nó phụ gia hư không cự thú sức mạnh, vì lẽ đó phần lớn Thiên Cơ Thôi Diễn đều đối với nó vô hiệu. Nói cách khác, ngươi mặc vào nó, liền không ai có thể tính chính xác hành tung của ngươi. Đương nhiên, nếu như Lâm soái tự mình ra tay, coi là chuyện khác."
 
 	Như như Tống Tử Ninh từng nói, vậy này bộ khôi giáp quả thực chính là bảo vật vô giá. Vấn đề là Tống Tử Ninh thế nào có thể làm đến thứ đồ tốt này.
 
 	Thiên Dạ trong lúc vô tình lật lên ống tay, chợt thấy một còn chưa kịp dỡ bỏ đánh dấu. Đó là Đế Thất kí hiệu.