Đây là chuyện rõ rành rành. Tống Tử Ninh chế tạo nhánh bộ đội này, có lẽ chiến lực cá nhân còn có chút không đủ, thế nhưng hoàn toàn có thể dùng lần nữa hỏa lực cùng đầy đủ vật tư bù đắp. Nhánh bộ đội này sức chiến đấu, đã không thể dùng nhân số đến cân nhắc, huống chi không trung còn có cả nhánh hạm đội ở giương giương mắt hổ quan sát thế cuộc, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất kích.
 
 	Muốn cùng nhánh bộ đội này chiến đấu, hoặc là nhân số trên chiếm cứ áp đảo ưu thế, 50 ngàn là tuyệt đối không đủ. Kỷ Thụy sở dĩ sẽ nói 50 ngàn, đó là bởi vì Trương Bất Chu có thể điều động trực thuộc bộ đội cùng lính đánh thuê chính là 50 ngàn. Vượt qua 50 ngàn, liền rất khó nuôi nổi.
 
 	Một cái khác con đường chính là cường giả nghiền ép, liền như ngày đó Thiên Dạ độc thân đối mặt toàn bộ Thính Triều Thành như vậy. Nhưng mà cái này cũng được không thông, Đế Quốc hiện tại tàng long ngọa long, cũng không ai biết bên trong ẩn giấu bao nhiêu cường giả. Biết rõ Lạc Băng Phong ngay ở Thính Triều Thành, còn dám đi vây công, liền nói rõ Đế Quốc đã có ứng đối thủ đoạn.
 
 	Kỷ Thụy tầng tầng thở dài, nói: "Chúng ta đều lão a!"
 
 	Quan Trung Lưu lắc đầu, "Thành chủ này nói gì vậy? Đế Quốc tất sẽ không ở nơi trung lập ở lâu, đánh xong một trận, sớm muộn là phải lui ra. Này nơi trung lập, cuối cùng còn phải là thiên hạ của chúng ta."
 
 	Kỷ Thụy lắc đầu, cười khổ nói: "Nguyên bản ta còn có chút hùng tâm tráng chí, nhưng là nhìn thấy Thiên Dạ võ dũng, nhìn lại một chút Tống Tử Ninh chế tạo nhánh quân đội này, cái nào còn có thể không hiểu, những kia hùng tâm, có điều Kính Hoa Thủy Nguyệt thôi."
 
 	Quan Trung Lưu nhưng là không phục, "Thiên Dạ xác thực lợi hại. Có thể này Tống Tử Ninh có cái gì? Hắn nhánh quân đội này có điều là dùng tiền tích tụ ra đến, cho chúng ta nhiều tiền như vậy, cũng như thế làm được!"
 
 	Kỷ Thụy hỏi ngược lại: "Cho ngươi nhiều tiền như vậy, ngươi thật có thể ở này chút thời gian bên trong dựng thành quân đội như vậy?"
 
 	Quan Trung Lưu há miệng, nhưng là không trả lời được.
 
 	Thành lập một nhánh quân đội, là cực kỳ chuyện phức tạp, không riêng là chỉnh biên, còn có trang bị, quân chủng phối hợp, huấn luyện cùng hậu cần các loại, đều phải tiến hành hữu hiệu phối hợp, mới có thể dựng thành có sức chiến đấu bộ đội. Cẩn thận hồi tưởng, tự Tống Tử Ninh đến Nam Thanh Thành lên, đi mỗi một bước, làm mỗi một chuyện, nhìn như rải rác mà không hề liên quan, trên thực tế không không phải vì ngày hôm đó làm chuẩn bị. Trong lúc bất tri bất giác, đông đảo đoàn lính đánh thuê cùng to nhỏ cửa hàng, thậm chí toàn bộ Nam Thanh Thành đều bị trói lên chiến xa.
 
 	Nguyên bản Kỷ Thụy cùng Quan Trung Lưu tự cao thực lực, còn có treo giá ý nghĩ. Nhưng là bây giờ Đế Quốc cường giả như mây, trận chiến này Tống Tử Ninh căn bản liền không đề phải bọn họ tham chiến sự tình. Điều này làm cho hai người ở vui mừng sau khi, lại bị cảm giác thất lạc.
 
 	Trận chiến này Đế Quốc thắng, cũng là chứng minh hai người không có gì lớn dùng, sau đó cũng mơ tưởng được trọng dụng. Nếu là thua, này bất luận Trương Bất Chu vẫn là Vĩnh Dạ tiếp viện, cũng đều sẽ không bỏ qua bọn họ, trục xuất chính là tốt nhất kết cục.
 
 	Mặt khác, trận chiến này can hệ trọng đại, Tống Tử Ninh rõ ràng không muốn để cho bọn họ biết vì sao đánh cuộc chiến tranh này, nói cách khác, ở Đế Quốc hệ thống bên trong, Kỷ Thụy cùng Quan Trung Lưu đã là biên giới bên trong biên giới nhân vật.
 
 	Ngay trước mặt Kỷ Thụy, Quan Trung Lưu không nói ra được trái lương tâm. Này chút thời gian, để hắn thành lập cái vạn người đoàn lính đánh thuê còn có thể, mà thành lập như vậy một nhánh tinh xảo quân đội, có thể nói là hoàn toàn không có khả năng. Ở đây ngày trước, Quan Trung Lưu thậm chí không tưởng tượng ra được thế gian còn có thể có như vậy trọng trang bộ đội, lại để cho hắn từ đâu dựng lên?
 
 	Kỷ Thụy cũng không cần Quan Trung Lưu trả lời, sâu kín nói: "Không nói những cái khác, chỉ riêng là có thể lấy được nhiều tiền như vậy, cũng là bản lãnh của hắn a!"
 
 	Quan Trung Lưu trầm mặc một lát, hỏi: "Thành chủ, nối tiếp chúng ta phải làm gì?"
 
 	"Trận chiến này sau khi, như Đế Quốc thắng rồi, vậy chúng ta liền chủ động xin vào, cam vì là ra roi đi."
 
 	Quan Trung Lưu nhưng không cam lòng: "Thành chủ, này Nam Thanh Thành nhưng là ngài đặt xuống cơ nghiệp a!"
 
 	Kỷ Thụy cười khổ, đưa tay vạch một cái: "Ta cơ nghiệp? Ta cơ nghiệp có lớn như vậy sao?"
 
 	Quan Trung Lưu còn muốn phải khuyên, Kỷ Thụy giơ tay ngừng lại hắn, nói: "Lão quan hệ, ta cũng nghĩ tới, luận tư chất, ngươi ta muốn đột phá Thần Tướng, là khó càng thêm khó. Nhưng Đế Quốc tích lũy ngàn năm, đều sẽ có thích hợp chúng ta bí pháp. Nếu như lập xuống công lao, có thể ban thưởng một hai bộ thượng phẩm bí pháp, nói không chắc ngươi và ta đều có hi vọng đột phá Thần Tướng, thật đến vào lúc ấy, huynh đệ cũng có thể làm thêm mấy chục năm a!"
 
 	Đột phá Thần Tướng Thiên Quan, có thể nói là mỗi cái võ giả cuối cùng giấc mơ, Quan Trung Lưu cũng không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Lại nhìn một hồi, Kỷ Thụy nói: "Gần đủ rồi, chúng ta đi thu thập hành trang."
 
 	"Muốn đi đâu?" Quan Trung Lưu có chút không tìm được manh mối.
 
 	"Đương nhiên là Thính Triều Thành! Như vậy một trận đại chiến, làm sao không có gì bất ngờ xảy ra? Lạc Băng Phong tuy nhiên không phải dễ đối phó như vậy. Chúng ta ở bên cạnh chọn máy bay làm việc, lúc cần thiết ra tay trợ Đế Quốc một chút sức lực, đây mới là thái độ."
 
 	"Thành chủ, nhưng là nếu như vậy, chúng ta rồi cùng Trương Bất Chu triệt để cắt đứt."
 
 	Kỷ Thụy tự giễu nở nụ cười, "Ngươi cho rằng hiện tại chúng ta còn có thể giống như trước đây sao? Coi như không giúp đỡ Đế Quốc, cũng sẽ bị coi là Đế Quốc một phương. Còn nữa nói, chúng ta triệt để cắt đứt chính là Lạc Băng Phong, mà không phải Trương Bất Chu."
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài, thủ phê bộ đội đã tới, chính đang cấu trúc phòng ngự trận địa.
 
 	Trận địa vị trí cách Thính Triều Thành có điều mấy ngàn mét, ngay ở quân coi giữ ngay dưới mắt làm việc, có thể nói hung hăng đến cực điểm. Thành trên quân coi giữ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, có thể lại không thể làm gì. Phòng ngự trận địa vừa vặn ở nỏ pháo to lớn nhất tầm bắn ở ngoài, muốn ra khỏi thành công kích, giữa bầu trời lại trước sau bồng bềnh mấy chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm. Chỉ nhìn những chiến hạm này này lít nha lít nhít nòng pháo, cùng với vượt quá tưởng tượng lực cơ động, liền biết chúng nó không dễ trêu.
 
 	Thủ thành tướng quân lại ngớ ngẩn, cũng biết gánh vác phù không hạm lửa đạn xung kích phòng ngự trận địa ngang ngửa tự sát.
 
 	Thứ nhất một đạo phòng ngự trận địa xây dựng thì, quân coi giữ còn tức giận không ngớt, nhưng theo đến tiếp sau bộ đội lục tục đến, rất nhanh quân coi giữ liền trở nên sốt sắng lên đến rồi.
 
 	Kinh nghiệm phong phú các lão binh rất nhanh phát hiện, lái tới đoàn xe bên trong chỉ có ước một nửa chuyên chở binh sĩ, còn lại đều là chuyên chở các loại vật tư, cùng với cấu trúc công sự loại cỡ lớn máy móc. Mà giữa bầu trời cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện lần nữa tải thuyền hàng, những hàng này thuyền dỡ xuống giống như núi nhỏ vật tư, lại biến thành cấu trúc tường ngoài tấm thép, trú binh doanh trại, lít nha lít nhít đại bác, cùng với đếm không hết đạn pháo.
 
 	Không trung thuyền hàng nối liền không dứt, tựa hồ mãi mãi không có ngừng.
 
 	Thủ thành tướng quân càng về sau nhìn, sắc mặt càng là trắng xám. Hắn xưa nay chưa từng gặp loại này công thành chiến bị chiến phương thức, đối phương vật tư tựa hồ vô cùng vô tận. Cứ việc chưa từng thấy, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn, vẫn như cũ có thể phán đoán ra những thứ này vật tư có thể mang đến ra sao hậu quả.
 
 	Liền ở trong lòng lo lắng thời gian, bên cạnh sĩ quan phụ tá lo lắng trọng trọng nói: "Tướng quân, này, tại sao có thể có nhiều như vậy đại bác? Tiếp tục như vậy không thể được a, bọn họ căn bản không cần công thành, chỉ là dùng đại bác oanh, các anh em liền không chịu nổi a!"
 
 	Thành phòng tướng quân mặt chìm xuống, nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Phó quan kia cắn răng một cái, nói: "Nếu không ta nhận một đội người ra khỏi thành, xung phong một trận?"
 
 	Thành phòng tướng quân hướng bên dưới thành chỉ tay, lạnh mặt nói: "Lời này ngươi một giờ trước nói còn tạm được, hiện tại, chậm."
 
 	Sĩ quan phụ tá hướng bên dưới thành nhìn tới, nhìn thấy chính là hơi có non hình công sự phòng ngự chính diện, một loạt xếp tấm thép chính đang dựng thẳng lên, mấy lần liền ghép lại cùng nhau, tạo thành một đạo cực kỳ kiên cố phòng ngự trận địa. Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Tấm thép không cần tiền sao?"
 
 	Đến lúc này, bên dưới thành phòng ngự trận địa đã thành hình, hơn nữa lính đánh thuê này vượt quá tưởng tượng hung mãnh hỏa lực, đến từ bầu trời cùng đại bác song trọng đả kích, ra khỏi thành xung kích đã là giống như muốn chết.
 
 	Sĩ quan phụ tá sắc mặt càng khó coi, hắn vốn là muốn mang một ngàn người ra khỏi thành, nhưng bây giờ nhìn, này một ngàn người có thể hay không sống sót vọt tới tấm thép tường dưới đều là vấn đề.
 
 	"Tướng quân, chỉ có một biện pháp."
 
 	Thành phòng tướng quân quay đầu nói: "Biện pháp gì, nói mau!"
 
 	Sĩ quan phụ tá cắn răng nói: "Chỉ có xin mời Thành chủ ra tay, bình định ngoài thành mấy tên khốn kiếp này."
 
 	Bộp một tiếng, thành phòng tướng quân phất tay chính là một bạt tai, đánh đến sĩ quan phụ tá choáng váng đầu hoa mắt. Một cái bạt tai đánh thôi, hắn cơn giận còn sót lại chưa tiêu, mắng: "Làm sao ngươi biết đối phương không có bày xuống cạm bẫy, sẽ chờ thành chủ đại nhân ra khỏi thành? Một khi Thành chủ trúng mai phục, liền dựa vào các ngươi bang này rác rưởi, còn có thể thủ được Thính Triều Thành? Thế nào, ngươi có phải là nhìn đối phương thế lớn, có nhị tâm?"
 
 	Sĩ quan phụ tá kinh hoảng nói: "Ta tuyệt không có ý đó!"
 
 	Tướng quân chỉ vào bên dưới thành phòng ngự trận địa, sầm mặt lại nói: "Ngươi ngắm nghía cẩn thận, bọn họ bố trí trận địa vị trí vừa lúc ở Thánh Sơn gia trì phạm vi ở ngoài. Ngươi muốn Thành chủ từ bỏ Thánh Sơn chi lợi, ra khỏi thành cùng đối thủ huyết chiến?"
 
 	Sĩ quan phụ tá càng là kinh hoảng, vội vàng phủ nhận.
 
 	Tướng quân hừ một tiếng, nói: "Xem ở ngươi vì là Thành chủ hiệu lực vượt qua hai mươi năm phần trên, lần này liền như thế quên đi. Không ta mệnh lệnh, ai cũng không cho quấy nhiễu Thành chủ! Thính Triều Thành bên trong phát sinh to lớn chuyện nhỏ, cái nào kiện giấu giếm được Thành chủ? Thành chủ dự định xuất chiến thời điểm, tự sẽ xuất thủ, không cần chúng ta bận tâm!"
 
 	"Vâng, là! Tướng quân anh minh!" Sĩ quan phụ tá khúm núm, vội vàng lui xuống. Xoay người sau khi, trong mắt hắn mới né qua hung ác ánh sáng.
 
 	Thính Triều Thành dưới, bọn lính đánh thuê ở xây dựng hoàn toàn ba đạo công sự phòng ngự sau, liền không nữa tăng cường, mà là ở phía sau bắt đầu xây dựng quân doanh. Rất nhiều doanh trại như sau mưa xuân duẩn giống như xuất hiện. Loại này do ống thép vì là cái giá, dựa vào bồng vải hành quân doanh trại cũng không phải cái gì mới mẻ ngoạn ý, Thính Triều Thành thành vệ quân trong tay cũng có mấy chục bộ.
 
 	Thế nhưng khi này chút doanh trại chỉnh tề như một, hàng trăm hàng ngàn xuất hiện thì, mang đến chấn động khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nhìn bên dưới thành bố trí, thành vệ tướng quân sắc mặt càng thêm âm trầm, tự nói: "Đây là dự định một ngày phá thành a!"
 
 	Trời cao ở ngoài, chậm rãi bay tới một chiếc phù không hạm, thân chiến hạm đường nét trôi chảy, trang sức xa hoa, hoàn toàn không phải nơi trung lập thông thường thô lỗ dày nặng phong cách.
 
 	Phù không hạm trên, Tống Tử Ninh đứng ở boong tàu, xa xa nhìn xuống Thính Triều Thành. Sau lưng hắn, đứng Đế Thất lão giả, Lý gia trưởng lão đám người.
 
 	Nhìn phía dưới nghiêm chỉnh quân dung, cho dù là nhìn quen sự kiện lớn mọi người, cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt. Nếu là Đế Quốc tinh nhuệ quân đoàn, làm được như vậy cũng không lạ kỳ. Nhưng là phía dưới trong quân chủ lực, ở mấy tháng trước còn đều là tản mạn quen rồi lính đánh thuê, trong nháy mắt liền bị Tống Tử Ninh chỉnh biên thành như vậy, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được. Rất nhiều người trong lòng đối với Tống Tử Ninh đánh giá lại có tăng lên.
 
 	Ở một mảnh tán dương trong tiếng, Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Có điều là chút mặt ngoài công phu, hoàn toàn là đem ra doạ người. Then chốt một trận chiến, còn phải xem ứng đối ra sao Lạc Băng Phong."