Nghiêm Định nói: "Nếu là này Lạc Băng Phong hiện tại liền giết ra đến, có thể có điểm không ổn."
 
 	Không cần Tống Tử Ninh trả lời, Đế Thất lão giả tức nói: "Không biết. Hắn cũng không thể xác định chúng ta có phải là cho hắn bố trí cạm bẫy, phải đem hắn dụ ra khỏi thành ở ngoài mai phục giết. Nếu ta là hắn, chắc chắn sẽ không liều lĩnh này vô vị chi nguy hiểm hiểm. Ở trong thành, có ít nhất Thánh Sơn chi lợi. Các ngươi nhìn!"
 
 	Đế Thất lão giả thân chỉ bắn ra, vô số tinh hạt từ đầu ngón tay bắn ra, ở phương xa hóa thành vô số tuyết bay, phiêu bay lả tả. Một ít hoa tuyết rơi xuống, liền bị vô hình bình phong thác trên không trung, không lại xuống rơi. Trong nháy mắt, ở trước mặt mọi người liền xuất hiện một đạo óng ánh bình phong, nhìn này độ cong, mơ hồ đem Thánh Sơn cái bọc ở bên trong.
 
 	"Đây chính là Thánh Sơn lĩnh vực, xem ra so chúng ta nghĩ tới mạnh hơn chút."
 
 	Giờ khắc này phù không hạm dừng lại địa điểm khoảng cách Thánh Sơn biên giới không xa, nhìn thấy bình phong gần như vậy, thì có người đổi sắc mặt, nói: "Nếu là hắn đột nhiên lao ra, một đòn tức trả lại, này có thể như thế nào cho phải?"
 
 	Rất nhiều người đều đồng dạng mặt có vẻ ưu lo.
 
 	Tống Tử Ninh thì lại cười ha ha, nói: "Không cần lo lắng! Lạc Băng Phong là cái anh hùng, xem thường đánh lén người yếu, miễn cho rơi danh tiếng. Chuyện như vậy mà, chỉ có ta mới có thể làm, ha ha!"
 
 	Mới vừa nói người theo cười gượng vài tiếng, mượn cơ hội xuống đài.
 
 	Lý gia trưởng lão cau mày nói: "Này Thánh Sơn lĩnh vực, nhìn thực tại không đơn giản a! Nếu là này Lạc Băng Phong một lòng trốn ở bên trong ngọn thánh sơn, e sợ vẫn đúng là không dễ xử lí. Thất công tử, ngươi có thể có biện pháp gì tốt?"
 
 	Một người khác thế gia trưởng lão cũng nói: "Đúng đấy, này Thánh Sơn xem ra không phải giải quyết không thể. Thất thiếu, ngươi thu chúng ta các gia nhiều tiền như vậy, cũng đã có nói là vì giải quyết Thánh Sơn dùng. Hiện tại đừng nói cho chúng ta ngươi cũng không có cách nào."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Biện pháp sớm đã có, đến hiện tại, cũng không cái gì cần phải gạt các vị. Các ngươi nhìn, này không phải là giải quyết Thánh Sơn biện pháp sao?"
 
 	Mọi người theo Tống Tử Ninh ngón tay phương hướng nhìn tới, nhìn thấy chính là một loạt xếp đại bác trận địa. Mãi cho đến hiện tại, còn cuồn cuộn không ngừng có hàng hòm chở tới đây, từ bên trong dỡ ra linh kiện, ngay tại chỗ lắp ráp ra mới đại bác.
 
 	"Đại bác?"
 
 	Mọi người đã sớm nhìn thấy những thứ này đại bác, có điều đều không phản đối. Đại bác loại này Đông Tây Hoa mà không thật, đối mặt mạnh điểm chiến binh liền không có gì lớn dùng, đối với cường giả càng là hầu như hoàn toàn không có tác dụng. Bọn họ cho rằng Tống Tử Ninh lấy những thứ này đại bác lại đây chỉ là vì dỡ thành phòng công sự, trong lòng còn đang cười nhạo hắn chuyện bé xé ra to. Thính Triều Thành tuy rằng kiên cố, thế nhưng phòng ngự hệ thống cùng Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ lần nữa thành không thể giống nhau, cái nào cần phải nhiều như vậy đại bác.
 
 	"Chính là chúng nó . Còn làm sao sử dụng, chờ ngày mai bình minh, thì sẽ biết." Tống Tử Ninh lại bắt đầu bán cái nút.
 
 	Trời tối người yên, đại quân đế quốc đã tập kết xong xuôi, toàn bộ nơi đóng quân đèn đuốc sáng choang, trái lại so Thính Triều Thành còn muốn chói lóa mắt. Có điều nơi đóng quân bên trong lặng lẽ, các chiến sĩ đều đang nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi ngày thứ hai tổng tiến công. Mà quân phòng thành nhưng là một khắc cũng không dám khinh thường, suốt đêm phòng thủ, chỉ e bị đánh lén.
 
 	Giữa bầu trời đều là trôi nổi chiến hạm, để quân phòng thành đánh lén không cửa, mãi mới chờ đến lúc đến bình minh lúc, Đế Quốc một phương chiến sĩ tinh thần chấn hưng đi ra doanh trại, mà trên tường thành thành vệ quân nhưng hiện ra vẻ mỏi mệt.
 
 	Thành vệ tướng quân trong mắt vằn vện tia máu, hiển nhiên một đêm đều ngủ không được ngon giấc. Hắn nhìn chòng chọc bên dưới thành, không buông tha đối thủ nhất cử nhất động, mà hắn đặt tại đầu tường tay, chính đang khẽ run.
 
 	Bên cạnh bỗng nhiên đưa qua một bàn tay lớn, theo trên tay hắn, sau đó có người hỏi: "Sợ sao?"
 
 	Thành phòng tướng quân quay đầu vừa nhìn, vội vàng đứng thẳng, nói: "Đỗ tướng quân!"
 
 	Đỗ Viễn khẽ gật đầu, ánh mắt như điện, lại hỏi một lần: "Ngươi sợ sao?"
 
 	Thành phòng tướng quân mặt trướng đến đỏ chót, nói: "Nhiều năm như vậy, ngài khi nào thấy ta sợ qua? Ta chỉ là không nghĩ ra, bọn họ đến tột cùng là muốn làm gì."
 
 	Đỗ Viễn hướng bên dưới thành liếc mắt một cái, khẽ cau mày, lập tức mỉm cười nói: "Có hoa không quả, sợ hắn làm chi! Chồng nhiều như vậy đại bác, muốn dỡ thành sao? Ha, cho hắn dỡ!"
 
 	"Đỗ tướng quân, e sợ. . ." Thành phòng tướng quân muốn nói lại thôi.
 
 	Đang lúc này, đại địa bỗng nhiên hơi chấn động một chút, phương xa đại bác trên trận địa dựng lên một đoàn sương mù màu trắng, nương theo một tiếng vang tận mây xanh nổ vang, một loại đại bác bắt đầu thử xạ kích.
 
 	Đây là chỉnh lý xạ kích, vốn cũng không có cái gì chỗ thần kỳ. Thế nhưng theo đạn pháo trên không trung xẹt qua, sắc bén khiếu kêu mơ hồ truyền đến thời khắc, Đỗ Viễn sắc mặt đột nhiên thay đổi.
 
 	Lấy hắn tiếp cận Thần Tướng nhãn lực, đạn pháo của trọng pháo có thể nói chậm như ốc sên, quỹ tích có thể thấy rõ ràng. Cái này đạn pháo tầm bắn xa đến lạ kỳ, cao cao xẹt qua nội thành, rơi vào Thánh Sơn.
 
 	Không kịp nghĩ kĩ, Đỗ Viễn gầm lên giận dữ, phóng lên trời, như Lưu Tinh giống như ngăn ở đạn pháo quỹ tích trên, một quyền đánh ra, đem đạn pháo đánh nổ giữa trời.
 
 	Thành vệ tướng quân một mặt kinh ngạc, cái khác tướng sĩ cũng đều lơ ngơ, không hiểu Đỗ Viễn tại sao lại đối với một phát pháo đạn như vậy lưu ý.
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài, Tống Tử Ninh quạt giấy mở ra, cười lạnh nói: "Cản được một viên, chẳng lẽ còn cản được mấy trăm phát hay sao? Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi nguyên lực nhiều, vẫn là ta đạn pháo nhiều. Người đến, truyền lệnh xuống, toàn thể đại bác chuẩn bị, cấp tốc ba liền bắn!"
 
 	Chốc lát yên tĩnh sau khi, kinh thiên động địa đại bác nổ vang liền nhấn chìm tất cả, một loạt gỡ mìn bắn như châu chấu giống như lướt qua Thính Triều Thành nội thành, bay về phía Thánh Sơn.
 
 	Đỗ Viễn mặt hiện lên tuyệt vọng, lần thứ hai dược tới bầu trời, thân thể phun ra vô số màu xanh lửa đoàn, trong phút chốc trải rộng trăm mét phạm vi. Đạn pháo của trọng pháo chỉ cần va vào lửa đoàn, liền sẽ lập tức nổ tung. Không trung dấy lên bao quanh hỏa cầu, có thể đồ sộ.
 
 	Thế nhưng Đỗ Viễn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể chặn lại quanh người trăm mét đạn pháo, nhưng là Thánh Sơn cỡ nào chi lớn, bỏ sót đạn pháo vẫn là đại đa số. Thành phòng tướng quân cũng nhìn ra không đúng, gầm thét lên mệnh lệnh thủ hạ ra tay chặn lại, thế nhưng những quân quan kia tuy rằng không sợ đại bác oanh kích, có thể chặn lại độ khó so với phòng ngự đâu chỉ lớn hơn gấp đôi? Chúng tướng sĩ ra tay toàn lực, cũng có điều cản nửa dưới, nhưng có một nửa đạn pháo mạnh mẽ nện ở trên ngọn thánh sơn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đất rung núi chuyển.
 
 	Đỗ Viễn dừng trên không trung, nhìn trên ngọn thánh sơn không ngừng dựng lên yên hỏa, trên mặt né qua tuyệt vọng. Hắn quơ quơ, bỗng nhiên một con tài hướng đại địa. Vừa chặn lại, mấy đã tiêu hao hết hắn toàn bộ nguyên lực.
 
 	Thành phòng tướng quân kinh hãi, phi thân qua, nâng dậy Đỗ Viễn, kêu lên: "Tướng quân, tướng quân!"
 
 	Đỗ Viễn mở hai mắt ra, miễn cưỡng đề khí, nói: "Bọn họ đạn pháo. . . Còn nhiều sao?"
 
 	"Này. . ." Thành phòng tướng quân không biết có nên hay không nói.
 
 	Đỗ Viễn hai mắt trợn trừng, quát lên: "Nói!"
 
 	Thành phòng tướng quân cắn răng: "Còn có rất nhiều, nhiều vô cùng."
 
 	Đỗ Viễn nghe xong, hai mắt trở nên thất thần, tựa hồ khí lực toàn thân đều tùy theo mà đi, môi giật giật, nhưng nói không ra lời. Hắn đưa tay đỡ lấy thành phòng tướng quân vai, giẫy giụa đứng lên, trầm giọng nói: "Dìu ta, đi, Thánh Sơn."
 
 	"Này không có tác dụng!" Thành phòng tướng quân nói.
 
 	"Mang ta đi!" Đỗ Viễn cũng rất kiên trì.
 
 	Đang lúc này, hai người dưới chân lại khẽ chấn động, một viên đạn pháo của trọng pháo phá không bay tới, lại đang trên ngọn thánh sơn lưu lại một hố bom.
 
 	Nếu là tiếp tục tập lửa oanh kích, cũng không có gì bất ngờ xảy ra. Trái lại là một phát pháo đạn bay tới, mới có vẻ kỳ quái.
 
 	Phù không hạm bên trong, Tống Tử Ninh phân phó nói: "Tiếp tục hiệu pháo, chờ ta mệnh lệnh. Đúng rồi, đem người kia dẫn tới."
 
 	Chỉ chốc lát sau, thị vệ liền mang vào một sắc mặt trắng nõn, khá là anh tuấn người trẻ tuổi. Hắn cúi đầu cúi người, thấy Tống Tử Ninh định ngã nhào xuống đất, lấy hành đại lễ.
 
 	Tống Tử Ninh quạt giấy nhẹ giương, một đạo nhu hòa nguyên lực nâng lên người trẻ tuổi, nói: "Không cần quỳ, ta không chịu nổi."
 
 	Nam tử trẻ tuổi kia vội hỏi: "Thất thiếu ngài không chịu nổi, còn có ai nhận được lên a?"
 
 	Tống Tử Ninh không hề bị lay động, nhạt nói: "Lần này ngươi mang đến tình báo xem ra cũng không tệ lắm, như bắt trận chiến này, hứa ngươi chức quan địa vị thì sẽ thực hiện."
 
 	Người thanh niên trẻ đại hỉ, nói: "Đa tạ Thất thiếu vun bón!"
 
 	Tống Tử Ninh làm như hững hờ hỏi: "Ta nhớ tới ngươi còn nói qua một câu, này Đỗ Viễn tựa hồ cùng vị kia. . . Phu nhân quan hệ không cạn?"
 
 	Người thanh niên trẻ vội hỏi: "Có lẽ phải gọi nàng tiểu thư, theo ta được biết, Nam tiểu thư tuy rằng cùng Thành chủ ở chung đã có đoạn thời gian, nhưng tựa hồ vẫn không có vượt qua ranh giới."
 
 	Tống Tử Ninh nhướng mày, làm như đối với việc này cảm thấy rất hứng thú. Suy tư chốc lát, lại hỏi: "Nghe nói Đỗ Viễn không xử bạc với ngươi, vì sao ngươi phải nhờ vả chúng ta đây?"
 
 	Người thanh niên trẻ cắn răng nói: "Không tệ với ta? Hừ, trên danh nghĩa ta là hắn nghĩa tử, nhưng ta từ nhỏ liền cho hắn làm trâu làm ngựa, chuyện gì không phải tận tâm tận lực. Nhưng là lão nhân kia chính là không chịu đem tuyệt học truyền cho ta, vật gì tốt đều phải để cho con trai của hắn! Người như vậy, ta còn với hắn làm gì? Chỉ có Thất thiếu ngài như vậy tên chủ, mới đáng giá ta đi theo. . ."
 
 	Tống Tử Ninh mau mau ngừng lại hắn, "Hảo hảo, ta biết rồi. Ngươi đi xuống trước đi!"
 
 	Chờ nam nhân trẻ tuổi đi, Tống Tử Ninh đi qua đi lại, nhẹ giọng tự nói: "Không có vượt qua ranh giới, không có vượt qua ranh giới. . ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh bỗng nhiên dừng bước, cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai, hóa ra là Minh Nguyệt Cầm Tâm Lưu dư nghiệt! Hừ, để ta biết rồi lai lịch của ngươi, ngươi còn muốn chạy thoát sao?"
 
 	Tống Tử Ninh đẩy ra cửa máy, nhanh chân đi tiến vào phòng chỉ huy, nói: "Truyền lệnh, toàn bộ đại bác chuẩn bị, tập lửa Thánh Sơn, mãi đến tận đem đạn pháo đánh ánh sáng mới thôi!"
 
 	Lính liên lạc vội vàng mà đi, Tống Tử Ninh lại nói: "Chuẩn bị cho ta y giáp, bị súng!"
 
 	Một đám tướng sĩ kinh hãi, dồn dập nói: "Thất thiếu, hiện tại liền muốn quyết chiến?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, nói: "Không tốn thời gian dài, Lạc Băng Phong liền ra tới. Truyền lệnh, chiến hạm về phía trước, thăng chiến kỳ!"
 
 	Giữa bầu trời kỳ hạm sắp xếp ra to lớn đoàn hơi nước, thê lương xa xôi hiệu tiếng vang vọng ở Thính Triều Thành bầu trời. Nghe được chiến hiệu, phía dưới nơi đóng quân bắt đầu sôi trào, cửa lớn mở ra, nhiều đội chiến sĩ ở chiến xa cùng thêm treo tấm thép xe tải dưới sự che chở, bắt đầu chậm rãi hướng Thính Triều Thành áp sát.
 
 	Chiến hiệu tiếng rất nhanh sẽ bị đại bác nổ vang bao phủ, không thể đếm hết đạn pháo gào thét bay vào Thính Triều Thành, đập về phía Thánh Sơn. Trong nháy mắt, Thánh Sơn liền bị khói đặc cùng Liệt Hỏa nuốt mất, từng viên từng viên đạn pháo giống như Lưu Tinh Vũ, gào thét mà xuống.
 
 	Giữa bầu trời, nguyên bản lơ lửng chiến hạm đều chậm rãi khải di chuyển, dường như từng con săn bắn cự thú, về phía trước ép tiến vào. Hoả tuyến cũng theo chiến hạm di động mà dời lên tường thành, trong nháy mắt, Thính Triều Thành tường thành liền nhấn chìm ở trong biển lửa. Đế Quốc chính quy chiến hạm hỏa lực chi mãnh liệt, cũng là Đông Hải trước đây chưa từng thấy, thành phòng bệ pháo hầu như ngay lập tức liền bị phá hủy, quân coi giữ cũng bị nổ thành không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Trên không trung, còn có ba chiếc chiến hạm lơ lửng chưa động. Phân biệt là Đế Thất, thế gia liên minh cùng Tống Tử Ninh kỳ hạm.
 
 	Thế gia liên minh kỳ hạm bên trong, Lý gia trưởng lão nhìn bị yên hỏa bao phủ Thánh Sơn, hai hàng lông mày nhíu chặt. Bên cạnh một người rốt cục không nhịn được, hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Này không phải là ở nổ cái núi hoang sao? Có thể có ích lợi gì, vẫn đúng là có thể đem núi cho nổ sụp hay sao?"