Lý trưởng lão trầm ngâm nói: "Nếu như thật có thể đem này núi cho nổ sụp cơ chứ?"
 
 	Bên cạnh một ông già nghe vậy cười ha ha, "Như vậy đã nghĩ nổ sụp một ngọn núi?"
 
 	Tên còn lại đăm chiêu, "Có lẽ này núi là trống rỗng, không phải vậy đường nối ở nơi nào?"
 
 	Trước một ông già không phản đối, "Coi như núi là không, cũng không phải chỉ là đại bác có thể nổ đến cũng. Tập trung một chỗ, nổ cái cái miệng nhỏ đều rất khó khăn, đừng nói là hiện tại loại này khắp núi nát nổ."
 
 	Người kia cũng không phục, nói: "Nếu thật sự là vô dụng, Thất thiếu làm gì phí khí lực lớn như vậy, làm nhiều như vậy đại bác lại đây? Chỉ vì chơi vui?"
 
 	Lão giả yên lặng. Hắn ngược lại cũng không phải là không muốn phản bác, chỉ là Tống Tử Ninh hiện tại danh tiếng càng ngày càng vang lên, đã sớm không người dám nhìn hắn chuyện cười. Danh tiếng vật này chỗ tốt, chính là người bình thường đại bác oanh núi, sẽ bị vây xem cười nhạo, mà Thất thiếu đại bác oanh núi, nhưng nhất định là có thâm ý khác.
 
 	Thánh Sơn đỉnh chóp, toà kia u tĩnh sân vẫn như cũ yên tĩnh đứng ở đó, không có một chút biến hoá nào, thật giống như mưa rơi xuống đạn pháo, cùng với rung trời nổ tung căn bản không tồn tại như thế. Liền trong đình viện cây kia cổ thụ đều trước sau như một hơi chập chờn, dường như gió nhẹ sum suê, lá cây đều không có nhiều rơi một mảnh.
 
 	Lạc Băng Phong ngồi một mình ở trong thư phòng, trong tay nâng một quyển sách cổ, đang chuyên tâm đọc. Trước mặt hắn trên bàn sách, bày một chén nước chè xanh, trà Thủy Tinh oánh long lanh, bên trong có một vệt mới lục, dường như ngày xuân mới phát nhánh mầm. Nhiệt khí lượn lờ Đình Đình bốc lên, đem như có như không trà hương đưa đến toàn bộ thư phòng.
 
 	Ngoài cửa sổ là tận thế giống như cảnh tượng, dường như Liệt Hỏa Lưu Tinh giống như đạn pháo một vừa rơi xuống, lại nổ lên đầy trời bụi bặm. Có điều bay tán loạn đá vụn bụi mù một điểm đều không có tiến vào tiểu viện, thậm chí khoảng cách tường viện còn có tương đương khoảng cách liền đã biến mất dập tắt. Mà đinh tai nhức óc nổ tung nổ vang cũng không có vượt Lôi Trì một bước.
 
 	Toàn bộ Thánh Sơn đều đang chấn động, có thể tiểu viện làm như bão táp trung tâm đảo biệt lập, hưởng thụ hoàn toàn tách biệt với thế gian Ninh Tĩnh.
 
 	Lạc Băng Phong ngón tay thon dài, khẽ vuốt trang sách, lại vượt qua mới một phần. Đang lúc này, hắn hai hàng lông mày một hiên, cuối cùng từ giếng cổ không dao động cảnh giới bên trong đi ra.
 
 	Ở ngoài sân, Đỗ Viễn bước chân tập tễnh, giẫy giụa đi tới. Bên cạnh đại bác nổ tung sóng khí lúc nào cũng đem hắn hất tung ở mặt đất. Đối với này nhóm cường giả mà nói, đại bác hoàn toàn chính là một cái món đồ chơi, dù cho bị đạn pháo trực tiếp đập trúng đều sẽ không có chuyện gì, càng không cần phải nói nổ tung dư âm sóng khí.
 
 	Đỗ Viễn chật vật như vậy, hiển nhiên là nguyên lực tiêu hao hết, đèn cạn dầu.
 
 	Lạc Băng Phong vẫn chưa đứng dậy, mà là hỏi: "Dùng cái gì chật vật như vậy?" Tiếng nói của hắn trong trẻo dễ nghe, xuyên thấu hết thảy nổ tung nổ vang, thẳng đưa đến Đỗ Viễn bên tai.
 
 	Lạc Băng Phong cũng không có bao nhiêu lo lắng, dưới cái nhìn của hắn, dù cho Đỗ Viễn nguyên lực tiêu hao to lớn hơn nữa, thân thể tu luyện nội tình cũng ở đó, không phải chỉ là không có nguyên lực phụ gia đại bác có thể nổ thương.
 
 	Đỗ Viễn nhưng không phải như vậy thong dong, vừa nghe đến Lạc Băng Phong âm thanh, lập tức tê thanh khiếu đạo: "Thành chủ, nhanh, nhanh đi phu nhân này!"
 
 	Bộp một tiếng, Lạc Băng Phong trong tay sách cổ rơi xuống đất. Hắn nhảy đứng lên, trong nháy mắt tự trong phòng biến mất.
 
 	Trên bàn sách, này chén nước chè xanh quơ quơ, rốt cục vẫn là ngã lật, nóng bỏng nước trà tung một bàn.
 
 	Lạc Băng Phong bóng người lấp loé, liên tục mấy lần mới xuyên qua nhìn như không lớn sân, đi tới bên cạnh bên ngoài phòng, đưa tay đẩy cửa, lại không có đẩy ra.
 
 	Lạc Băng Phong ngẩn ra, lập tức cảm thấy được cửa phòng trên thực tế bị nhiều đạo vô hình nguyên lực hàng ngũ tầng tầng phong tỏa, mục đích chính là ngăn cản hắn tiến vào. Trong lòng hắn đột nhiên bay lên không rõ cảm giác, vận lên nguyên lực, đưa tay đẩy một cái, đạo đạo nguyên lực hàng ngũ trả lời tay mà hội, cửa phòng nha một tiếng mở ra. Hắn bước đi mà vào, bỗng nhiên choáng váng.
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài, Tống Tử Ninh đứng tại trước trên boong thuyền, xa xa nhìn bao phủ ở khói thuốc súng cùng Liệt Hỏa bên trong Thánh Sơn. Thính Triều Thành tường ngoài cũng thành một cái biển lửa, khắp nơi thiêu đốt, khói đặc cuồn cuộn. Không trung chiến hạm không ngừng đem nóng rực dòng lũ bằng sắt thép ầm ầm đến đầu tường, đem quân coi giữ vững vàng áp chế. Bên dưới thành lính đánh thuê đã tiếp cận tường thành , dựa theo Đế Quốc chính quy chiến pháp, lúc này vẫn như cũ phải từ từ ép tiến vào, dựa vào hỏa lực ưu thế sát thương đối thủ cùng phá hủy công sự, cũng chờ đợi cường giả song phương tiếp chiến.
 
 	Có điều nơi trung lập lính đánh thuê nhàn tản quen rồi, có thể đem trận hình chiến thuật duy trì đến vào lúc này đã là cực hạn. Lập tức thì có chút lính đánh thuê bị khói thuốc súng Liệt Hỏa một kích , kiềm chế không được, thoát ly đại đội, gầm thét lên xông lên đầu tường, cùng quân coi giữ mạnh mẽ chém giết ở một chỗ.
 
 	Có người đi đầu, càng nhiều người liền không nhịn được, như sóng triều giống như dâng tới Thính Triều Thành. Toàn bộ tấn công trận hình trong nháy mắt liền đối mặt tán loạn. Tống Tử Ninh cười khổ lắc đầu, hướng về Thính Triều Thành chỉ tay, nói: "Toàn diện xuất kích!"
 
 	Trên soái hạm từ từ bay lên màu đỏ tươi chiến kỳ, lập tức mặt đất trên trận địa vang lên từng trận sục sôi hiệu tiếng, võ trang đầy đủ bọn lính đánh thuê trong nháy mắt đều hai mắt đỏ chót, anh dũng xung phong.
 
 	Nguyên bản áp chế tường thành chiến hạm hỏa lực không thể không hướng trong thành kéo dài, để tránh cho oanh đến người mình.
 
 	Chiến đấu đánh tới vào lúc này, Thính Triều Thành phòng ngự hệ thống đã bị đánh cho vụn vặt, quân coi giữ bị từng người phân cách, đã khó có thể hữu hiệu chống lại. Lúc đầu bọn lính đánh thuê đã leo lên tường thành, cùng quân phòng thành mạnh mẽ giết ở một chỗ, phía sau lính đánh thuê còn ở cuồn cuộn không ngừng đến. Càng quan trọng chính là, hiện tại lính đánh thuê trang bị đã hoàn toàn áp chế quân phòng thành, thương vong phải xa xa nhỏ hơn quân phòng thành.
 
 	Mắt thấy như vậy tiếp tục đánh, Thính Triều Thành quân coi giữ tan vỡ là sớm muộn việc. Trong thành những kia vốn là có thể trở thành sức mạnh chống cự cư dân, trên không trung giương giương mắt hổ chiến hạm làm kinh sợ, cũng không dám manh động.
 
 	Nhưng mà tất cả mọi người đều biết, hiện tại chiến cuộc chỉ là bắt đầu, coi như chiếm lĩnh toàn bộ Thính Triều Thành, cũng không cách nào quyết định trận chiến này thắng bại.
 
 	Ngọn lửa chiến tranh rừng rực thời khắc, tất cả mọi người trong lòng bỗng nhiên không tên căng thẳng, phảng phất trái tim bị bàn tay vô hình nắm chặt, rớt nhảy vỗ một cái.
 
 	"Hừ!"
 
 	Có chút tức giận thanh âm lạnh như băng ở mỗi người vang lên bên tai, phía trên ngọn thánh sơn, hư không vô tận bên trong, như có một đôi mắt từ từ mở, nhìn phía phía dưới giun dế.
 
 	Chính giết đến chiến trường thê thảm, vào thời khắc này càng yên tĩnh nháy mắt, tất cả mọi người đều không tự chủ được ngắm hướng bầu trời, nhìn phía cặp kia bản không tồn tại con mắt.
 
 	"Giết!" Thính Triều Thành một tên quân phòng thành trước tiên khôi phục, gào thét đem chiến đao đâm vào đối thủ bụng. Đối thủ này đã chém liên tục mấy người, chiến kỹ cao cường, nhưng ở thời khắc mấu chốt này rơi vào mê man, kết quả bị một đao vào bụng.
 
 	Thính Triều Thành chiến sĩ tốc độ khôi phục phải nhanh một đường, dao sắc gặp lại trên chiến trường, này một đường chính là sinh tử. Trong chớp mắt, xông lên đầu tường lính đánh thuê liền thương vong nặng nề.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ có chớp mắt mê man, đảo mắt liền tỉnh lại. Hắn thấy tình thế không ổn, phi thân nhảy lên hạm đỉnh, dùng sức xoay khai quan. Lượng lớn hơi nước theo đường ống phun ra, xuyên qua còi hơi cảng, phát sinh ủ dột như lôi minh âm.
 
 	Đây là mạnh mẽ tấn công tín hiệu, phía sau nơi đóng quân bên trong tiếng trống trận, tiếng kèn lệnh trong nháy mắt tăng lớn, từng trận chấn động lòng người âm Lãng Như ầm ầm hồng thủy bình thường dũng hướng về phía trước, đem sa vào bọn lính đánh thuê tỉnh lại.
 
 	Tống Tử Ninh lại liền phát mấy đạo quân lệnh, Thính Triều Thành bầu trời chiến hạm dồn dập tăng lên độ cao, chính diện chiến hạm từ từ lùi lại, mà ba chiếc kỳ hạm thì lại đồng thời ép trước. Tiến thối trong lúc đó, Thính Triều Thành bầu trời cùng thành trước, liền để trống một một khu vực lớn.
 
 	Đây là cung cấp cường giả chiến đấu chiến trường, Tống Tử Ninh vài đạo quân lệnh một hồi, mọi người liền biết, Lạc Băng Phong phải đi ra.
 
 	Trên chiến trường chợt có lam quang lấp lóe, chỉ có thực lực cao nhất mấy vị cường giả mới miễn cưỡng nhìn thấy không trung xuất hiện một bóng người, giơ tay xa xa hướng về phía trước một chiếc chiến hạm ấn xuống.
 
 	Này chiếc chiến hạm ứng biến cực nhanh, hầu như là Tống Tử Ninh quân lệnh truyền đạt trong nháy mắt liền quay đầu gia tốc, càng là trực tiếp đem động cơ công suất mở ra to lớn nhất. Thế nhưng nó vẫn không có tránh được vận rủi, đuôi chiến hạm đột nhiên xuất hiện thập tự vết rạn nứt, vết rạn nứt trong nháy mắt mở rộng, biến thành khủng bố mặt vỡ, chợt hỏa diễm, hơi nước cùng với dầu vụ đồng thời từ vết nứt bên trong phun ra, trong nháy mắt đuôi chiến hạm liền biến thành một đoàn thiêu đốt hỏa cầu.
 
 	Chiếc chiến hạm này mất đi khống chế, xoay một vòng rơi rụng, một con đâm vào trên tường thành, sau đó là mãnh liệt nổ tung, mấy chục mét bên trong, bất luận địch ta, cũng không có đường sống.
 
 	Lúc này không trung bóng người mới chậm rãi rõ ràng, hiện ra một khuôn mặt rõ tuyển nam tử, chỉ thấy hắn quần áo thanh lịch, dáng người lẫm lẫm, hai mắt mơ hồ nhiên tức giận, ngóng nhìn Tống Tử Ninh, lạnh nhạt nói: "Tiểu bối cũng dám càn rỡ!"
 
 	Này sáu cái tự nói tới leng keng mạnh mẽ, tiếng như kim thạch. Mỗi ra một chữ, Tống Tử Ninh sắc mặt sẽ trắng xám một phần, tới cuối cùng một chữ thì, Tống Tử Ninh càng là liền lùi lại ba bước, trong tay quạt giấy một tiếng cọt kẹt, lập tức khúc cong bẻ, lần thứ hai tổn hại.
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt trắng nhợt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, có vẻ hơi uể oải.
 
 	Đế Quốc một phương, chúng cường giả đều là kinh hãi. Tống Tử Ninh tuy rằng tuổi trẻ, vốn lấy mưu lược xưng, nhưng là chân chính kẻ bề trên ai cũng biết, vị này Thất thiếu về mặt tu luyện thiên phú không kém một chút nào. Từ từ nhỏ xuất đạo mãi đến tận hiện tại, mấy năm trôi qua, hắn vẫn vững vàng đi theo Triệu Tứ cùng Thiên Dạ phía sau, chưa bao giờ bị rơi xuống qua. Không nói những cái khác, chỉ là điểm này, liền đủ để khinh thường Đế Quốc cùng thế hệ những cái được gọi là thiên tài.
 
 	Thật muốn cùng Tống Tử Ninh giao thủ, Thần Tướng bên dưới, dám nói thắng được hắn cũng không có mấy cái.
 
 	Như vậy toàn tài, lại bị làm cho từ Tống phiệt phá cửa mà ra, đến nỗi Tống phiệt đều thành Đế Quốc một đại trò cười. Có thể lấy sức lực một người khiến một phiệt bị cười nhạo, đây là cỡ nào thiên tài?
 
 	Nhưng mà Lạc Băng Phong vừa mới lên sàn, còn chưa chân chính ra tay, chỉ là cách không trách cứ, liền làm Tống Tử Ninh bị thương không nhẹ. Đế Quốc cường giả tuy nhiều, nhưng đều tự biết căn bản không có bản lãnh như vậy.
 
 	Mắt thấy Lạc Băng Phong tay trái chậm rãi giơ lên, không biết lại đang nổi lên cái gì đại chiêu thời khắc, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện hai cái mặt mặt béo tròn trắng nõn bóng người, cùng kêu lên nói: "Kính xin Lạc thành chủ chỉ giáo."
 
 	Hai người này chính là Vân Thiên Vân Hải, nhìn thấy Tống Tử Ninh bị thương, lập tức dũng cảm đứng ra, tiếp nhận này một trận, cũng kéo dài chân chính đại chiến mở màn.
 
 	Lạc Băng Phong nhìn thẳng cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút, tay trái vẫn trì hoãn đề, như mang vạn cân vật nặng, tay phải thì lại quay về Vân Trung Vân Hải lăng không điểm hai lần.
 
 	Vân Trung Vân Hải hoàn toàn biến sắc, nụ cười trong nháy mắt biến mất, toàn thân áo bào không gió mà bay, cổ thành một đoàn, lập tức nổ thành vô số mảnh vỡ. Bọn họ quanh người ánh sáng biến ảo, trong nháy mắt bày xuống hơn mười đạo nguyên lực phòng hộ.
 
 	Nhưng mà bọn họ nguyên lực phòng hộ hầu như là bày xuống một đạo liền nổ nát một đạo, đùng đùng đùng đùng trong tiếng, trong nháy mắt liền nổ thành sạch sành sanh. Hai huynh đệ liền như lột xác trứng gà, không còn chút nào nữa phòng hộ năng lực.
 
 	Thời khắc nguy cơ, hai huynh đệ đồng thời hét lớn một tiếng, trong nháy mắt lưng tựa lưng đứng ở đồng thời, dính sát vào, dường như một thể. Bọn họ hai tay cùng chuyển động, bấm ra vô số ấn quyết dấu tay. Làm hai người đứng tại một chỗ thì, bất luận bố trí nguyên lực tấm chắn tốc độ vẫn là nguyên lực năng lực hồi phục, lại tăng lên gấp đôi, cuối cùng phòng vệ Lạc Băng Phong ra tay một đòn.
 
 	Lạc Băng Phong hai hàng lông mày một hiên, thấy bất ngờ. Hắn rốt cục dùng nhìn thẳng nhìn hai huynh đệ một chút, hai ngón tay phải khép lại như kiếm, chuẩn bị một lần giải quyết hai người này bất ngờ phiền phức.