Lạc Băng Phong song chỉ một dựng, Vân Trung Vân Hải huynh đệ lập tức hoàn toàn biến sắc, cái trán mồ hôi như mưa dưới. Thời khắc này, càng để bọn họ có sinh tử chớp mắt cảm giác.
 
 	Đế Thất lão giả cũng biến sắc mặt, thất thanh nói: "Không được! Bọn họ không ngăn được!"
 
 	Đế Thất một đám cường giả đều là kinh hãi. Vân Trung Vân Hải huynh đệ danh vọng khá cao, một thân huyền công càng là chuyên khắc cường giả, phóng tầm mắt trong cung, cũng không có mấy người có thể đánh tan phòng ngự của bọn họ. Lần này điều hai người đến nơi trung lập, chính là chuyên môn vì đối phó Lạc Băng Phong bực này cấp số cường giả.
 
 	Nhưng là ai có thể nghĩ tới Lạc Băng Phong càng lợi hại đến trình độ như thế này, tiện tay một đòn uy lực liền lớn đến mức khó mà tin nổi, phủ vừa ra tay suýt chút nữa đánh tan hai huynh đệ phòng ngự, này nếu để cho hắn ra tay toàn lực, Đế Quốc đông đảo cường giả, lại có mấy người có thể chặn hắn một đòn mà không chết?
 
 	Nhưng mà mọi người thấy ra nguy cơ, nhưng không người hơi động. Vân Trung Vân Hải cũng không ngăn nổi, bọn họ đi tới càng là chịu chết.
 
 	Đế Thất lão giả vừa giận vừa sợ, không kịp trách cứ mọi người, chính mình bay người lên, định ra tay giải cứu. Hắn vừa hơi động, Lạc Băng Phong bỗng nhiên quay đầu, lạnh lẽo nhìn hắn một chút. Đế Thất lão giả chỉ cảm thấy như có một thùng nước đá phủ đầu dội xuống, tức khắc toàn thân lạnh lẽo cứng ngắc, càng là không thể động đậy!
 
 	Bộp một tiếng, Đế Thất lão giả vừa cách mặt đất, liền lại ngã tại trên boong thuyền, chật vật đến cực điểm. Chu vi cường giả vội vàng cướp trên, đem Đế Thất lão giả ba chân bốn cẳng nâng dậy, cũng may Lạc Băng Phong chỉ là hướng bên này liếc mắt một cái, đem Đế Thất lão giả đẩy ngã sau liền lại quay đầu lại, cũng không thừa thắng xông lên tâm ý.
 
 	Nhưng mà Đế Thất lão giả tránh được một kiếp, bên kia Vân Trung Vân Hải huynh đệ nhưng tiếp cận vạn kiếp bất phục, chỉ vì Lạc Băng Phong hai mắt nhìn chằm chằm bọn họ.
 
 	Lạc Băng Phong tay phải song chỉ như kiếm, giơ kiếm chỉnh tề mi, định một chiêu kiếm chém ra.
 
 	Vân Trung Vân Hải mặt như màu đất, liều cái mạng già ở quanh người bày xuống mấy chục đạo nguyên lực tấm chắn. Có thể trong lòng bọn họ rõ ràng, nhiều hơn nữa tấm chắn cũng tuyệt không ngăn được Lạc Băng Phong này kinh thiên động địa một chiêu kiếm.
 
 	Ngay ở này một Kiếm Tướng phát chưa phát thời khắc, Lạc Băng Phong đột nhiên hai hàng lông mày vẩy một cái, khẽ ồ lên một tiếng, quay đầu hướng bên cạnh nhìn tới. Ở hắn tầm mắt rơi địa phương, Thiên Dạ chính dựng giữa không trung, bóng người như ẩn như hiện.
 
 	Lạc Băng Phong vừa nhìn thấy Thiên Dạ, Thiên Dạ bóng người lóe lên, liền đã biến mất.
 
 	Lạc Băng Phong chỉ hơi trầm ngâm, chung thu kiếm chỉ, hai mắt bỗng nhiên bắn ra hào quang loá mắt, đảo qua hư không đại địa, tìm kiếm Thiên Dạ hành tung. Không biết tại sao, Thiên Dạ tổng cho hắn một loại dị thường cảm giác nguy hiểm. Cái cảm giác này có chút khó hiểu, coi như Thiên Dạ nắm giữ Thần Hi Khải Minh chí cao nguyên lực, dù sao tu vi còn thấp, Lạc Băng Phong không cảm thấy đối với mình có uy hiếp gì.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ chính là để hắn có loại không nói ra được kiêng kỵ, thà rằng tạm thời buông tha Vân Trung Vân Hải huynh đệ. Có điều Lạc Băng Phong cũng không có ý định để hai huynh đệ dễ dàng thoát thân, hắn cong lại gảy liên tục, liền bắn ra mấy đạo bàn tay to nhỏ kiếm khí, đạo đạo bay vọt như điện, vòng quanh hai huynh đệ chính là một trận cuồng chém đâm loạn, chém cho bọn họ liên tục kêu thảm thiết.
 
 	Lạc Băng Phong ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên khóa chặt một chỗ, hừ một tiếng, bóng người lóe lên, liền ra hiện tại này đặt phía trên.
 
 	Thiên Dạ bóng người đúng vào lúc này xuất hiện, hắn vừa hoàn thành Hư Không Thiểm Thước, liền bị Lạc Băng Phong khóa chặt.
 
 	Lạc Băng Phong không chút do dự, thụ chưởng như đao, hướng Thiên Dạ phủ đầu chém xuống!
 
 	Khoảng cách nơi này gần nhất thế gia liên hợp hạm đội, Lý gia trưởng lão mắt thấy Lạc Băng Phong đã ra Thánh Sơn lĩnh vực, lập tức cắn răng một cái, bay người lên, trong tay nhiều một cái băng kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hướng về Lạc Băng Phong trong lòng đâm tới.
 
 	Lạc Băng Phong một tiếng cười gằn, hóa chém làm quét, một chưởng lôi ra trăm mét Quang Hoa, như dải lụa giống như chém ngang Lý gia trưởng lão. Này một chém khí thế cực kỳ đường hoàng, như Tinh Hà chói lọi, Lý trưởng lão vừa thấy chính là kinh hãi, nhưng là lúc này đã không đường thối lui, chỉ có quyết tâm liều mạng, toàn tâm một chiêu kiếm chém ở Quang Hoa trên.
 
 	Trăm mét ánh sáng luyện bị Lý trưởng lão một chiêu kiếm chặt đứt, nhưng mà Lý trưởng lão trong tay băng kiếm cũng từng tấc từng tấc tan vỡ, hắn sắc mặt tái nhợt, cũng là một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược ra ngoài, loạng choà loạng choạng mà bay về phía phe mình kỳ hạm.
 
 	Mà Lạc Băng Phong vẻn vẹn là tay phải hơi chấn động một cái, liền khôi phục như thường, lại là một chưởng hướng Thiên Dạ phủ đầu chém tới.
 
 	Hắn chưởng đao đồng thời, chính là một vệt ánh sáng luyện bắn ra. Xanh ngọc ánh sáng luyện như lưỡi dao sắc phủ đầu rơi xuống, đem Thiên Dạ bóng người chém vì làm hai nửa. Nhưng mà Thiên Dạ bóng người một trận vặn vẹo, đã lần thứ hai phát động Hư Không Thiểm Thước, lại đã biến mất.
 
 	Lạc Băng Phong ồ một tiếng, thấy bất ngờ, nói: "Thoát được cũng nhanh! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi, có thể trốn mấy lần!"
 
 	Hắn hai mắt lần thứ hai bắn ra tia sáng chói mắt, xán lạn rạng rỡ, tự có thể rọi sáng thế gian hết thảy bóng tối góc. Ngay ở Lạc Băng Phong tìm tòi Thiên Dạ thời khắc, chợt nghe vang lên bên tai một tiếng quát mắng: "Càn rỡ! Khi ta Đại Tần không người hay sao? !"
 
 	Lạc Băng Phong quay đầu vừa nhìn, chỉ thấy một điểm tử khí phá không mà đến, đến thẳng chính mình mi tâm.
 
 	Ba mươi mét ở ngoài, Đế Thất lão giả lăng không mà đến, thân chỉ dao điểm, một cái ngón trỏ tận thành màu tím, toàn thân trong suốt, có thể thấy được bên trong một đoạn xương ngón tay đã thành màu vàng.
 
 	Đối mặt tử khí, Lạc Băng Phong trên mặt né qua trào phúng, chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng điểm ở tử khí trên.
 
 	Đế Thất lão giả toàn thân rung bần bật, tiến vào thế đột nhiên dừng, bay ngược ra ngoài.
 
 	Lạc Băng Phong sao chịu như vậy bỏ qua, thân chỉ dao điểm, một đạo kiếm khí phá chỉ mà ra, bay vụt Đế Thất lão giả.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Vân Trung Vân Hải huynh đệ lần thứ hai xuất hiện, huynh đệ liền thể, vừa vặn đánh vào kiếm khí trên. Tia kiếm khí này trực tiếp xuyên thủng hai người, nhưng cũng mất đi sắc bén, bị Đế Thất lão giả tránh.
 
 	Lạc Băng Phong cũng không truy kích, tay trái chắp sau lưng, lạnh nhạt nói: "Ta coi như ngươi Đại Tần không người, có thể làm sao?"
 
 	Đế Thất lão giả giờ khắc này ngón tay tử ý thốn hơn nửa, chính đang chầm chậm khôi phục, nghe đến lời này càng là tức giận đến toàn thân run, khóe miệng liền chảy xuống một đạo huyết tuyến. Có điều vừa này một cái giao thủ hắn bị thiệt lớn, hiển nhiên còn cần thời gian mới có lại kích lực lượng, giờ khắc này không tự giận phát như điên, nhưng cũng không thể làm gì.
 
 	Lạc Băng Phong lại quét Vân Trung Vân Hải huynh đệ một chút, thoáng cau mày, nói: "Hai người các ngươi đúng là phiền phức, lưu lại các ngươi không được."
 
 	Vân Trung Vân Hải kinh hãi, trong nháy mắt lùi về sau trăm mét, kéo dài cùng Lạc Băng thân khoảng cách. Như nhìn kỹ, hai huynh đệ vết thương trên người chính đang nhanh chóng khép lại. Lần đầu thời chiến hai người bị Lạc Băng Phong kiếm khí cắt đến thương tích khắp người, hiện nay lại tốt hơn hơn nửa. Hai người năng lực hồi phục lợi hại như vậy, xem ra chỉ cần không chết, thì có sức tái chiến, chẳng trách sẽ bị ủy thác trọng trách. Chỉ là Lạc Băng Phong sát lực quá mức ác liệt, ở hắn sát chiêu trước mặt, cái gì phòng ngự, cái gì khôi phục, cũng không có từ phát huy.
 
 	Lạc Băng Phong bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt rơi vào Nghiêm Định thân thể.
 
 	Nghiêm Định kỳ thực còn ở mấy trăm mét ở ngoài, trong tay bưng một cái cỡ lớn súng ngắm, chính lén lén lút lút tìm kiếm góc độ, chuẩn bị đánh lén. Bị Lạc Băng Phong như thế trừng, hắn cả kinh không nhỏ, toàn thân run lên, suýt chút nữa thất thủ khẩu súng làm mất đi. Kinh hoảng sau khi, Nghiêm Định mới phát hiện Lạc Băng Phong Tử Vong Ngưng Thị vẫn chưa dùng ở trên người mình, vui mừng sau khi, cũng là tim mật lạnh lẽo, mau mau lui về phía sau, cái nào còn dám ở Lạc Băng Phong ngay dưới mắt hoạt động.
 
 	Lạc Băng Phong ngay cả xem đều chẳng muốn lại nhìn Nghiêm Định một chút, hai tay phù hợp trước ngực, kết thành một cực kỳ phức tạp dấu tay, trong nháy mắt biến hóa vạn ngàn, mỗi lần biến hóa đều sẽ bắn ra một đạo kiếm khí, như bay mưa giống như mạn bắn toàn trường. Những thứ này kiếm khí tuy rằng chỉ có to bằng bàn tay, to bằng ngón tay, nhưng là đi qua vừa trận điển hình, bất kể là cũng không ai dám coi thường những thứ này cực kỳ sắc bén kiếm khí, dồn dập ngưng thần ứng đối.
 
 	Nghiêm Định vận may thực sự không tốt, bị ba đạo kiếm khí đồng thời nhìn chằm chằm. Hắn ngược lại cũng cầm được thì cũng buông được, trực tiếp quăng rơi súng ngắm, toàn lực xuất kiếm, liên tiếp chém phá hai đạo kiếm khí, sau đó xoay người bỏ chạy, mang theo phía sau kiếm khí toàn trường bay loạn.
 
 	Đế Quốc chúng cường giả khổ sở ứng đối mưa kiếm thời khắc, Lạc Băng Phong đột nhiên ra hiện tại thế gia liên minh kỳ hạm trước, năm ngón tay thư giãn, trực tiếp chụp vào kỳ hạm. Thế gia chúng cường giả kinh hãi, trước kia đã xem qua Lạc Băng Phong một chưởng đập tới một chiếc chiến hạm, nào dám để hắn đối với mình toà hạm ra tay.
 
 	Nhưng lấy Lạc Băng Phong cường hoành, dù là ai đơn độc chặn hắn đều là muốn chết. Mắt thấy sắp sửa tử cục, Lý trưởng lão một tiếng gào to, chúng thế gia cao thủ dồn dập hành động, các theo phương vị, mỗi người dưới chân đều sáng lên một nguyên lực hàng ngũ, đông đảo Tiểu Nguyên lực hàng ngũ lại tạo thành một đại trận, liền thành một khối, đem các cao thủ cùng toà hạm đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Lạc Băng Phong bình tĩnh không sợ, năm ngón tay hợp lại, trong tiếng hít thở, chính là phủ đầu một quyền.
 
 	Cú đấm này oai, có thể phá núi, có thể luộc biển, phê kháng đảo hư, mấy không có gì có thể kháng cự!
 
 	Lấy Lý trưởng lão làm trụ cột, đông đảo thế gia cao thủ cùng kêu lên hét cao, hợp lực kết trận, lấy đại trận nghênh này chí cường một quyền. Quyền trận tấn công, Lạc Băng Phong hắc một tiếng, tại chỗ bất động, dưới chân không trung chỉ nhiều hơn rất nhiều không gian kẽ nứt. Mà thế gia một đám cao thủ kết thành đại trận càng bị đánh lui được sau trăm mét!
 
 	Lý trưởng lão hai tay khẽ run, nói: "Chân đạp hư không, xạ kích tám nhạc! Hắn, hắn càng mạnh đến mức độ này? !"
 
 	Trong truyền thuyết, Thiên Vương Đại Quân đều tiếp cận cùng thiên địa hợp nhất, bọn họ ngưng dựng không trung, nhìn như không hề căn cứ, kì thực toàn bộ thiên địa hư không đều là bọn họ căn cứ. Không có mang tính áp đảo sức mạnh, đừng hòng để bọn họ lùi về sau một bước.
 
 	Lạc Băng Phong dù chưa thật đến Thiên Vương cảnh giới, xem ra cũng cách nhau không xa. Nhân vật như vậy, từ lâu vượt qua trước đây xấu nhất dự tính, như biết hắn thực lực chân thật, Tống Tử Ninh còn có thể hay không quyết định xua quân thẳng tiến vào, tử chiến đến cùng, còn rất khó nói.
 
 	Sau một đòn, Lạc Băng Phong vẫn chưa tiếp tục tiến công. Nhưng là chúng thế gia cao thủ lại nói cái gì cũng không dám tản đi đại trận. Trận này không tiêu tan, cũng chỉ có thể tự vệ, vô lực xuất kích. Cùng như nói, bọn họ đã sợ.
 
 	Lạc Băng Phong nhìn chung quanh toàn trường, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này toàn thân mặc giáp, đứng ở mũi thuyền. Mắt thấy Lạc Băng Phong nhìn sang, hắn không khỏi tự giễu nở nụ cười, hỏi: "Không ngờ tới Thành chủ càng là như vậy nhân vật tuyệt thế. Lần này tính sai, nghĩ đến nên là phu nhân nguyên cớ?"
 
 	Lạc Băng Phong ánh mắt chuyển nhu, nói: "Nam Nam a, ta xác thực phụ nàng quá nhiều quá nhiều. Ngươi thua không oan."
 
 	Tống Tử Ninh hắc một tiếng, nói: "Cũng chưa chắc liền thua. Xin hỏi Thành chủ, lần này vì sao là ta?"
 
 	Lạc Băng Phong nhạt nói: "Giả lấy thời gian, ngươi nhất định là đại địch."
 
 	"Vậy cũng phải giả lấy thời gian, hiện tại thiếu gia ta còn. . ."
 
 	Lạc Băng Phong đánh gãy Tống Tử Ninh, "Hiện tại ngươi cũng rất khó đối phó, nếu không giết ngươi, có thể sinh biến."
 
 	Lời nói này tự Lạc Băng Phong trong miệng nói ra, thực là cực cao tán dương. Nói rõ ở trong mắt Lạc Băng Phong, giờ khắc này Tống Tử Ninh đã là không cho quên đối thủ. Lý gia trưởng lão, Đế Thất lão giả cũng có điều đãi ngộ như vậy, Vân Trung Vân Hải phải hai huynh đệ tính gộp lại, mới có thể bù đắp được một Tống Tử Ninh.
 
 	Có điều Tống Tử Ninh nhưng không ủng hộ, nói: "Điều này cũng không phải lý do."
 
 	Đế Quốc một phương chúng cường giả đều cho rằng Tống Tử Ninh là đang trì hoãn thời gian, nhất thời có chút không rõ là sao đạo lý. Không nghĩ tới Lạc Băng Phong càng chăm chú trả lời: "Chỉ cần ngươi có nguy hiểm đến tính mạng, Thiên Dạ tất sẽ xuất hiện."
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra, xách súng ở tay, mang theo mặt nạ, hoành thương đứng ở đầu thuyền, nói: "Thiên Dạ là sẽ không tới. Không cần nhiều lời, nếu muốn giết ta, cứ việc lại đây!"
 
 	Lạc Băng Phong tiến lên trước một bước, đang muốn ra tay, bỗng nhiên áo lót cảm thấy một điểm đâm nhói, hình như có còn không.