Lạc Băng Phong thoáng quay đầu lại, nói: "Thiên Dạ, ngươi quả nhiên đi ra."
 
 	Thiên Dạ bóng người ở mấy trăm mét ở ngoài hiện lên, nói: "Thành chủ là không nắm giết ta sao? Muốn dùng hạ sách nầy. Ta vốn tưởng rằng, ngươi không nên là người như vậy."
 
 	Lạc Băng Phong hướng Đế Quốc một đám cao thủ chỉ chỉ, nhạt nói: "Nếu nói là công bằng, những người này như thế nào nói? Thật như công bằng một trận chiến, có ai có thể ngăn ta ba kiếm mà không chết? Trên chiến trường được làm vua thua làm giặc, cái gì sách lược hữu dụng, liền lấy cái gì."
 
 	"Cũng tốt." Thiên Dạ không nói thêm nữa, nhìn chăm chú Lạc Băng Phong, trong mắt dần dần nổi lên màu xanh lam.
 
 	"Không có Hư Không Thiểm Thước, ngươi có thể chống đỡ bao lâu?" Lạc Băng Phong than nhẹ một tiếng, từ từ thụ chưởng như đao.
 
 	Nhưng này một đao còn chưa chém ra, trước mắt hắn bỗng nhiên cảnh vật biến ảo, trong nháy mắt tự hoang vu nơi trung lập đã biến thành xanh nhạt Giang Nam vùng sông nước. Tống Tử Ninh tự chập chờn liễu diệp bên trong đi ra, ngân thương như rồng, một thương hướng Lạc Băng Phong mi tâm đâm tới!
 
 	Lạc Băng Phong khẽ ồ lên một tiếng, chưởng đao phiến diện, chưa chém ngân thương, chỉ là hướng chỗ trống tiện tay một chém, vùng sông nước cảnh tượng tức khắc dường như bọt biển, dồn dập tiêu tan. Liền trong chớp nhoáng này công phu, Lạc Băng Phong bất tri bất giác dĩ nhiên di chuyển vị trí, đi tới Tống Tử Ninh trước mặt, song phương chỉ cách nhau mười mét.
 
 	Này một tay thâu thiên hoán nhật, lại có thể đem Lạc Băng Phong bất tri bất giác di chuyển lại đây, Tống Tử Ninh lĩnh vực vận dụng tuyệt diệu, thật làm người khác ngơ ngác.
 
 	Nhưng là Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực mạnh hơn, cũng bù đắp không được song phương trong lúc đó thực lực chênh lệch. Lạc Băng Phong tiện tay một chưởng, liền đánh nát Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực. Khoảng cách song phương trái lại kéo đến cực kỳ nguy hiểm gần.
 
 	Tống Tử Ninh cắn răng một cái, ngân thương như mưa to gió lớn giống như tấn công về phía Lạc Băng Phong, đã là hoàn toàn không để ý tự thân, chỉ cầu ở trên người hắn đâm trên một thương.
 
 	Lạc Băng Phong lại có vẻ thành thạo điêu luyện, chỉ là tiện tay đón đỡ, liền đem Tống Tử Ninh không ngừng đẩy lùi. Hắn bỗng nhiên thân chỉ bắn ra, bắn ở ngân thương mũi thương trên, đem Tống Tử Ninh liền người đeo thương đẩy lùi mấy chục mét.
 
 	Lạc Băng Phong vẫn chưa truy kích, mà là nhìn Tống Tử Ninh, nhìn lại một chút duy trì xung kích tư thái, nhưng cứng ở giữa không trung Thiên Dạ, bỗng nhiên một tiếng thở dài, nói: "Nếu là tuổi trẻ ba mươi tuổi, có lẽ ta có thể cùng các ngươi trở thành bạn tri kỉ bạn tốt. Hiện tại. . . Đáng tiếc, đáng tiếc!"
 
 	Hắn trong mắt hàn quang lóe lên, nhìn phía Tống Tử Ninh, điềm nhiên nói: "Đế Quốc như cho ngươi sự giúp đỡ, bao nhiêu người đem tự do không nơi nương tựa, nơi trung lập cũng đem mãi mãi không có an bình!"
 
 	Dứt lời, Lạc Băng Phong không do dự nữa, cũng chỉ thành kiếm, xa xa một chiêu kiếm đóng hướng Tống Tử Ninh yết hầu.
 
 	Chiêu kiếm này Lạc Băng Phong đã xuất toàn lực, ánh kiếm như luyện, phong mang bóng lưỡng, trong phút chốc bay qua trăm mét, thẳng chống Tống Tử Ninh trước người. Tống Tử Ninh biểu hiện tất cả mặt nạ bên dưới, cũng không biết là buồn là mừng. Chỉ thấy hắn trước người cảnh sắc biến ảo vạn ngàn, từ cực bắc hàn địa đến Giang Nam vùng sông nước, không có không bao. Mỗi lần cảnh sắc biến hóa, ánh kiếm liền muốn gợn sóng suy yếu không ít. Nhưng là Lạc Băng Phong thực sự quá mạnh, này ánh kiếm dù cho bị tầng tầng suy yếu, cũng có điều ít đi một phần ba, còn lại vẫn có thể đặt Tống Tử Ninh vào chỗ chết.
 
 	Trong hư không bỗng nhiên có một tia điện né qua, Thiên Dạ quanh thân quấn quanh Lôi Hỏa, ra hiện tại bên cạnh, Đông Nhạc một chiêu kiếm chém xuống, đem ánh kiếm ở giữa chặt đứt!
 
 	Lạc Băng Phong nhướng mày, làm như không nghĩ tới Thiên Dạ lại có thể nhanh như vậy liền tránh thoát Tử Vong Ngưng Thị. Nhưng mà hắn cũng là đương đại cường giả, hơi suy nghĩ, bắn ra một luồng ánh kiếm, bắn nhanh Thiên Dạ. Này ánh kiếm to như cánh tay, dài đến mấy mét, sáng rực thước sáng, thẳng đoạt người mắt, so với tấn công về phía Vân Trung Vân Hải huynh đệ những kia món đồ chơi tự ánh kiếm mạnh quá nhiều. Hiển nhiên Lạc Băng Phong ý muốn một đòn liền lấy Thiên Dạ tính mạng.
 
 	Ánh kiếm cùng thể, Thiên Dạ thân hình do thực chuyển hư, lại tự biến mất tại chỗ.
 
 	Lạc Băng Phong không thèm nhìn, trở tay lại lôi ra một luồng ánh kiếm, thẳng chém phía sau!
 
 	Thiên Dạ vừa xuất hiện, ánh kiếm dĩ nhiên cùng thể. Nhưng mà hắn bóng người lần thứ hai biến ảo biến biến mất, sau đó ở mấy chục mét ra ngoài hiện.
 
 	Này mấy lần Hư Không Thiểm Thước nối liền đến giống như nước chảy mây trôi, ở không thể giữa liên tục né qua Lạc Băng Phong sát chiêu. Lạc Băng Phong cố là bất ngờ, Đế Quốc chúng cường giả càng là khiếp sợ.
 
 	"Có chút ý nghĩa!" Lạc Băng Phong hai hàng lông mày một hiên, không biết dùng cỡ nào bí pháp , tương tự bóng người lấp loé, trong nháy mắt ra hiện tại Thiên Dạ trước mặt, chỉ điểm một chút hướng Thiên Dạ mi tâm.
 
 	Đòn đánh này nhanh đến mức khó mà tin nổi, Thiên Dạ căn bản không thể nào chống đối, trong nháy mắt bóng đen của cái chết đã bao phủ toàn thân!
 
 	Ở hô hấp cũng không kịp chớp mắt, Thiên Dạ trong đầu ầm một tiếng, giống như núi lửa bắn ra. Huyết hạch điên rồi như thế mà đập, toàn thân các nơi máu tươi không phải thiêu đốt, mà là nổ tung!
 
 	Sinh tử thời khắc, Thiên Dạ dù muốn hay không, ra tay như điện, trực tiếp chụp vào Lạc Băng Phong yết hầu!
 
 	Đòn đánh này đồng dạng tấn như chớp giật, đột phá Thiên Dạ qua lại tốc độ cực hạn. Lạc Băng Phong trong mắt đầu tiên là né qua kinh ngạc, lập tức nhìn thấy Thiên Dạ trên đầu ngón tay không ngừng phụt ra hút vào huyết tuyến, rốt cục có một chút nghiêm nghị, đã sắp yếu điểm đến Thiên Dạ mi tâm tay phải thu về, đem Thiên Dạ một trảo nhẹ nhàng văng ra.
 
 	Thiên Dạ tay phải bắn về, tay trái thuận thế đánh ra, xuyên thẳng Lạc Băng Phong trong lòng, trên đầu ngón tay đồng dạng phun ra ngăn ngắn huyết tuyến.
 
 	Lạc Băng Phong tay phải cắt ngang, lại sẽ Thiên Dạ một chưởng này ngăn.
 
 	Liên tục hai kích không trúng, Thiên Dạ nhưng không mượn cơ hội lui về phía sau, hai con ngươi hoàn toàn đỏ ngầu, cùng thân nhào trên, hoàn toàn không thẳng thân, chiêu nào chiêu nấy đều là đồng quy vu tận, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một đặt đều có thể hóa thành vũ khí, như điên rồi như thế vây quanh Lạc Băng Phong điên cuồng tấn công mãnh liệt giết!
 
 	"Không sai, không sai! Ân, này một chiêu được!" Lạc Băng Phong ung dung không vội, chỉ là giơ tay vung nhẹ, liền phá Thiên Dạ vô số sát chiêu. Hắn một vừa chống đỡ, một bên khen không dứt miệng, trên mặt nhưng là đầy mặt tiếc hận. Ai nấy đều thấy được, chỉ cần Thiên Dạ thế tiến công hơi trì hoãn, để Lạc Băng Phong rảnh tay, đó chính là hắn giờ chết.
 
 	Có thể một mình cùng Lạc Băng Phong đối công nhiều như vậy gọi, Thiên Dạ một thân chiến kỹ, đã là kinh động như gặp thiên nhân. Nhưng mà về mặt thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản là không có cách bù đắp, coi như Thiên Dạ chiến kỹ không hề kẽ hở, Lạc Băng Phong cũng có thể mạnh mẽ ép ra kẽ hở.
 
 	Trong nháy mắt Lạc Băng Phong một quyền đem Thiên Dạ đẩy lui, sau đó lại là nhanh đến mức khó mà tin nổi chỉ điểm một chút hướng Thiên Dạ mi tâm. Mắt thấy này chỉ tay không thể tránh khỏi, Thiên Dạ bóng người một trận mơ hồ, không ngờ phát động Hư Không Thiểm Thước, tự biến mất tại chỗ.
 
 	Lạc Băng Phong một tiếng thở dài, tiện tay vạch một cái, ánh kiếm liền đến vừa xuất hiện Thiên Dạ trước mặt. Thiên Dạ này lóe lên chỉ di ra mấy chục mét, hơn nữa tự Lạc Băng Phong một bên lấp loé đến một bên khác. Cũng tức là nói, hắn căn bản không trốn, mà là dự định cùng Lạc Băng Phong tử chiến đến cùng.
 
 	Lạc Băng Phong này một tiếng thở dài, không biết là thở dài Thiên Dạ quá ngốc, vẫn là chính mình không thể không hạ sát thủ.
 
 	Hai người giao thủ tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức Đế Quốc chúng hơn cao thủ đều phản ứng không kịp nữa. Cho tới giờ khắc này, Lý gia trưởng lão mới thở được đến, mắt thấy Thiên Dạ nguy cấp, mày dài giương lên, băng kiếm ở tay, định xuất kích. Lý gia tốc lấy khoái kiếm nghe tên, thế gia trong cao thủ, cũng chỉ có hắn có năng lực nhúng tay khắc xuống chiến cuộc.
 
 	Không ngờ hắn còn chưa động, liền bị người bên cạnh kéo. Ông lão kia lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Lý trưởng lão, ngươi này vừa đi, trận có thể tản đi! Này có điều là Thiên Dạ mà thôi."
 
 	Tên còn lại cũng nói: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác."
 
 	Lý trưởng lão hơi một chần chờ công phu, giữa trường tình thế đã sớm thiên biến vạn hóa, Lạc Băng Phong thế tiến công càng ác liệt, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, người xem tim mật lạnh lẽo. Nếu là Lạc Băng Phong bỗng nhiên bỏ qua Thiên Dạ chuyển công chính mình, này Lý trưởng lão tự hỏi, đang không có đại trận bảo vệ bên dưới, e sợ chống đỡ không được mấy chiêu chính là không chết cũng bị thương.
 
 	Này tức là Lạc Băng Phong chỗ kinh khủng, nếu như không có pháp kiềm chế lại hắn, như vậy giữa trường sẽ người người tự nguy, này trận đấu cũng sẽ không dùng đánh.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý trưởng lão tức căm tức Vân Trung Vân Hải, nguyên bản kiềm chế Lạc Băng Phong là hai anh em họ nhiệm vụ. Hiện tại hai huynh đệ rõ ràng bị đánh cho có chút sợ, sợ hãi rụt rè không dám lên trước.
 
 	Đế Thất bên kia, tình thế đúng là có chút kỳ quái. Ông lão dẫn đầu chính đang toàn bộ tinh thần hồi khí, còn lại mọi người vẻ mặt nhưng có chút vi diệu, không có hiếu chiến, cũng không úy kỵ, cũng như là đang đợi cái gì.
 
 	Thiên Dạ thời khắc nguy cấp, Tống Tử Ninh đã vọt tới Lạc Băng Phong phía sau. Kỳ thực hắn vẫn ở khổ truy đuổi Lạc Băng Phong, nhưng mà Thiên Dạ cùng Lạc Băng Phong tốc độ quá nhanh, bỗng trước bỗng sau, Tống Tử Ninh truy đuổi đều không đuổi kịp. Thật vất vả hắn mới có áp sát cơ hội, lập tức toàn lực một thương, đâm thẳng Lạc Băng Phong hậu tâm.
 
 	Bất luận Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, ra tay thì đều là hoàn toàn không để ý tự thân, hoàn toàn là đồng quy vu tận đấu pháp. Thậm chí mang theo coi như giết không được Lạc Băng Phong, cũng phải cắn khối thịt xuống dưới vẻ quyết tâm.
 
 	Nhưng mà liều mạng vẫn không thể thay thế thực lực, Lạc Băng Phong chỉ là trở tay một đòn, liền đem Tống Tử Ninh đánh tới ngoài trăm thuớc, mà hắn đối với Thiên Dạ truy sát, không chút nào dừng lại.
 
 	Tống Tử Ninh như đạn pháo giống như bay ngược, khó dừng trả lại thế. Hắn cắn răng một cái, định lần thứ hai sử dụng lĩnh vực lực lượng. Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực ở Lạc Băng Phong trước mặt vẻn vẹn hơi có chút kiềm chế tác dụng, tiện tay có thể phá, Tống Tử Ninh nhưng tiêu hao rất lớn, thực là cái được không đủ bù đắp cái mất. Nhưng là trước mắt như không sử dụng lĩnh vực, Tống Tử Ninh thậm chí ngay cả tiếp cận Lạc Băng Phong đều có khó khăn.
 
 	Đang lúc này, một cái tay đột nhiên ra hiện sau lưng Tống Tử Ninh, chống đỡ hắn, lập tức Cơ Thiên Tinh âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Đừng dùng lĩnh vực! Trở lại, chúng ta tiến lên!"
 
 	Nhưng Tống Tử Ninh nhưng là ngân thương xoay ngang, ngăn cản Cơ Thiên Tinh, nói: "Ngươi không nên tới, về!"
 
 	Cơ Thiên Tinh phất tay vỗ bỏ ngân thương, nói: "Những người kia già rồi, dù sao cũng nên chúng ta này một đời người gánh vác trách nhiệm. Ngươi dài dòng nữa, Thiên Dạ liền không cứu lại được đến rồi!"
 
 	Tống Tử Ninh cũng là quyết đoán người, cắn răng một cái, nói: "Được! Chúng ta tiến lên!"
 
 	"Sau khi chuyện thành công, phải phần ta một phần."
 
 	Cơ Thiên Tinh để Tống Tử Ninh ngẩn ra, "Cái gì phần ngươi một phần?"
 
 	"Người cứu sau khi trở về, cũng phải phần ta một phần." Cơ Thiên Tinh nói tới chuyện đương nhiên, một bộ phân chia tang vật tư thế.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng há miệng, một mặt không nói ra được vẻ mặt, nói: "Ngươi, ngươi lẽ nào. . ."
 
 	"Có cái gì phải cái gì, ta không chọn!" Cơ Thiên Tinh một mặt thiếu kiên nhẫn, thả người bay nhào Lạc Băng Phong.
 
 	Tống Tử Ninh nhất thời ngăn không kịp, mắt thấy Cơ Thiên Tinh tấn công Lạc Băng Phong, không nhịn được văng tục, lớn tiếng nói: "Ngươi đi chịu chết sao?"
 
 	"Ai cần ngươi lo!" Cơ Thiên Tinh dũng mãnh trả lời cái ngón giữa, không trở ngại nàng một quyền thẳng kích Lạc Băng Phong sau não.
 
 	"Tiểu nha đầu đúng là đủ tàn nhẫn!" Lạc Băng Phong cũng không khỏi tán một câu, tay trái vừa nhấc, định đem Cơ Thiên Tinh đánh bay.
 
 	Nhưng mà một tia Thủy Lam ánh kiếm phá không mà đến, đi sau mà tới trước, ngăn chặn hướng Lạc Băng Phong tay. Này ánh kiếm nhanh đến cực hạn, sắc bén đến cực hạn, Lạc Băng Phong cũng không thể không lui về phía sau một bước, tạm tránh mũi nhọn.
 
 	Ánh kiếm bay qua, Lý Cuồng Lan bóng người tùy theo hiện lên. Hắn cũng không nhìn Lạc Băng Phong, trái lại hướng Cơ Thiên Tinh trừng một chút, lạnh nhạt nói: "Động tác như thế chậm, còn muốn chia đồ? Đừng nói một phần, nửa phân đều không có!"