Cơ Thiên Tinh bỗng nhiên xạ kích một quyền, đỡ một đạo quét về phía Lý Cuồng Lan ánh sáng luyện, sau đó thản nhiên nói: "Cẩn thận một chút, đây chính là chiến trường. Ngươi nếu là chết rồi, này tất cả mọi thứ có thể đều là của ta rồi."
 
 	Lý Cuồng Lan căm tức Cơ Thiên Tinh, nói: "Muốn bổn công tử mệnh, có thể không như vậy dễ dàng!"
 
 	"Nói khoác không biết ngượng! Liền ngươi này thân thể nhỏ bé, tùy tiện trúng vào một hồi liền xong đời."
 
 	Hai người ngươi một lời ta một lời, đối chọi gay gắt, không ai nhường ai, tràn ngập mùi thuốc súng, ngược lại đem Lạc Băng Phong gạt sang một bên.
 
 	Từ khai chiến tới nay, Thính Triều Thành chủ còn lần thứ nhất không phải chiến trường nhân vật chính, hơi có chút không thích ứng. Hắn ngẩn người, mới nhớ tới còn có chính sự chưa làm, liền năm ngón tay như cánh hoa giống như từng cái tỏa ra, bắn ra vô cùng kiếm khí, phân xạ Thiên Dạ. Xem ra ở trong mắt hắn, vẫn coi Thiên Dạ là thành tối có uy hiếp mục tiêu, liền Tống Tử Ninh đều muốn xếp hạng đến mặt sau.
 
 	Thiên Dạ vừa sơ qua được một điểm cơ hội thở lấy hơi, thể lực tinh lực tức khắc nhanh chóng khôi phục, ngăn ngắn thời khắc đã khôi phục non nửa. Lần này tuy rằng bị Lạc Băng Phong kiếm khí giết đến chật vật vạn phần, nhưng còn có thể chống đỡ không lộ dấu hiệu bị thua.
 
 	Lạc Băng Phong giờ khắc này đã là hết sức kinh ngạc, Thiên Dạ ngoại trừ Hư Không Thiểm Thước ở ngoài, vẫn chưa dùng cái gì bí pháp đặc biệt chiến kỹ, chính là rất nhanh, đủ nặng, thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng. Nhưng có thể làm cho Lạc Băng Phong đều cảm thấy rất nhanh đủ nặng, thực là kinh thế hãi tục, vượt xa Thiên Dạ này đẳng cấp nên có sức chiến đấu.
 
 	Chí ít khắc xuống thuần lấy kiếm khí muốn bắt Thiên Dạ, còn phải khá phí chút sức lực. Có kế này so sánh, Lạc Băng Phong lúc này lần thứ hai biền chỉ thành kiếm, hướng về Thiên Dạ liền đâm ba kiếm!
 
 	Ba kiếm này nhanh đến mức thẳng là quỷ giật mình thần khấp, cho dù Nghiêm Định hàng ngũ cũng chỉ là cảm thấy thấy hoa mắt, căn bản không nhìn ra Lạc Băng Phong ra mấy kiếm, càng không cần phải nói chống lại né tránh. Mạnh như Lý trưởng lão cùng Đế Thất lão giả, cũng nhìn ra toàn thân phát lạnh, tự nghĩ nếu không là ở Lạc Băng Phong còn chưa xuất kiếm thì liền né tránh, căn bản không chặn được ba kiếm này. Đợi được Lạc Băng Phong xuất kiếm, lại nghĩ né tránh đã chậm.
 
 	Sinh tử chớp mắt, Thiên Dạ căn bản không kịp suy nghĩ, toàn bằng bản năng, miễn cưỡng di động mấy mét, tránh mở đầu hai kiếm, cũng rốt cuộc tránh không khỏi kiếm thứ ba, ánh kiếm thẳng vào bụng, lại từ phía sau lưng lộ ra.
 
 	Ánh kiếm cùng thể trong nháy mắt, Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên triển khai một đôi cánh ánh sáng, lấy chỉ vì là thương, chỉ hướng Lạc Băng Phong mi tâm.
 
 	Lạc Băng Phong hai hàng lông mày một hiên, không thể không lùi về sau, ánh kiếm gián đoạn, không thể đem vết thương mở rộng. Bay ngược sau khi, Lạc Băng Phong mới phát hiện, Thiên Dạ không có một chút nào đến tiếp sau động tác, càng là bị hắn cho lừa.
 
 	Có điều chiêu kiếm này xuyên thủng Thiên Dạ bụng, bị thương cũng là rất nặng, hơn nữa vết thương còn có lưu lại ánh kiếm, đang không ngừng lôi kéo Thiên Dạ huyết nhục. Ở trong mắt Lạc Băng Phong, Thiên Dạ đã là người chết.
 
 	Ba kiếm vừa ra, nhất thời kinh sợ toàn trường, Đế Quốc cường giả tuy nhiều, nhưng đều bị ba kiếm này oai nhiếp, nhất thời yên tĩnh! Tức khắc trong lúc đó, mỗi người nghĩ tới đều là, nếu là ba kiếm này đối với mình mà đến, này lại nên làm như thế nào? Một nhớ tới việc này, trong lòng mọi người tức tràn đầy đối với thời khắc sống còn to lớn khủng bố. Lạc Băng Phong ba kiếm này sắp đến rồi cực hạn, mạnh đến cực hạn, có thể nói ai chống đỡ ai chết. Mọi người lại là võ dũng, lại có mấy người có trực diện hẳn phải chết kết cục dũng khí?
 
 	Yên tĩnh thời khắc, một bóng người không hề có một tiếng động về phía trước, dường như nhanh như gió chớp, lướt qua tùng tùng đoàn người, ngân thương như rồng, thẳng đến Lạc Băng Phong sau não.
 
 	Trong lúc thời khắc, chuyện này quả thật là tự tìm đường chết. Lạc Băng Phong nhưng không là lòng dạ mềm yếu hạng người, giương tay chính là một vệt ánh sáng luyện, đâm thẳng Tống Tử Ninh mi tâm.
 
 	Tống Tử Ninh không tránh không né, thương thế càng tăng lên, mũi thương đặt càng là sáng lên một điểm cực kỳ chói mắt ánh sáng! Này uy lực một thương, đã là hắn bình sinh đỉnh cao, này điểm ánh sáng, hình như Liệt Hỏa, thiêu đốt đến chính là chính hắn.
 
 	Thời khắc này, không người nào biết ở tấm mặt nạ kia bên dưới, ẩn giấu thế nào biểu hiện. Có thể nhìn thấy, chính là hắn quyết chí tiến lên hướng về Lạc Băng Phong phóng đi, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nhưng một thương này, nhiều nhất chỉ có thể ở Lạc Băng Phong thân thể lưu lại một điểm nhỏ thương, Tống Tử Ninh mi tâm sẽ bị ánh sáng luyện bắn thủng. Có lẽ hắn phải, chính là bất luận làm sao cũng phải ở Lạc Băng Phong thân thể đâm trên một thương.
 
 	Lạc Băng Phong bỗng nhiên khẽ than thở một tiếng, nói: "Vốn là anh hùng, làm sao chết sớm. Liền để ngươi đâm trên một thương, đi được an tâm chút đi."
 
 	Trong tay hắn ánh sáng luyện thành chậm một hãm. Trong chớp mắt này, vừa vặn có thể để ngân thương đi đầu trong số mệnh, sau đó ánh sáng luyện mới có thể mặc não mà qua.
 
 	Nhưng mà trong giây lát này chậm chạp, đột nhiên sinh biến số. Cơ Thiên Tinh bỗng nhiên ra hiện tại hắn bên cạnh người, hai tay nâng đỡ cánh tay của hắn, dùng sức hướng về trên vừa nhấc. Lạc Băng Phong thố không kịp đề phòng, cánh tay càng bị nàng đẩy đến mang tới vừa nhấc, ánh sáng luyện chuyển ngoặt hướng lên trên, sát Tống Tử Ninh đỉnh đầu cực nhanh mà qua.
 
 	Từ Cơ Thiên Tinh phía sau lại dựng lên một đạo Thủy Lam ánh kiếm, chém về phía Lạc Băng Phong bên gáy. Này một chém tới đến cực tuyệt diệu, Lạc Băng Phong không chút tì vết phản kích Cơ Thiên Tinh, trở tay ngăn ánh kiếm. Hàn Nguyệt Lung Sa uy lực, cho dù Lạc Băng Phong cũng không cách nào lơ là.
 
 	Lý Cuồng Lan tức khắc lôi kéo Cơ Thiên Tinh bay ngược, kéo dài cùng Lạc Băng Phong khoảng cách. Hai người lần này phối hợp, nhưng là tuyệt diệu đến Hào điên.
 
 	Bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phác", Tống Tử Ninh ngân thương chung đến, nghiêm túc đâm vào Lạc Băng Phong trong lòng. Nhưng mũi thương trước, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh do vô số lưu chuyển phù văn ngưng tụ thành màn ánh sáng, đem mũi thương cản lại.
 
 	Tống Tử Ninh quát lên một tiếng lớn, mũi thương đặt một điểm ánh sáng đột nhiên nổ tung, hóa thành đến tinh đến thuần nguyên lực hỏa diễm, đem màn ánh sáng nổ thành thưa thớt hòa tan, nhưng một thương này sức mạnh cũng theo đó tiêu hao hết.
 
 	Tống Tử Ninh đem hết toàn lực một thương, có điều tiêu rơi mất Lạc Băng Phong một đạo phòng hộ.
 
 	Này đạo phòng hộ vừa đi, Lạc Băng Phong nhưng là ngẩn người, lại có chớp mắt thất thần. Tống Tử Ninh thì lại thu thương lùi về sau, lấp loé đến mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Lạc Băng Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, biểu hiện lạnh lùng, trong mắt rõ ràng là um tùm sát ý, nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh. Tay phải hắn chậm rãi nâng lên, đầu ngón tay điện quang lượn lờ, có triều minh điện xiết tư thế, một đòn chưa ra, trong vòng trăm thước vạn vật cũng bắt đầu chậm rãi bồng bềnh, liền gần chút Đế Quốc cường giả thân thể đều có chút không tự chủ được lay động lên.
 
 	Bàng quan tất cả mọi người là kinh ngạc, rõ ràng Lạc Băng Phong còn đối với Tống Tử Ninh có chút tỉnh táo tâm ý, thế nào trong chớp mắt liền trở nên sát ý mười phần? Có điều Tống Tử Ninh biểu hiện đều ẩn giấu ở dưới mặt nạ, khiến người ta không thể nào suy đoán hắn suy nghĩ trong lòng.
 
 	Chỉ có số ít mấy người nhìn ra, Lạc Băng Phong đạo kia phòng hộ có lẽ cùng Thiên Cơ thuật có quan hệ, vừa nhát thương kia, Tống Tử Ninh kì thực thắng bởi Thiên Cơ thuật trên.
 
 	Mắt thấy Lạc Băng Phong sát chiêu sắp xuất hiện, Tống Tử Ninh tự biết tất không có may mắn, đang muốn lùi về sau, quanh người đột nhiên xuất hiện đạo đạo phù văn tạo thành xiềng xích, đem hắn vững vàng ràng buộc ở tại chỗ, không thể động đậy.
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan kinh hãi, dồn dập ra tay công kích, nhưng này chút phù văn xiềng xích ngoài dự đoán mọi người cứng cỏi, liền lần lượt mấy kích, chính là không ngừng.
 
 	"Còn không qua đây hỗ trợ?" Cơ Thiên Tinh quay đầu lại kêu. Bất luận Đế Thất vẫn là thế gia cường giả, đều biểu lộ một chút do dự. Bọn họ cũng đều biết, giờ khắc này ai bị Lạc Băng Phong nhìn chằm chằm ai trước hết chết, chỉ cần sống sót, dù cho quay đầu lại phải liều lĩnh đắc tội Cơ Thiên Tinh nguy hiểm, cũng đáng. Huống hồ nhiều người như vậy, Cơ Thiên Tinh cũng chưa chắc liền tìm đến trên đầu mình.
 
 	"Nếu không lại đây, ta hiện tại liền giết các ngươi!" Cơ Thiên Tinh đã là ở rít gào, Đế Thất cường giả hỗ liếc mắt một cái, rốt cục động. Lý trưởng lão dùng sức phất tay, bỏ qua kéo chính mình hai tên lão giả, cả giận nói: "Cuồng Lan công tử nếu là có sự tình, ngươi cùng đều phải diệt môn!"
 
 	Chúng cường giả công kích như Lưu Tinh Hỏa Vũ giống như rơi vào phù văn trên xiềng xích, nhưng vẫn như cũ đập không ra những thứ này xiềng xích. Bọn họ sẽ không Thiên Cơ thuật, công lên làm nhiều công ít, đặc biệt vất vả.
 
 	Mắt thấy Lạc Băng Phong chỉ giữa kiếm khí đã xem thành hình, bỗng nhiên phịch một tiếng vang trầm, Lạc Băng Phong càng là lảo đảo một cái, không đứng thẳng được. Hắn quay đầu lại nhìn tới, đã thấy Thiên Dạ chẳng biết lúc nào lại trở về không trung, lần thứ hai đánh vào Lạc Băng Phong thân thể. Đệ nhị hạ vẫn cứ không có thể đem Lạc Băng Phong va động, nhưng Thiên Dạ một phát bắt được Lạc Băng Phong chân, dùng sức một kéo, cuối cùng đem Lạc Băng Phong kéo cách chỗ cũ, đầu ngón tay hắn lượn lờ điện lửa bỗng nhiên biến sáng, sau đó nổ tan. Uy lực này tuyệt to lớn một chiêu, cuối cùng chưa hề dùng tới đến, bị Thiên Dạ phá tan.
 
 	Tuyệt chiêu bị phá, Lạc Băng Phong sắc mặt nhất thời một trận trắng xám, hiển nhiên bị hao tổn không nhỏ.
 
 	Lạc Băng Phong quay đầu lại, nhìn phía còn ở liều mạng kéo chính mình Thiên Dạ, nhìn thấy hắn bụng vết thương đã khép lại hơn nửa thì, cười lạnh nói: "Đế Quốc thức tỉnh thuốc đã mạnh đến trình độ như thế này? Có điều ngươi thật vất vả kiếm về một cái mạng nhỏ, nhưng còn phải quay về chịu chết, thực là ngu xuẩn."
 
 	Lạc Băng Phong đùi phải chấn động, đem Thiên Dạ đánh văng ra, lập tức một cước đá vào Thiên Dạ ngực! Thiên Dạ thân thể tuy rằng cường hãn, nhưng ngực vẫn là khách khách sát sát, không biết đứt đoạn mất bao nhiêu cái xương sườn.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ vẫn chưa buông tay, nhưng gắt gao nắm lấy Lạc Băng Phong chân, cả người treo ở trên đùi của hắn.
 
 	Lạc Băng Phong trên mặt né qua sát khí, nói: "Muốn chết như vậy, ta sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Hắn định lại nổi lên một cước, đặt Thiên Dạ vào chỗ chết. Nhưng mà Thiên Dạ lấy chỉ thay thương, nhắm thẳng vào Lạc Băng Phong, quát lên: "Ngươi vẫn không có vô địch thiên hạ!"
 
 	Lạc Băng Phong trước mắt, to lớn cánh ánh sáng từ từ triển khai, hào quang óng ánh dĩ nhiên đâm vào ánh mắt hắn có chút đau nhức. Một cái Quang Vũ tự ánh sáng trung phi ra, lóe lên một cái rồi biến mất, đi vào chính mình ngực bụng.
 
 	Nguy hiểm trực giác đã tràn ngập Lạc Băng Phong toàn thân, nhưng là Quang Vũ khoảng cách thực sự quá gần, vừa xuất hiện đã vào bụng, hoàn toàn không có né tránh hoặc chống lại chỗ trống, Lạc Băng Phong thậm chí ngay cả nguyên lực tấm chắn cũng không kịp vận chuyển.
 
 	Lạc Băng Phong kêu to một tiếng, một cước đá bay Thiên Dạ, cúi đầu nhìn về phía mình ngực bụng. Nơi đó nhìn qua toàn không khác thường, thậm chí ngay cả vết thương đều không có. Nhưng mà ở nhận biết bên trong, ngực bụng trong lúc đó dường như mở ra một vô hình to lớn trống rỗng, lượng lớn sức sống như phúc như nước từ trống rỗng bên trong nhanh chóng trôi đi. Lấy Lạc Băng Phong thực lực, đều cảm thấy từng trận suy yếu, không khỏi trong lòng khiếp sợ.
 
 	Mãi đến tận thân bên trong Nguyên Sơ Chi Thương, Lạc Băng Phong mới rõ ràng, không phải Lang Vương thực lực kém, mà là Nguyên Sơ Chi Thương uy lực thực sự quá mạnh, liền Thần Tướng đều khó có thể chịu đựng. Thiên Dạ đặt mình vào nguy hiểm, chết ôm chân của hắn không tha, chính là vì để hắn không tránh thoát này một cái Nguyên Sơ Chi Thương!
 
 	Lạc Băng Phong nhìn đã là trọng thương Thiên Dạ, trong mắt không thấy sát ý, trái lại có sâu sắc tiếc hận, tự nói: "Nếu ta thành Thiên Vương, ngươi tất là đối thủ tốt nhất, ai!"
 
 	Lạc Băng Phong sờ tay vào ngực, chậm rãi rút ra một cái toàn thân trong suốt, như không có gì nhuyễn kiếm, kiếm thấu Huyền Quang, đón gió run lên, run đến thẳng tắp.
 
 	Đại chiến đến nay, Lạc Băng Phong vẫn là lần thứ nhất động dùng vũ khí.
 
 	Hắn lấy tay nhẹ thức mũi kiếm, trên mặt tất cả đều là nóng rực cùng thành kính, hiển nhiên đây là một cái ý nghĩa phi phàm trường kiếm. Lạc Băng Phong phải lấy cái này đặc thù kiếm, đưa Thiên Dạ ra đi.
 
 	Đây là cường giả giữa tôn kính.