Lạc Băng Phong một chiêu kiếm sắp xuất hiện, dĩ nhiên tác động toàn trường.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh tả hữu giáp công, mà ở Cơ Thiên Tinh không lưu tình chút nào uy hiếp hạ, Đế Thất cùng thế gia chúng cường giả cũng gia nhập vây công hàng ngũ. Chỉ là bọn hắn ra tay dù sao cũng hơi bảo lưu, đây chính là khó có thể trái phải.
 
 	Lạc Băng Phong vẫn đang ngưng tụ kiếm ý, chỉ là tay trái tùy ý tùy ý, liền đem chúng cường giả từng cái đẩy lùi. Giơ tay nhấc chân, đều là kỳ diệu tới đỉnh cao, cái gọi là võ đạo đến cảnh, không ngoài như vậy. Trong mắt hắn một điểm đến thuần kiếm ý, từ đầu đến cuối đều ở Thiên Dạ thân thể, hơn người ở trong mắt hắn, đều thuộc giun dế.
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa rơi rụng ở mặt đất, mà là ngưng dừng ở không, tay che ngực, không lùi một phân cùng Lạc Băng Phong đối diện, bóng người chợt sáng chợt tắt, lấp loé không yên. Hiển nhiên, Thiên Dạ phải lấy Hư Không Thiểm Thước quyết đấu Lạc Băng Phong này khó giải một chiêu kiếm.
 
 	Tống Tử Ninh Lúc này đã là đèn cạn dầu, tâm vội kêu lên: "Thiên Dạ, chạy mau! Không cần lo chúng ta!"
 
 	Thiên Dạ vẫn chưa nhìn Tống Tử Ninh, khó mà nhận ra lắc lắc đầu.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh lúc này cũng hiểu được, ở đặc thù thuốc ủng hộ, Thiên Dạ thương thế khôi phục đến cực nhanh, chỉ cần có thể phát động Hư Không Thiểm Thước, cũng không phải là không có cơ hội đào tẩu. Nhưng mà Thiên Dạ vừa đi, Lạc Băng Phong cuối cùng sát chiêu không chỗ có thể đi, tất nhiên có thể tuyển một người khác một người. Bất luận lấy loại nào tiêu chuẩn nhìn, hắn chiêu kiếm này mục tiêu, chỉ có thể là Tống Tử Ninh, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên tình một người trong đó.
 
 	Khi đó coi như Lạc Băng Phong mạnh hơn, sát chiêu đã tiêu hao, lại trúng một cái Nguyên Sơ Chi Thương, tập ba người lực lượng, chí ít bảo mệnh là có hi vọng.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng không muốn như vậy, hắn hai mắt vằn vện tia máu, bỗng nhiên gầm lên giận dữ: "Thụy Tường! Ngươi còn chưa động thủ, càng chờ khi nào? Còn dám chần chờ, ta tất để Trương Bất Chu đăm chiêu suy nghĩ, hết mức thất bại!"
 
 	Lạc Băng Phong nghe xong, bỗng nhiên đáy lòng bay lên không tên hàn ý, đột nhiên hướng Thánh Sơn phương hướng nhìn tới. Nhưng mà vào thời khắc này, hắn bên tai mơ hồ truyền đến một cái lanh lảnh âm thanh, làm như món đồ gì bỗng nhiên nát.
 
 	Trong nháy mắt, hình như có mạng nhện từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lạc Băng Phong thân thể, để hắn tất cả động tác, cơ năng, thậm chí tâm tư, đều có khó mà nhận ra chậm chạp.
 
 	Lạc Băng Phong ánh mắt rơi ở trên kiếm, này thanh nguyên bản không chút tì vết trường kiếm, trên mũi kiếm nhưng nhiều hơn rất nhiều khó mà nhận ra vết rách.
 
 	Mũi kiếm bỗng nhiên bắt đầu run run, Lạc Băng Phong làm như ngẩn ra, sau đó mới phát hiện, cũng không phải kiếm chuyển động, mà là hắn cầm kiếm tay đang run lên.
 
 	"Nam Nam, Nam Nam. . ." Lạc Băng Phong nhẹ giọng tự nói, cuối cùng khẽ nói hóa thành một tiếng tan nát cõi lòng tê gọi!
 
 	Hắn bỗng dưng quay đầu, nhìn Tống Tử Ninh, từng chữ từng câu nói: "Ta vốn tưởng rằng các ngươi cũng là anh hùng, lại không nghĩ rằng tất cả đều là nham hiểm tiểu nhân!"
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Trên chiến trường mỗi người dựa vào thủ đoạn, chỉ nói thắng bại."
 
 	"Hay, hay!" Lạc Băng Phong hét dài một tiếng, ngón tay Thiên Dạ, cắn răng nói: "Hiện tại Lạc mỗ không ràng buộc, ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể cứu được hắn, cứu được các ngươi!"
 
 	Lạc Băng Phong kiếm ý một lần nữa ngưng tụ, ngoài ý muốn chính là, Vân Trung Vân Hải huynh đệ bỗng nhiên che ở Thiên Dạ trước người, cùng kêu lên nói: "Nhớ động Thiên Dạ, trước tiên phải từ huynh đệ ta trên thi thể vượt qua!"
 
 	Mọi người đều là bất ngờ, này hai huynh đệ rõ ràng vừa khai chiến liền bị đánh cho tim mật lạnh lẽo, sau lần đó vẫn xuất công không xuất lực. Thế nào thời khắc này lại đột nhiên trở nên anh dũng không sợ? Vân Trung Vân Hải cũng là chân chính cường giả, tự nhiên nhìn ra đến giờ khắc này Lạc Băng Phong vẫn như cũ cực kỳ nguy hiểm, chí ít cũng có chém năng lực giết được bọn họ.
 
 	Lạc Băng Phong một tiếng cười gằn, "Cái gì yêu ma quỷ quái cũng dám nhảy ra, bắt nạt Lạc mỗ sẽ không giết người sao?"
 
 	Lạc Băng Phong trong mắt ánh sáng đột nhiên sáng, một điểm kiếm ý lớn lên theo gió, đem Vân Trung Vân Hải cùng Thiên Dạ đều bao phủ ở bên trong. Hắn chiêu kiếm này, càng muốn đem ba người cùng chém giết.
 
 	Thiên Dạ bóng người nguyên bản sáng tối chập chờn, nhưng Vân Trung Vân Hải đột nhiên che ở phía trước, hắn nhưng không tốt lóe lên. Lấy Thiên Dạ nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được Vân Trung Vân Hải không đón được chiêu kiếm này, nhất định phải ba người hợp lực, mới có hi vọng. Vì lẽ đó Thiên Dạ thoát ly lấp loé trạng thái, cầm kiếm ở tay, chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ Lạc Băng Phong tuyệt sát chi kiếm.
 
 	Một mảnh xanh ngọc ánh kiếm như thác nước, tung hướng ba người.
 
 	Vân Trung Vân Hải huynh đệ nguyên bản đứng đến mức rất gần, ánh kiếm kéo tới thời khắc, hai người bỗng nhiên va chạm nhau, mạnh mẽ đụng vào nhau, sau đó lấy càng nhanh chóng độ bắn bay, trong nháy mắt liền cách nhau trăm mét.
 
 	Va chạm thời khắc, hai người nguyên lực làm cùng nhau, đột nhiên sản sinh như là bom nổ phản ứng mãnh liệt, không riêng đem hai huynh đệ từng người nổ bay, cũng đồng thời nổ tung khóa chặt ánh kiếm của bọn họ. Đây là khá cao mệnh lệnh bảo mệnh bí kỹ, hai huynh đệ tuy rằng bị nổ thành trọng thương, nhưng cũng thoát khỏi trí mạng ánh kiếm, kiếm trả về một cái mạng.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, liền đem mặt sau Thiên Dạ cho nhường ra. Phần chém Vân Trung Vân Hải ánh kiếm đột nhiên mất đi mục tiêu, như có linh tính, quay đầu nhìn chằm chằm Thiên Dạ.
 
 	Ba ánh kiếm hợp nhất, đón đầu chém về phía Thiên Dạ!
 
 	Chiêu kiếm này thần uy, đã khiến bất kỳ muốn cứu Thiên Dạ người chinh tại chỗ, toàn thân băng hàn.
 
 	Kết quả như thế , khiến cho Lạc Băng Phong đều cảm thấy bất ngờ. Hắn chiêu kiếm này, nguyên ý là phải chém liên tục ba người, từ không nghĩ tới có thể ba kiếm hợp nhất, kiếm này oai, đã là bình sinh cực điểm. Đối phó trọng thương tại người Thiên Dạ, căn bản không cần ra việc này đại lực.
 
 	"Cũng được, chiêu kiếm này mới mới xứng đáng trên ngươi." Điện quang bệnh trùng tơ chớp mắt, câu nói này tự Lạc Băng Phong trong lòng chảy qua.
 
 	Thiên Dạ đã không kịp tư tưởng, cũng không kịp sử dụng nữa Hư Không Thiểm Thước, vào giờ phút này, hắn duy nhất có thể làm, chính là đem hết toàn lực, chém về phía kéo tới ánh kiếm.
 
 	Ánh kiếm như hồng, mà Thiên Dạ có điều là dòng lũ bên trong một hòn đá, liền chìm đáy đều không làm được.
 
 	Trong hư không bỗng nhiên vang lên một tiếng thở dài, già nua mà lại trầm trọng, tràn ngập khó có thể hình dung tang thương cùng uể oải. Theo thở dài, một cái tay bỗng nhiên ra hiện tại trước mặt chúng nhân. Nó cũng không đáng chú ý, thường thường không có gì lạ, mặt trên có chút năm tháng dấu vết, nhìn ra được là một lão già tay, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nhưng mà chính là cái tay này, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, mặc kệ thân ở nơi nào, mặc kệ có hay không cách trở, nó liền như vậy đột nhiên xuất hiện, ra hiện tại trong lòng của tất cả mọi người.
 
 	Nó có điều là một lão già tay, cũng không thể so những người khác càng to hơn, thậm chí còn có vẻ hơi tinh tế cùng trắng rõ, mang theo đã có tuổi lão nhân đặc hữu lỏng lẻo.
 
 	Nhưng này con tay của ông lão, lại cầm hướng ánh kiếm, này như dòng lũ bàn cổn cổn mà đến ánh kiếm!
 
 	Ánh kiếm như hồng, nhưng đang đến gần tay của ông lão thì cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một viên quả cầu ánh sáng, bị nắm ở lòng bàn tay. Trong chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm giác được khó chịu nói không nên lời, thế giới vào đúng lúc này trở nên mãnh liệt không chân thực, không nói được là ánh kiếm nhỏ đi, vẫn là tay của ông lão biến lớn.
 
 	Ánh kiếm như hồng, hóa thành quả cầu ánh sáng, bị nhẹ nhàng nắm chặt, liền tắt ở lão nhân trong tay, chỉ còn lại một luồng khói xanh, từ từ tung bay.
 
 	Mãi đến tận ánh kiếm tắt, mới xuất hiện một lão già, giữa hai lông mày khá là tường hòa, dáng người cũng hơi chút quắc thước, ngoài ra, không nhìn thấy có sao điểm đặc biệt. Nhưng là hắn ra hiện tại nơi này, bản thân liền là khó mà tin nổi.
 
 	Một đám cường giả đột nhiên cảm giác khí huyết cuồn cuộn, khó chịu nói không nên lời, thực lực yếu nhất mấy người thậm chí đầu đau như búa bổ, trực tiếp bắt đầu nhổ mạnh rất nôn.
 
 	Lạc Băng Phong nhìn lão nhân, mặt lạnh như sương, trong mắt dấy lên kinh người chiến ý, lấy chỉ vuốt ve kiếm, lạnh lùng nói: "Lưu đạo cơ, thật không nghĩ tới ngươi cũng tới. Ta liền đang nghĩ, Đế Quốc thế nào vô năng đến đây, bằng những tiểu tử này cũng nghĩ đến giết ta."
 
 	Lão nhân cười ha ha, nói: "Năm đó thời điểm, ngươi không giống nhau là tiểu tử? Ha ha, cũng chớ xem thường những tiểu tử này, nếu không là luôn có người không nhận rõ đại cục, mang trong lòng nhị niệm, ngươi nói không chắc đã gặp khó khăn những tiểu tử này trong tay. Ngươi bụng thương, nhanh ép không được chứ? Người phụ nữ kia, cũng không cứu sống được."
 
 	Lạc Băng Phong hai hàng lông mày chậm rãi dựng thẳng lên, lạnh giọng nói: "Các ngươi xưa nay đều là như vậy, nham hiểm độc ác, không chừa thủ đoạn nào! Lạc mỗ năm đó xem thường cùng ngươi cùng làm bạn, hiện nay càng là như vậy.
 
 	Lão nhân thở dài một hơi, nói: "Năm đó ta đã nói, ngươi số mệnh an bài có việc này một kiếp. Không nghĩ tới giờ này ngày này, nhưng là nàng thay ngươi chịu kiếp nạn này."
 
 	Lạc Băng Phong trong lòng bàn tay trường kiếm bỗng nhiên ong ong kêu to, hắn hít sâu một hơi, vừa mới bình phục hai tay run rẩy, lớn tiếng quát lên: "Bọn họ dùng quỷ kế hại chết Nam Nam, vậy thì cũng không cần đi, tất cả đều phải cho Nam Nam chôn cùng! Ít đi những người này, chí ít bẻ ngươi Đại Tần năm mươi năm số mệnh! Bọn ngươi tính toán một đời, không ngại toán toán, đến tột cùng là kiếm lời là thiệt thòi! Lưu đạo cơ, ta biết ngươi lợi hại, nhưng nhớ ngăn trở ta giết người, mười năm trước có lẽ có thể. Ngươi bây giờ, nhưng là đừng hòng!"
 
 	Lão nhân nhưng là lắc lắc đầu, hướng Thiên Dạ chỉ tay, nói: "Ngươi vậy thì không đối, chúng ta việc này đến, không phải nhớ ngăn trở ngươi, chỉ là vì là bảo đảm hắn một mạng mà thôi, hắn hiện tại vẫn chưa thể chết. Có điều chúng ta cũng lão, cũng có điều có thể bảo đảm hắn một lần mà thôi. Nhận ngươi một chiêu, chúng ta cũng coi như xứng đáng này một vị, giao cho qua được. Có thể giao cho, hà tất ở thêm, ta vậy thì đi."
 
 	Hư không chỗ cao lúc này vang lên một thanh âm lạnh như băng: "Ngươi không đi cũng không có cơ hội lần thứ hai."
 
 	Chỗ cao xuất hiện một mơ hồ bóng người, ngờ ngợ có thể thấy được đó là một thân mang sẫm màu hoa phục nam nhân, dáng người lẫm liệt, sắc mặt trắng nõn, có mái tóc màu vàng óng nhạt cùng màu vàng nhạt lông mày, cùng đồng dạng lợt lạt con mắt tạo thành một bộ để người không thể quên khuôn mặt.
 
 	Hắn hai tay chắp sau lưng, bên hông mang theo một cái đơn quản cán dài, xen vào súng lục cùng súng trường trong lúc đó kỳ dị súng Nguyên Lực.
 
 	Hắn nhìn xuống lão nhân, lạnh lùng thốt: "Ngươi bày đặt tốt Đế Cung đệ nhất cao thủ không làm, không đi hầu hạ này một đống lớn chủ nhân, chạy đến nơi trung lập đến làm mưa làm gió làm gì?"
 
 	Lão nhân vẫn chưa nổi giận, hướng Đế Quốc phương hướng chắp tay, nói: "Chúng ta bị người nhờ vả, trả lại một ân tình mà thôi. Hiện tại ân tình trả lại, tự nhiên cũng nên đi."
 
 	Nhạt mi nam tử nói: "Ngươi xác thực nên đi. Muốn ta tiễn ngươi một đoạn đường sao?"
 
 	Lão nhân cười cợt, nói: "Một cái xương già, sao cần lao động điện hạ đại giá. Có điều trước lúc ly khai, cũng vẫn có làm việc nhỏ muốn làm."
 
 	Nam tử hai hàng lông mày khẽ nhếch, nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Xử lý hai cái hạ nhân mà thôi." Lão nhân có vẻ hời hợt.
 
 	Nam tử gật đầu, "Ta thích nhất xem các ngươi tự giết lẫn nhau, xin cứ tự nhiên."
 
 	Vân Trung Vân Hải huynh đệ đột nhiên mặt hiện lên kinh hoảng, kêu sợ hãi: "Lưu tổng quản tha mạng! Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, hạ lệnh người là. . ."
 
 	Lão nhân bỗng nhiên ho hai tiếng, Vân Trung Vân Hải nghe xong ho tiếng, đột nhiên có vẻ cực kỳ thống khổ, gắt gao chặn lại cổ họng của chính mình, nhưng ngăn cản không được máu tươi từ trong miệng tuôn ra. Bọn họ khí tức cấp tốc sa sút, một con ngã xuống đất, còn đang không ngừng giãy dụa, nhất thời nhưng không được sẽ chết.
 
 	Đế Thất lão giả bay đến bên người lão nhân, nghẹ giọng hỏi: "Tổng quản đại nhân, tại sao không cho bọn họ nói xong? Ngày sau như vị kia hỏi đến, cũng tốt có câu trả lời."
 
 	Lão nhân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta lão, không muốn biết nhiều chuyện như vậy, nghe được cũng không nhớ được. Ta nhìn ngươi cũng không tuổi trẻ, nếu là lần này có thể còn sống trở về, liền đem trọng trách tá đi, mưu cái thanh nhàn điểm vị trí, hưởng hưởng rõ phúc đi."
 
 	Đế Thất lão giả vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nói: "Đa tạ tổng quản xách điểm."
 
 	Lão nhân gật gù, cũng không hướng mọi người nhìn một chút, cứ thế biến mất. Không trung này nhạt mi nam tử cũng biến mất theo.
 
 	Trên chiến trường, Đế Quốc chúng cường giả như vừa tình giấc chiêm bao, nhưng là cả kinh. Lưu tổng quản đi, có thể Lạc Băng Phong vẫn còn ở đó.