Tống Tử Ninh lấy súng ống, giẫy giụa đứng lên, đột nhiên ầm ĩ kêu lên: "Thánh Sơn! Công kích Thánh Sơn!" Hắn lập tức đem hết toàn lực, dùng sức ném ngân thương.
 
 	Ngân thương đột nhiên toả hào quang, tự mình gia tốc, như bay lửa Lưu Tinh giống như rơi hướng Thánh Sơn.
 
 	Lạc Băng Phong hoàn toàn biến sắc, giận quát một tiếng: "Ngươi dám! !"
 
 	Hắn bay người lên, trong nháy mắt truy đuổi đến ngân thương sau khi, một chiêu kiếm chém ở ngân thương trên. Ngân thương đột nhiên lăng không nổ tung, hỏa cầu thật lớn đem Lạc Băng Phong đều cuốn vào. Lập tức hỏa cầu tung toé, biến thành trăm nghìn kế bệnh trùng tơ, rơi hướng Thánh Sơn.
 
 	Lạc Băng Phong hiện thân lần nữa, quần áo bào giác có bao nhiêu đốt cháy khét, có vẻ khá là chật vật. Nhưng hắn không kịp truy sát Tống Tử Ninh, mà là trước tiên nhìn phía vô số rơi rụng bệnh trùng tơ, thấy bên trong không có ẩn giấu cái gì to lớn uy lực cạm bẫy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng thê thảm tiếng kèn lệnh cắt phá trời cao.
 
 	Lạc Băng Phong biến sắc mặt, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Tống Tử Ninh trong tay nhiều một màu bạc linh lung kèn lệnh, đang dùng lực thổi lên.
 
 	Tiếng kèn lệnh phình đãng đãng, trong nháy mắt truyền ra trăm dặm. Đế quốc trận nghe tiếng mà biến, Tống Tử Ninh kỳ hạm bay lên chiến kỳ, xông lên trước, nhằm phía Thánh Sơn.
 
 	Phía này chiến kỳ ý nghĩa không giống, là hiệu lệnh toàn quân theo chủ soái đột kích.
 
 	Chủ soái đều không sợ sinh tử, những người còn lại há chịu rớt lại?
 
 	Đế quốc đoàn trên dưới, người người nhiệt huyết sôi trào, không màng sống chết hướng Thánh Sơn giết đi.
 
 	Giữa bầu trời, Đế Quốc chiến hạm toàn bộ điều động, lửa đạn như mưa, vì là bộ đội trên đất liền rõ ra từng cái từng cái dẫn tới Thánh Sơn con đường.
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này liền đứng tại Thánh Sơn dưới chân, hắn không biết từ đâu lại lấy ra một cái quạt giấy, dùng sức kéo dài, lấy phiến vì là ngả rẽ, gian nan leo về Thánh Sơn đỉnh.
 
 	Đế Quốc tướng sĩ xa xa trông thấy, đều là máu nhiên như sôi, thế tiến công càng nhanh thêm mấy phần.
 
 	Chỉ là tướng sĩ tuy rằng không màng sống chết, một đám cường giả nhưng là khác một bức cảnh tượng. Bọn họ xa xa vây quanh Lạc Băng Phong, nhưng không người tiến lên động thủ.
 
 	Lý Cuồng Lan mắt nhìn mọi người, một tiếng cười gằn, hướng Cơ Thiên Tinh đưa tay, nói: "Đem ra!"
 
 	Cơ Thiên Tinh ngẩn ra, "Muốn cái gì?"
 
 	Lý Cuồng Lan không kiên nhẫn nói: "Trên người ngươi thuốc nhiều, đừng tưởng rằng ta không biết. Nắm chi thức tỉnh thuốc đến, nhanh lên một chút! Không lục soát cho ta."
 
 	Cơ Thiên Tinh cả kinh nói: "Ngươi điên rồi! Đó là Lạc Băng Phong, thuốc này có thể cứu không được ngươi!"
 
 	Lý Cuồng Lan ra tay như điện, thăm dò vào Cơ Thiên Tinh trong lồng ngực, lấy ra một ống thuốc, cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp ở chính mình bên gáy đâm một cái, đem thuốc toàn chú tiến vào.
 
 	Đông đảo cường giả nhất thời nhìn ra ở lại, không ít biết một chút Cơ Thiên Tinh thân phận người càng là trợn to hai mắt. Lý Cuồng Lan sờ tay vào ngực lấy thuốc, có thể nói khinh bạc đến tột đỉnh, Cơ Thiên Tinh như thế nào đi nữa võ kỹ cao cường, phỏng chừng đều phải bị thuận lợi mò toàn bộ. Có thể Cơ Thiên Tinh nhìn qua cũng không làm sao tức giận, trong này tưởng tượng chỗ trống, nhưng lớn rồi. Lẽ nào xưa nay không hòa thuận hai thế lực lớn, phải liền như vậy hòa giải?
 
 	Lý Cuồng Lan thân chỉ bắn ra Hàn Nguyệt Lung Sa, gây nên một mảnh Băng Lam ánh kiếm, nói: "Liền biết ngươi giấu làm của riêng. Hừ, có này một châm, bổn công tử bảo mệnh cơ hội chí ít tăng cường một thành. Ngược lại hoa chính là ngươi Cơ gia tiền, không cần trắng không cần."
 
 	Cơ Thiên Tinh kêu lên: "Này cũng chỉ có một thành! Ngươi sẽ chết!"
 
 	"Chết rồi vừa vặn, bổn công tử này một phần liền thưởng ngươi."
 
 	Cũng không chờ Cơ Thiên Tinh trả lời, Lý Cuồng Lan liền bay lên trời, muốn từ trên xuống dưới, tìm kiếm chiến cơ tấn công Lạc Băng Phong.
 
 	Cơ Thiên Tinh vẫn chưa lập tức đuổi kịp Lý Cuồng Lan, mà là nhìn quét Đế Cung cùng thế gia một đám cường giả, liên tục điểm mười mấy người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tự lo lấy!"
 
 	Nàng bỗng nhiên thân hình lóe lên, ra hiện tại thế gia một ông lão trước người, trong tay hàn quang lấp lóe, một cái mỏng như cánh ve chủy thủ đã chống ở lão giả trên yết hầu. Cơ Thiên Tinh nhìn chằm chằm con mắt của ông lão, từng chữ từng câu nói: "Ngươi cho rằng rất sợ chết, liền có thể sống thêm trong thời gian ngắn?"
 
 	Lão giả còn chưa trả lời, Cơ Thiên Tinh chính là tay ép một chút, chủy thủ triệt để cắt ra lão giả yết hầu. Lão giả đầy mắt đều là sợ hãi, tay ô yết hầu, trong miệng Ôi Ôi lên tiếng, căn bản nói không ra lời. Đối với này cấp số cường giả tới nói, đóng hầu bản không tính vết thương trí mệnh, nhưng là hiện tại hộ thể nguyên lực vừa đến ngực sẽ tán loạn, hoàn toàn không có cách nào đóng kín vết thương, liền cầm máu đều không làm được.
 
 	Hắn đưa tay muốn đi bắt Cơ Thiên Tinh, nhưng là sức lực toàn thân như dòng nước tiết, trong nháy mắt liền đem hắn lấy sạch.
 
 	Cơ Thiên Tinh bóng người lại lóe lên, đã tự biến mất tại chỗ, không biết giấu ở nơi nào. Hiển nhiên nàng ở tầm mịch chiến cơ, chỉ không biết là đối với Lạc Băng Phong, vẫn là cũng bao quát Đế Quốc một đám cường giả.
 
 	Nhưng lời nói đã đến nước này, bị nàng điểm ra chúng cường giả đều hiểu, nếu là nếu không liều mạng, trận chiến này kết thúc, tất vô thiện. Cơ Thiên Tinh tuy nói không thể đồng thời đối với trả cho bọn họ tất cả mọi người, thế nhưng chọn mấy cái đi ra giết, vẫn là làm được . Còn chọn ai giết, không cần nói cũng biết. Này bị một đao đóng hầu lão giả, chính là nhiều lần kéo Lý trưởng lão người.
 
 	Đến đây, chúng cường giả đều biết không còn đường lui, dồn dập hướng Lạc Băng Phong vây giết tới.
 
 	Trên ngọn thánh sơn khắp nơi ánh lửa, Lạc Băng Phong dường như thần ma, thân thể không ngừng bắn ra như mưa bộc giống như ánh kiếm, cùng không trung chiến hạm diêu không bắn nhau, đem mấy chiếc Đế Quốc chiến hạm nổ đến ánh lửa tung toé. Đế Quốc chiến hạm tử chiến không lùi, một mặt bị đánh tan, liền rơi cái đầu, dùng khác một huyền hạm pháo tiếp tục đánh mạnh. Lúc này không trung đột nhiên một tiếng nổ vang, một chiếc chiến hạm rốt cục không chống đỡ được, động lực khoang không ngừng phun ra Liệt Hỏa, chênh chếch va về phía mặt đất.
 
 	Trên chiến hạm không ngừng có nhân viên chiến hạm nhảy ra, có thể lơ lửng giữa trời dù sao cũng là số ít, phần lớn nhân viên chiến hạm cuối cùng kết cục vẫn là kêu thảm thiết rơi hướng đại địa.
 
 	Chiến hạm rơi rụng, Lạc Băng Phong không gặp cao hứng, trái lại trở nên căng thẳng, hắn đột nhiên vừa vặn nhằm phía thiêu đốt chiến hạm, trong tiếng hít thở, chỉ chưởng giữa đột nhiên bắn ra vô số đạo sinh trưởng gần trăm mét ánh kiếm, trong nháy mắt đem chiến hạm cắt thành hơn trăm khối nhỏ, sau đó ống tay áo phất một cái, đem hài cốt đưa ra ngàn mét ở ngoài, tránh Thánh Sơn chủ thể, chỉ rải rác ở chân núi.
 
 	Đế Quốc quan chỉ huy chiến hạm đều nghiêm chỉnh huấn luyện, trước đó cũng từng được Tống Tử Ninh chỉ lệnh, thấy thế cái nào còn có thể không hiểu Lạc Băng Phong không muốn Thánh Sơn bản thể bị thương tổn? Liền dồn dập chỉ huy chiến hạm không tiếp tục nhìn chằm chằm Lạc Băng Phong, mà là quay về Thánh Sơn đánh tung nát nổ, thậm chí có ý định đem đạn pháo bắn đến đâu đâu cũng có, tăng cường Lạc Băng Phong chặn lại độ khó.
 
 	Theo Đế Quốc một đám cường giả lục tục gia nhập chiến đấu, Lạc Băng Phong tình thế rõ ràng trở nên tràn ngập nguy cơ. Người tinh tường cũng nhìn ra được, kỳ thực Lạc Băng Phong phần lớn tinh lực cùng sức mạnh đều dùng ở chặn lại chiến hạm lửa đạn trên, nếu không thì chiến đấu tình thế chắc chắn sẽ không là như vậy.
 
 	Nếu là Lạc Băng Phong nhìn chằm chằm một chiếc chiến hạm đánh, chính là Đế Quốc tân duệ chiến hạm cũng không chịu đựng nổi. Khai chiến bắt đầu, hắn nhưng là một đòn liền đánh rơi một chiếc chiến hạm. Chỉ cần hắn duy trì như vậy thế tiến công, dùng không được thời gian nửa ngày, liền có thể diệt sạch Đế Quốc này chi thực lực không tầm thường phần hạm đội.
 
 	Thế nhưng Lạc Băng Phong thà rằng từ bỏ chiến cơ, cũng không chịu để cho Thánh Sơn bản thể chịu đựng càng nhiều tổn hại, cho dù biết rõ đây là một con đường chết, cũng sẽ không tiếc.
 
 	Đế Quốc một phương chúng tướng đều không hiểu Lạc Băng Phong thiên kiêu một đời, dùng cái gì đột nhiên trở nên ngu xuẩn. Có thể loại này trời chuyện thật tốt, dù là ai đều sẽ không từ chối, lập tức toàn lực đánh mạnh, chỉ e Lạc Băng Phong phục hồi tinh thần lại, lại biến thành lần đầu thời chiến cái này thần ma tránh lui Vô Song cường giả.