Nhìn chung toàn trường, có lẽ chỉ có Tống Tử Ninh mới rõ ràng dùng cái gì như vậy.
 
 	Tống Tử Ninh giờ khắc này khập khễnh, chầm chậm mà lại kiên định leo Thánh Sơn.
 
 	Trên chiến trường đột nhiên thêm ra tiếng la giết, một đội lính đánh thuê ra hiện tại Thánh Sơn chân núi. Bọn họ hò hét bắt đầu hướng trên đỉnh ngọn núi xối nước đỉnh, người người hung hãn không sợ chết. Bọn họ cũng không biết trên đỉnh núi có cái gì, chỉ biết là chiến kỳ chỉ hướng Thánh Sơn trên đỉnh ngọn núi, liền lấy nơi trung lập lính đánh thuê đặc hữu huyết tính cùng hung hăng, nhằm phía trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Càng ngày càng nhiều lính đánh thuê ra hiện tại chân núi, bắt đầu hướng trên đỉnh ngọn núi leo. Vốn nên xuất hiện thành vệ quân nhưng không thấy tăm hơi,
 
 	Một người tuổi còn trẻ lính đánh thuê vọt tới Thánh Sơn dưới chân, thoáng dừng lại thở một hơi, hướng trên đỉnh ngọn núi nhìn tới. Trên mặt của hắn còn mang theo một chút tính trẻ con, có lẽ chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, chỉ là vóc người xem ra cao to. Trên gương mặt trẻ trung tràn đầy máu tươi, hắn nhưng không hề hay biết, chỉ là nhìn chằm chằm Thánh Sơn trên đỉnh ngọn núi, bởi vì nơi đó là lần này xung phong điểm cuối.
 
 	Hắn sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo đại lực, đem hắn đụng phải tầng tầng ngã xuống đất. Lính đánh thuê trẻ tuổi quay đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một tấm tràn đầy hồ tra tang thương khuôn mặt. Lớn tuổi lính đánh thuê chỉ chỉ cách đó không xa mặt đất, nói: "Tiểu tử, muốn mạng sống liền cơ linh điểm! Lần sau cũng không có số may như vậy."
 
 	Lớn tuổi lính đánh thuê ngón tay địa phương, có cái tròn trịa lỗ nhỏ, vách động toàn thân óng ánh, vừa nhìn chính là kiếm khí gây nên. Này đạo lưu bay ánh kiếm không biết đến từ đâu, nếu như không phải là bị một cước gạt ngã, giờ khắc này lính đánh thuê trẻ tuổi đã biến thành thi thể.
 
 	Nói xong câu đó, lớn tuổi lính đánh thuê liền tiếp tục hướng Thánh Sơn đỉnh điểm phóng đi. Người trẻ tuổi mau mau bò lên, chuẩn bị tiếp tục xung phong. Hắn bỗng nhiên cảm thấy tay tâm có chút đâm nhói, bắt được trước mắt vừa nhìn, thấy trong lòng bàn tay đâm một viên màu bạc kí hiệu, thoạt nhìn giống là một viên phù văn, không biết là chất liệt gì.
 
 	Giờ khắc này chiến hiệu lại một lần nữa vang lên, lính đánh thuê trẻ tuổi vội vàng rút ra phù văn, tiện tay ném xuống đất, tiếp tục hướng trên đỉnh ngọn núi phóng đi.
 
 	Phù văn vừa rơi vào bùn đất, liền hơi toả sáng, nhưng một cái ủng chiến từ trên trời giáng xuống, đưa nó lần thứ hai bước vào trong đất bùn. Người lính đánh thuê kia hồn nhiên không biết mình giẫm đến cái gì, đỏ mắt lên tiếp tục xung phong.
 
 	Tống Tử Ninh khó khăn leo đến giữa đường, ngẩng đầu vừa nhìn, vừa vặn thấy một đạo ánh kiếm màu xanh nước biển vượt qua phía chân trời, chém về phía Lạc Băng Phong. Lạc Băng Phong chỉ là tiện tay bắn ra, liền đem ánh kiếm văng ra, sau đó liền bắn ba ánh kiếm phản kích. Lý Cuồng Lan thân pháp như điện, xu trả lại như thần, tránh hai ánh kiếm. Mà đạo thứ ba ánh kiếm là hiếm thấy xuất hiện sai lệch, coi như Lý Cuồng Lan không né, cũng căn bản bắn không trúng.
 
 	Ở Thánh Sơn một đầu khác, Thiên Dạ lần thứ hai giẫy giụa đứng lên. Nguyên bản ao hãm ngực đã tiếp cận khôi phục bình thường, Thiên Dạ hai tay đặt tại ngực, đem đứt đoạn mất xương sườn từng cái nhắm ngay nối liền, sau đó thở ra một hơi. Làm xong những thứ này, hắn cũng là đau đến cái trán hơi thấy mồ hôi. Nếu như không phải có nội giáp siêu cường phòng hộ, Lạc Băng Phong này một cước nói không chắc có thể đá nổ tung Thiên Dạ huyết hạch.
 
 	Lạc Băng Phong cũng không nghĩ tới Thiên Dạ phòng ngự có thể cường hãn như vậy, nếu sớm biết như vậy, này một cước tất xuất toàn lực. Chỉ có điều sau đó lại Vô Không làm bù đắp từng cái kích.
 
 	Đối với tốt xương sườn, Thiên Dạ lập tức cảm giác được xương cốt đang nhanh chóng sinh trưởng, cực nhanh giảo hợp lại cùng nhau, một lần nữa nối liền. Thế nhưng xương cốt huyết nhục tốc độ sinh trưởng lập tức trì hoãn, này chi khôi phục thuốc dược hiệu cũng đến phần cuối.
 
 	Thiên Dạ lấy ra song sinh hoa, lần thứ hai bay lên trời. Đối phó Lạc Băng Phong như vậy một đời cường giả, Đông Nhạc đã không quá to lớn tác dụng, chỉ có Nguyên Sơ Chi Thương có thể cho hắn đủ kinh sợ.
 
 	Giờ khắc này Lạc Băng Phong tóc dài rối tung, trạng gần điên cuồng, từ lâu không còn nữa sơ khai thời chiến phong thần như máy móc.
 
 	Thiên Dạ chỉ liếc mắt nhìn, liền phát hiện Lạc Băng Phong trạng thái có chút không đúng, ngăn ngắn thời khắc, hắn đã lộ ra một lần kẽ hở, đồng thời hai lần ra tay thời cơ cũng không phải tốt nhất. Ngay ở chốc lát trước, Lạc Băng Phong vẫn là giống như Chiến Thần, giơ tay nhấc chân tự nhiên mà thành, không tìm được một tia có thể nhân lúc cơ hội. Đến nỗi Thiên Dạ phải liều mình ôm lấy hắn một cái bắp đùi, mới có cơ hội bắn ra Nguyên Sơ Chi Thương.
 
 	Mà thời khắc này, Lạc Băng Phong độc chiến Đế Quốc chúng cường giả cùng lính đánh thuê đại quân, tuy vẫn là mạnh mẽ vô cùng, mỗi một kích uy lực đều là thần quỷ lui tránh, cũng đã từ thần một lần nữa đã biến thành người.
 
 	Cái cảm giác này cực kỳ vi diệu, ở trong mắt người ngoài Lạc Băng Phong vẫn như cũ là cái này chặn người tất quên Sát Thần, thế nhưng Thiên Dạ nhưng nhìn ra không giống.
 
 	Thiên Dạ không hiểu biến hóa này đến từ đâu, chỉ biết là chuyện tốt, hai con ngươi nổi lên màu xanh lam, vận chuyển Chân Thị Chi Đồng, tập trung Lạc Băng Phong, chờ đợi phát sinh một đòn trí mạng thời cơ.
 
 	Giờ khắc này Lạc Băng Phong, liền như một con bị đàn sói vây công cự thú, bất kể đi đến nơi nào, bên người đều bay vòng thành đàn cường giả.
 
 	Lại là một đạo Thủy Lam ánh kiếm xẹt qua, Lạc Băng Phong bả vai trúng kiếm, tiêu ra một đạo huyết tuyến.
 
 	Đế Quốc chúng cường giả nhất thời sĩ khí đại chấn, dưới cái nhìn của bọn họ, đây là Lạc Băng Phong lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa bị thương. Tuy rằng này có điều là da thịt trầy da, Thiên Dạ Nguyên Sơ Chi Thương mới thật sự là cho Lạc Băng Phong một cái trọng thương. Nhưng Nguyên Sơ Chi Thương quá mức ảo diệu, những thứ này phổ thông cường giả nơi nào nhìn ra được lợi hại trong đó?
 
 	Chúng cường giả giờ khắc này cũng đều nhìn ra Lạc Băng Phong suy yếu, dồn dập cướp trên vây công. Nhưng mà bọn họ không nghĩ tới lần bị thương này chân chính gây nên Lạc Băng Phong lửa giận, hắn hét dài một tiếng, tức khắc giữa bóng người như là ma lấp loé không yên, mỗi lần lấp loé nhất định mang theo một mảnh huyết quang. Hầu như là trong nháy mắt, thì có sáu tên Đế Quốc cường giả máu nhuốm đỏ trường không, rơi hướng đại địa.
 
 	Hơn người đều là kinh hãi, không lo được Cơ Thiên Tinh uy hiếp, lập tức bốn phía tản ra, chỉ e Lạc Băng Phong tìm tới chính mình. Chỉ có Lý trưởng lão cùng Đế Thất lão giả cùng hơn mười người không có thoát đi, tiếp tục tử chiến, che chở Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh lui về phía sau.
 
 	Lạc Băng Phong vẫn chưa truy sát tổn thương chính mình Lý Cuồng Lan, mà là bỗng nhiên rơi vào mặt đất, phất tay tung ra một mảnh xanh ngọc ánh kiếm, có như mưa bụi, trôi về ở trên ngọn thánh sơn trèo viện lính đánh thuê chiến sĩ.
 
 	Mưa bụi tuy nhỏ, đối với những thực lực này bình thường lính đánh thuê tới nói nhưng cực kỳ trí mạng. Chỉ cần bị kiếm khí mưa bụi dính đến, bất kể là vị trí nào, bọn lính đánh thuê sẽ sinh cơ lưu tán, dần dần uể oải, chạy không được vài bước sẽ ngã xuống đất, cũng không tiếp tục động.
 
 	Một làn sóng mưa bụi qua, xông vào trước nhất hơn trăm lính đánh thuê hầu như diệt sạch, chỉ có đứng đến xa nhất mấy người có thể may mắn còn sống sót.
 
 	Chính đang xung phong bọn lính đánh thuê thế tiến công nhất thời cứng lại, rất nhiều người ngẩng đầu ngắm hướng bầu trời, trong mắt Liệt Hỏa mất đi, được thay thế bởi hoảng sợ. Nhưng bọn họ cũng không có cùng đến Đế Quốc cường giả trợ giúp, mà là lại một làn sóng mưa bụi. Trong nháy mắt, lại là mấy trăm tên lính đánh thuê ngã vào Thánh Sơn sườn núi.
 
 	Chiến sĩ thông thường cùng cường giả trong lúc đó có không giống chiến trường, không cần phải nói Lạc Băng Phong này đương đại cường giả, cho dù là bình thường nhất Thần Tướng, thậm chí tiếp cận Thần Tướng cảnh giới cường giả, bình thường đều xem thường đối với chiến sĩ thông thường ra tay. Cường giả đối thủ chỉ có thể là cường giả.
 
 	Trước đây Lạc Băng Phong cũng là như vậy, không cần nói công thành phổ thông lính đánh thuê, liền ngay cả bình thường điểm cường giả đều xem thường. Chỉ có Thiên Dạ, Tống Tử Ninh, Lý trưởng lão, Đế Thất lão giả đám người, mới có thể vào vừa vào pháp nhãn của hắn.
 
 	Là lấy tuy rằng trên trời chúng cường giả đánh cho sơn băng địa liệt, bọn lính đánh thuê nhưng vùi đầu xung phong, dù sao trên trời chiến đấu cách bọn họ quá mức xa xôi. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên thiên hàng tai bay vạ gió, Lạc Băng Phong lại có thể không để ý đến thân phận ra tay với bọn họ. Lấy Lạc Băng Phong thần uy, chính là đem 1 vạn lính đánh thuê tất cả đều giết cũng không uổng chuyện gì. Hắn ra tay như thế, cuộc chiến này liền không có cách nào đánh.
 
 	Bọn lính đánh thuê đều không hiểu, Đế Quốc cường giả lúc này ở nơi nào?
 
 	Xuất liên tục hai kích sau, Lạc Băng Phong lớn tiếng quát lên: "Đều cút cho ta hạ Thánh Sơn, ai còn dám tiến lên trước một bước, nhất định giết không tha!"