Có hai kích cảnh cáo trước, bọn lính đánh thuê đều có do dự, đều đều chần chờ không trước. Số lượng hàng trăm thi thể từ lâu cho thấy, chuyện này căn bản là không phải thuộc cho bọn họ chiến tranh. Từ góc độ nào nhìn, bọn họ đều cùng Lạc Băng Phong không cùng xuất hiện. Coi như tất cả mọi người đều hung hãn không sợ chết, mạnh mẽ tấn công núi, vậy cũng có điều là tiêu hao một ít Lạc Băng Phong nguyên lực mà thôi.
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh giơ cao tay phải lên, nắm tay, lần thứ hai chỉ hướng Thánh Sơn trên đỉnh ngọn núi!
 
 	Kỳ hạm nhân viên chiến hạm vẫn đang quan sát Tống Tử Ninh hướng đi, giờ khắc này được mệnh lệnh, lần thứ hai tấu vang lên chiến đấu kèn lệnh. Bọn lính đánh thuê tức khắc giữa nhiệt huyết sôi trào, bởi vì từ kèn lệnh bên trong lan truyền tin tức cho thấy, chủ soái vẫn xung phong ở tuyến đầu tiên.
 
 	Đến hàng ngàn lính đánh thuê sĩ khí bạo phát, lần thứ hai hướng Thánh Sơn leo, đến tiếp sau bộ đội không ngừng tạc mặc Thính Triều Thành quân coi giữ phòng tuyến, gia nhập vào tấn công núi hàng ngũ. Giờ khắc này Thính Triều Thành quân coi giữ bị Đế Quốc chiến hạm, đại bác thậm chí còn có cường giả liên tục đả kích, sĩ khí đã rơi xuống điểm thấp nhất, Đỗ Viễn lại tung tích không rõ. Những kia chiến sĩ thông thường không có người tâm phúc, có không ít đã ở lặng lẽ thoát đi trận địa.
 
 	Lính đánh thuê hướng đi để Lạc Băng Phong cũng là ngẩn ra, hắn không nghĩ tới ở như vậy kịch liệt thủ đoạn hạ, Đế Quốc một phương lại vẫn phải khu binh tấn công núi. Chuyện này quả thật chính là nắm lính đánh thuê tính mạng hướng về trong tay hắn điền.
 
 	Nhưng mà Lạc Băng Phong không phải cổ hủ người, kinh ngạc sau khi, lửa giận tái sinh, hai hàng lông mày dựng đứng, bắn ra mấy chục đạo viên hoàn kiếm khí, lăn lộn quấn quanh, ở trước mặt lê ra một cái mấy chục mét trên đường nối. Ở này điều tử vong trong đường nối, bọn lính đánh thuê thậm chí ngay cả lưu lại toàn thây đều là hy vọng xa vời, bị kiếm khí cắt chém thành vô số mảnh vỡ. Ở Lạc Băng Phong kiếm khí trước, Tống Tử Ninh cho lính đánh thuê trang bị cỡ nào xa hoa, đều là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Lần thứ hai có gần trăm lính đánh thuê chết trận, Tống Tử Ninh nhưng không chút do dự, chỉ hướng Thánh Sơn đỉnh chóp tay tuyệt không dao động.
 
 	Chiến hiệu một tiếng tiếp theo một tiếng, chấn động đến mức bọn lính đánh thuê chiến ý sôi trào, một làn sóng rồi lại một làn sóng hướng về Thánh Sơn công tới.
 
 	Lạc Băng Phong xuất liên tục mấy kiếm, chém giết mấy trăm người, nhưng vẫn không có pháp doạ ngăn trở Đế Quốc lính đánh thuê. Hắn vốn vô ý chém giết người yếu, nhưng là những thứ này giun dế biểu hiện bây giờ, nhưng đã bắt đầu mạo phạm hắn tôn nghiêm.
 
 	Lạc Băng Phong sát khí lẫm liệt, một tiếng gào to: "Cho rằng Lạc mỗ giết không hết bọn ngươi?"
 
 	Lạc Băng Phong lấy ngón tay trời, đầu ngón tay đặt một điểm kiếm khí bắt đầu ngưng tụ. Chiêu kiếm này cùng trước đây mấy kiếm như thế uy lực to lớn, hiển nhiên hắn đã thật sự nổi giận. Hắn bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy lính đánh thuê bên trong một người quan quân chính đang nhảy chân rít gào, chỉ huy lính đánh thuê hướng Thánh Sơn leo. Quan quân này biểu hiện dữ tợn, theo rít gào, trên mặt dữ tợn đều đang run rẩy.
 
 	Không biết tại sao, Lạc Băng Phong liền đối với này đặc biệt hung hăng gia hỏa dị thường căm ghét. Hắn cũng xem thường suy nghĩ nhiều, bóng người hơi động, liền ra hiện tại sĩ quan kia trước mặt, thân chỉ lăng không vạch một cái, sĩ quan kia đầu lâu đã bay lên trời.
 
 	Đòn đánh này đặc biệt dễ dàng, cũng lẽ ra nên dễ dàng. Nhưng là Lạc Băng Phong đáy lòng, lại đột nhiên dâng lên một trận không thoải mái.
 
 	Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Thiên Dạ liền đứng tại mười mét ở ngoài, đứng ở một đám lính đánh thuê bên trong, lấy chỉ vì là thương, một mảnh Quang Vũ chính từ từ bay tới.
 
 	Thời gian bỗng nhiên trở nên chầm chậm, Lạc Băng Phong cúi đầu, nhìn cái kia Quang Vũ không vào thân thể. Hắn lại ngẩng đầu, cười dài một tiếng, hướng chu vi lính đánh thuê chỉ tay, nói: "Ngươi chính là lấy bọn họ, lấy ngàn tính mạng người vì là mồi, đến dụ Lạc mỗ cắn câu sao? Uổng ta còn tưởng rằng ngươi cũng là anh hùng!"
 
 	Cuối cùng câu này tự tự leng keng, nói năng có khí phách. Thiên Dạ miệng hơi giương ra, muốn nói điều gì, cuối cùng cũng chỉ có than nhẹ một tiếng, ẩn vào một đám lính đánh thuê ở trong.
 
 	Lạc Băng Phong lại bên trong một cái Nguyên Sơ Chi Thương, nhưng như người không liên quan như thế, lần thứ hai bay lên trời, cất cao giọng nói: "Muốn giết Lạc mỗ cứ việc phóng ngựa lại đây, cần gì dùng bực này hoa chiêu?"
 
 	Dứt lời, hắn nâng kiếm ở tay, lấy kiếm nhìn thẳng, bỗng nhiên mấy lấp loé, ánh kiếm như rồng, trong phút chốc chém liên tục mấy tên Đế Quốc cường giả. Này mấy kiếm như thiên ngoại bay tới, không có dấu vết mà tìm kiếm, những người kia thậm chí đều chưa kịp phản kháng, đã mất mạng dưới kiếm.
 
 	Lý Cuồng Lan vốn ở trên không tầm mịch chiến cơ, bỗng nhiên hoàn toàn biến sắc, Lạc Băng Phong không biết làm sao đã ra hiện tại trước mặt hắn, chém liên tục ba kiếm! Lý Cuồng Lan cũng là hành động như điện, trong tay Hàn Nguyệt Lung Sa hóa thành ánh sáng vụ, suýt xảy ra tai nạn thời khắc đem ba kiếm tất cả đỡ, nhưng sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.
 
 	Lạc Băng Phong mặt lộ cười gằn, trường kiếm một dẫn, đang muốn tái xuất một chiêu kiếm, liền như vậy đem Lý Cuồng Lan chấm dứt, bỗng nhiên nghe thấy cạch một tiếng nhẹ vang lên, trên mũi kiếm không ngờ nhiều một vết nứt.
 
 	Hắn ngớ ngẩn, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Tống Tử Ninh hai tay cầm quạt giấy, đang dùng lực cắm vào Thánh Sơn, cũng mạnh mẽ khuấy lên.
 
 	"Ngươi dám!" Lạc Băng Phong gầm lên giận dữ, bóng người lấp loé, đã ra hiện tại Tống Tử Ninh trước mặt. Lúc này Cơ Thiên Tinh đột nhiên tự bên vọt qua, một cái mò lên Tống Tử Ninh, chạy trốn tới xa xa.
 
 	Lạc Băng Phong làm sao chịu buông tha, đang chờ truy sát, đột nhiên nhìn thấy trên mũi kiếm lại nhiều một đạo tinh tế vết rách.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn tới, thấy xa xa một tên Đế Quốc cường giả cầm trong tay chiến phủ, mạnh mẽ một búa hướng Thánh Sơn chém tới. Thánh Sơn chung quy có điều đất thạch, cái nào nên phải ở cường giả một đòn?
 
 	Loạn thạch tung toé bên trong, bay lên số điểm ngân tinh. Người kia ngẩn ra, bản năng sao ở trong tay, mở ra vừa nhìn, thấy là mấy không phải vàng không phải đá, làm như phù văn một loại đồ vật, nhưng là không nhìn ra cái gì công dụng. Hắn cũng không nghĩ nhiều, tiện tay tạo thành một đoàn, liền ném qua một bên.
 
 	Cạch một tiếng, Lạc Băng Phong kiếm trên lại nhiều một vết nứt.
 
 	Lạc Băng Phong đưa mắt chung quanh, chỉ thấy Đế Quốc may mắn còn sống sót cường giả đều xa xa phân tán ở Thánh Sơn các nơi, ai nấy dùng thủ đoạn, điên cuồng quật núi.
 
 	Hắn tức đến xanh mét cả mặt mày, bỗng nhiên trên mặt nổi lên ửng hồng, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	Đế Quốc chúng cường giả có lẽ thực lực giống như vậy, nhưng đều là kinh nghiệm lão luyện, nhìn Lạc Băng Phong trước sau biểu hiện, cái nào còn có thể không biết Thánh Sơn chính là này một đời cường giả mạch máu? Tuy rằng không hiểu bên trong nguyên nhân, nhưng người người đều rơi xuống chết lực quật núi, chỉ sợ đào không đoạn tuyệt.
 
 	Lạc Băng Phong đề khí chấn kiếm, bay vụt một tên cẩn thận binh khí cường giả. Người lão giả này ra tay đặc biệt trầm trọng, một chùy xuống, chính là một cái hố to.
 
 	Đuổi đánh thời khắc, Lạc Băng Phong phía sau xuất hiện một như có như không bóng người, một quyền đập xuống. Lạc Băng Phong tự không có cảm giác, miễn cưỡng chịu cú đấm này. Cú đấm này đặc biệt trầm trọng, đánh trúng Lạc Băng Phong thân thể cũng chìm xuống, nhưng hắn cũng tiếp cận lão giả, lăng không một kiếm, đem lão giả chém vì làm hai nửa.
 
 	Nhưng mà bóng người kia như hình với bóng, lại là một quyền đánh vào Lạc Băng Phong trên lưng, đánh trúng hắn lảo đảo một cái, sau đó chớp chuyển qua ngoài trăm thuớc. Cơ Thiên Tinh nhìn chính mình hai tay, làm như khó có thể tin tưởng được dĩ nhiên hai kích tất cả đều đắc thủ.
 
 	Cơ Thiên Tinh bí pháp Thông Thiên, ra tay cỡ nào trầm trọng, chính là Lạc Băng Phong cũng được không nổi lên, sắc mặt càng trắng xám, khóe miệng bắt đầu chảy ra máu tươi. Hắn lau đi vết máu, lại đánh về phía hạ một cường giả.
 
 	Đế Quốc cường giả không cần nhắc nhở, đã sớm bốn phía tản ra, liều mạng quật núi. Lạc Băng Phong tiếp cận, liền chung quanh thoát đi, Lạc Băng Phong vừa đi liền tiếp tục quật núi. Càng có người nhìn ra tiện nghi, lúc nào cũng hướng Lạc Băng Phong ra tay công kích.
 
 	Lạc Băng Phong chung quanh cứu hoả, căn bản không để ý tự thân an nguy, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết bị bao nhiêu công kích.
 
 	Nhưng là thực sự là chúng ít cách xa, lấy sức lực một người, có lẽ Lạc Băng Phong có thể ngang dọc vô địch, nhưng không cách nào ngăn lại hết thảy đối với Thánh Sơn công kích.
 
 	Hắn giờ phút này, liền như đi một mình vạn dặm kiếm khách, bất khuất mà lại tuyệt vọng.
 
 	Hắn tay đường trường kiếm vết rách càng ngày càng nhiều, rốt cục bộp một tiếng, vỡ thành vô số, theo gió mà đi.
 
 	Thánh Sơn đỉnh chóp, một toà u tĩnh tiểu viện chậm rãi hiện lên.
 
 	Lạc Băng Phong thì lại ngơ ngác nhìn khu nhà nhỏ kia, không nói bất động, nhất thời làm như đã quên tất cả.
 
 	Một đạo Thủy Lam ánh kiếm xẹt qua, ở Lạc Băng Phong dưới sườn mở ra một miệng lớn, đồng thời mấy thanh gần như trong suốt đoản đao bay vụt mà tới, cùng nhau đóng ở Lạc Băng Phong phía sau lưng, hắn nhưng không hề hay biết.
 
 	Thiên Dạ hai tay cầm súng, từ lâu nhắm vào Lạc Băng Phong, phía sau cánh ánh sáng lúc ẩn lúc hiện. Đang lúc này, Tống Tử Ninh ra hiện sau lưng Thiên Dạ, nhanh nói: "Bắn!"
 
 	Cũng chỉ có Tống Tử Ninh có thể lặng yên không một tiếng động tiếp cận Thiên Dạ. Có điều bình thường đối với Tống Tử Ninh nói gì nghe nấy Thiên Dạ, lần này làm thế nào đều chụp không hạ cò súng, bắn ra này tuyệt sát một thương.
 
 	Lạc Băng Phong thất thần chỉ có trong nháy mắt, hắn một bước bước ra, liền đến Thánh Sơn đỉnh chóp, tiểu viện trước cửa, đẩy cửa mà vào.
 
 	Bước đi này, đã gần đến tử Thiên Dạ Hư Không Thiểm Thước. Những kia nguyên vốn chuẩn bị kiếm lợi Đế Quốc cường giả, nhìn đến một bước này, đột nhiên hoảng sợ, đều không tự chủ được dừng bước lại. Lấy bước đi này phối hợp cường tuyệt sát chiêu, Lạc Băng Phong vẫn có thuấn sát ở đây cường giả năng lực.
 
 	Vừa tiến vào tiểu viện, Lạc Băng Phong liền ra hiện tại chếch trước phòng. Cửa phòng che đậy, ngờ ngợ có thể nhìn thấy bên trong phòng bố trí.
 
 	Đây là một gian trống trải gian phòng, mặt đất, bốn vách tường thậm chí trên trần nhà đều khắc đầy nguyên lực hàng ngũ, một tầng một tầng khảm bộ cùng nhau, khiến người ta nhìn ra choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Nữ nhân ngồi quỳ chân ở giữa phòng, cúi thấp đầu, nhìn ngực một đoạn nổi lên mũi kiếm, trong mắt có nhiên, cũng có giải thoát.
 
 	Thụy Tường đứng ở sau lưng nàng, cầm trong tay trường kiếm, nhẹ giọng nói: "Trương Thiên Vương mời ngài ra đi."
 
 	"Quả nhiên là hắn, đáng tiếc, Băng Phong liền đối với việc này không chịu nghe ta." Nữ nhân than nhẹ một tiếng, lấy tay khẽ vuốt mũi kiếm, nóng bỏng máu tươi theo mũi kiếm nhỏ xuống, cũng không biết là đến từ lồng ngực vẫn là nàng tay.
 
 	Lạc Băng Phong cũng không nhịn được nữa, đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, không giận mà uy, điềm nhiên nói: "Thụy Tường! Ngươi thật lớn mật, cho rằng Lạc mỗ không có thủ đoạn mục chế ngươi sao?"
 
 	Thụy Tường trong mắt loé ra một tia kinh hoảng, nhưng hắn đưa mắt chung quanh, phát hiện đã không đường có thể trốn. Hắn cũng là hung tàn người, đơn giản quyết tâm liều mạng, nói: "Thành chủ thủ đoạn lợi hại đến đâu, cũng không cứu lại được nàng, hơn nữa không tốn thời gian dài cũng phải cùng nhau lên đường. Thụy mỗ có hai vị tiếp đón, chết có gì đáng sợ?"
 
 	Lạc Băng Phong tức giật mình mà giận, hỏi: "Cánh cửa này do ta tự tay phong ấn, ngươi là làm sao tiến vào?"
 
 	Thụy Tường đem trường kiếm đột nhiên rút ra, nữ nhân một tiếng rên, lấy tay chống đỡ, mới không có ngã xuống. Thế nhưng trước ngực sau lưng vết thương nhưng như điên rồi như thế tuôn ra máu tươi. Lạc Băng Phong kinh hãi, muốn nhào trên, đã thấy Thụy Tường mũi kiếm lần thứ hai chỉ hướng nữ nhân hậu tâm, đành phải đứng lại.
 
 	Thụy Tường đem trường kiếm xoay ngang, lấy chỉ vuốt ve kiếm, thản nhiên nói: "Trên thanh kiếm này phụ có Thiên Vương lực lượng, Thành chủ đi theo Thiên Vương nhiều năm, sẽ không không nhận ra chứ?"
 
 	Lạc Băng Phong sắc mặt xám xịt, bỗng nhiên một tiếng thê thảm thét dài, nói: "Ta tự hỏi không có một chút nào xin lỗi đại ca địa phương, hắn dùng cái gì đối xử với ta như thế?"
 
 	Thụy Tường lạnh lùng thốt: "Từ khi có nữ nhân này, ngươi tu vi liền tăng nhanh như gió, càng có ngắm đi đầu một bước, đặt chân Thiên Vương đến cảnh. Như lòng muông dạ thú, cho rằng Thiên Vương không biết sao?"
 
 	Lạc Băng Phong sắc mặt lúc xanh lúc trắng, trì hoãn nói: "Liền bởi vì cái này, liền bởi vì cái này? Đại ca cùng ta có ân, coi như ta thành tựu Thiên Vương, hắn cũng vĩnh viễn là đại ca ta. Này cần gì phải?"
 
 	Thụy Tường trong lòng tự có cảm giác, ngữ khí trì hoãn, nói: "Thật đến lúc đó, thế trong mắt người tất nhiên chỉ có ngươi Lạc Thiên Vương, ai còn có thể nhớ tới Trương Thiên Vương?"
 
 	Lạc Băng Phong hít sâu một hơi, nói: "Là Lạc mỗ ngây thơ."