Lạc Băng Phong trầm giọng nói: "Đại ca như phải Lạc mỗ này cái tính mạng, vì sao không trực tiếp tới lấy, nhưng phải đối với một người phụ nữ ra tay? Đại ca một đời anh danh, đều là bị hủy bởi ngươi cùng tiểu nhân tay!"
 
 	Lạc Băng Phong giận dữ, Thụy Tường nhất thời sợ đến run lên, không tự chủ được lui về phía sau một bước, vội vã từ chối: "Này có thể chuyện không liên quan đến ta! Thiên Vương cùng Thất thiếu đều điểm danh phải nàng mệnh, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc."
 
 	Lạc Băng Phong cắn răng, nói: "Đế Quốc đến tột cùng cho chỗ tốt gì, hắn phải làm như vậy?"
 
 	"Này. . ." Thụy Tường bị Lạc Băng Phong ánh mắt quét qua, lại là run lên, đành phải ăn ngay nói thật: "Ta nghe nói, là mở ra Thiên Vương cảnh giới chìa khoá."
 
 	Lạc Băng Phong ngớ ngẩn, chợt cười to, "Thiên Vương con đường chỉ ở dưới chân, làm sao nghe nói có thể giả tay người ngoài? Như thế đơn giản lời nói dối, đại ca cũng tin?"
 
 	Thụy Tường lại nói: "Thiên Vương đương nhiên phải tu tâm, ngoại lực sự giúp đỡ cũng không thể thiếu. Thành chủ ngươi không cũng có Nam Nam tiểu thư giúp đỡ sao?"
 
 	Lạc Băng Phong thở dài một tiếng, nói: "Lạc mỗ một đời anh hùng, lại không nghĩ rằng gãy ở một đám không hề kiến thức tiểu bối tay. Thanh kiếm đem ra!"
 
 	Thụy Tường sợ đến lại trả lại một bước, sau đó mau tới trước, đem kiếm gác ở nữ nhân trên cổ, run giọng nói: "Ngươi đừng tới đây! Bằng không ta lập tức giết nàng!"
 
 	Lạc Băng Phong sầm mặt lại, tay phải tìm tòi, đã khoát lên Thụy Tường trên cổ tay, chộp liền muốn đoạt kiếm. Hắn đòn đánh này nhanh đến mức tột đỉnh, Thụy Tường thậm chí không có phản ứng, kiếm đã thay chủ.
 
 	Đang lúc này, Thụy Tường phía sau bỗng nhiên xuất hiện một tên khuôn mặt rõ tuyển uy nghiêm người đàn ông trung niên, tằng hắng một cái, tay phải năm ngón tay mở ra, giống như núi hướng Lạc Băng Phong đè xuống đầu!
 
 	Lạc Băng Phong nhìn thấy trung niên nam tử này, càng run lên một hãm, mãi đến tận năm ngón tay ập lên đầu, lúc này mới lấy chỉ làm kiếm, lấy một chưởng này liều mạng một cái.
 
 	Bên trong gian phòng hết thảy nguyên lực hàng ngũ đột nhiên thắp sáng, lập tức thiêu đốt, trong phút chốc đốt cháy sạch sành sanh. Chỉnh giữa trong nhà, hết thảy sự vật đều trong nháy mắt mất đi nguyên lực thuộc tính.
 
 	Lạc Băng Phong rên lên một tiếng, lảo đảo lùi về sau, lùi tới ngoài phòng.
 
 	Thụy Tường đại hỉ, kêu lên: "Quả nhiên như Thất thiếu từng nói, chỉ cần giết nữ nhân này, không còn nàng Thiên Cơ thuật gia trì, ngươi liền không còn là cái này hoàn toàn không có kẽ hở Chiến Thần!"
 
 	"Tống Tử Ninh?"
 
 	"Chính vâng."
 
 	"Hắn lại cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi muốn làm những thứ này?"
 
 	Không chờ Thụy Tường trả lời, ngoài cửa liền truyền đến Tống Tử Ninh âm thanh: "Ta cho hắn một cái lối thoát, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Lạc Băng Phong vẫn chưa quay đầu lại, lạnh nhạt nói: "Ở nơi trung lập tự do tự tại không tốt sao, nhất định phải đến Đế Quốc đi làm một cái nghe lệnh của người chó?"
 
 	Câu nói này nhưng là đâm tới Thụy Tường, hắn thẹn quá thành giận, nhiều năm tích lũy oán một lần xông lên đầu, oán hận nói: "Trừ ngươi ra Lạc thành chủ, ai còn không phải phải nghe lệnh của người, trái phải đều là phụng mệnh, nơi trung lập cùng Đế Quốc lại có gì khác biệt? Đế Quốc bên này, ít nhất có Thất thiếu như vậy minh chủ chịu cho ta chỉ điểm một cái vượt qua Thần Tướng Thiên Quan đường sáng. Dù cho xác suất thấp hơn, đều cũng là có hi vọng. Ngươi đây? Ngươi Lạc thành chủ là anh hùng vô địch, nhưng là ngươi thà rằng nắm ( Trọc Thế Động Minh ) đi đổi một đống đồ vô dụng, cũng không chịu tiết lộ mảy may cho ta. Hừ, ta Thụy Tường chính là ở Đế Quốc làm chó, vậy cũng là một cái có tiền đồ chó, dễ chịu cùng ngươi cộng sự!"
 
 	Lạc Băng Phong cũng không nghĩ tới có thể cùng đến nói như vậy từ, chỉ nói câu "Trọc Thế Động Minh cũng không thích hợp ngươi", liền không nói thêm gì nữa. Nói cho cùng, như hắn cùng Trương Bất Chu như vậy độc hành cường giả lại là lợi hại, gốc gác chung quy có hạn, không cách nào cùng Tống phiệt bực này quái vật khổng lồ đánh đồng với nhau. Tống Tử Ninh tùy tiện ở thư khố lật lật, liền có thể tìm tới mấy bộ thích hợp Thụy Tường công pháp tu luyện, Trương Bất Chu cùng Lạc Băng Phong có thể không bỏ ra nổi đến.
 
 	Tống Tử Ninh đi vào tiểu viện, đánh giá một hồi trong viện bố trí, nhạt nói: "Quả nhiên là Minh Nguyệt Cầm Tâm Lưu dư nghiệt. Lạc thành chủ, không nghĩ tới ngươi một đời anh danh, cũng sẽ ngã trong tay các nàng. Ngươi chẳng lẽ không biết, phái này tu đến cuối cùng, tâm như kim thiết, thực tế đã là vật mà không phải người sao?"
 
 	Lạc Băng Phong sầm mặt lại, nói: "Nam Nam tu luyện chính là cái gì, ta tự nhiên biết rõ. Tâm ý của nàng ta cũng đồng dạng biết, ngươi lại hiểu được cái gì? Năm đó nếu không là các ngươi mấy nhà muốn cướp đoạt ở Thiên Cơ thuật trên địa vị, phát động rửa sạch, lại sao có Minh Nguyệt Cầm Tâm phái chạy ra Đế Quốc việc? Nói đến nói đi, còn không phải là vì quyền vị!"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, nói: "Năm đó việc, há lại là đơn giản như vậy? Nói cho cùng, hay là bởi vì công pháp của bọn họ tu luyện sai lầm, cuối cùng có thể trở nên tâm như Thiết Thạch. Thậm chí, vì có thể tiến thêm một bước, nghĩ ra ngưng tụ Cầm Tâm pháp môn. Cái gọi là Cầm Tâm, đã căn bản không còn là huyết nhục đồ vật. Phái này các đời cường giả, đều trong bóng tối mưu tính lật đổ Đế Quốc, thậm chí tuyệt diệt nhân tộc. Bởi vì nói cho cùng, chỉ có một không có sinh linh     thế giới, mới chính thức thích hợp bọn họ sinh tồn. Cái gọi là không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, dùng ở đây ngược lại cũng chuẩn xác. Thiếu gia ta cũng có tu luyện Thiên Cơ thuật, là lấy truy sát phái này dư nghiệt, chính là chuyện bổn phận."
 
 	Lạc Băng Phong nói: "Vẻn vẹn là ngươi cùng suy đoán, liền có thể nhất định người tội chết, được, rất tốt! Quả nhiên là Đế Quốc diễn xuất!"
 
 	Tống Tử Ninh cũng không để ý, chỉ là nói: "Lạc thành chủ còn không nhìn tới nhìn nàng sao? Trận pháp đã phá, ngưng tụ thời gian hiệu quả từ lâu không ở, tuy là nàng tâm đã biến kim thạch, nhưng trì hoãn nữa, sợ là liền câu nói sau cùng cũng không kịp nói rồi."
 
 	Lạc Băng Phong cũng không nói nhiều, vung tay lên, chếch phòng mặt hướng trong viện này một mặt tường tất cả hóa thành tro bụi, lộ ra trong phòng hình ảnh.
 
 	Nàng liền như vậy lẳng lặng ngồi ở trung ương, hai tay vô lực rơi vào hai bên, đầu ngón tay lạnh lẽo như Hàn Băng, đầu hơi cúi thấp xuống, vài sợi sợi tóc đen sì nhẹ nhàng rơi vào trước ngực, trên mặt tái nhợt còn sót lại một tia giải thoát giống như ý cười, nếu không là dưới thân một bãi nhìn thấy mà giật mình vết máu, liền như ngủ như thế an bình.
 
 	Nhìn thấy này vũng máu tươi, Tống Tử Ninh chấn động toàn thân, cứng tại chỗ.
 
 	Lạc Băng Phong âm thanh trầm thấp, nói: "Ở Thánh Sơn bị đánh vỡ một khắc đó, nàng cũng đã đi. Ta quá rõ ràng đại ca thủ đoạn, trúng hắn một chiêu kiếm, không ai có thể may mắn còn sống sót. Nhưng là, này máu, ngươi nhìn thấy không? Đây chính là ngươi nói tâm vì là Thiết Thạch?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng là không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế, than thở: "Nếu sớm biết như vậy, ta cũng sẽ không ra hạ sách nầy. Chỉ là nàng vì sao phải để ta cho rằng, nàng vẫn là dựa theo Minh Nguyệt Cầm Tâm Lưu lão Lộ ở đi, đồng thời tu thành Cầm Tâm?"
 
 	Tống Tử Ninh nhìn thấy bên cạnh Thụy Tường, đăm chiêu, đáp án dần dần nổi lên mặt nước.
 
 	Lạc Băng Phong cũng là tuyệt đỉnh thông minh, nhìn thấy Tống Tử Ninh ánh mắt đến, trong phút chốc cũng hiểu được. Nàng sợ sệt không phải Đế Quốc, cũng không phải cái chết của chính mình, mà là Trương Bất Chu lưu lại đòn bí mật. Đế Quốc cường giả tuy nhiều, nhưng không bắt được hoàn toàn không có kẽ hở Lạc Băng Phong. Nhưng là Trương Bất Chu đòn bí mật nhưng có thể.
 
 	Là lấy nàng chủ động tiết lộ truyền thừa của chính mình, tiết lộ Lạc Băng Phong hoàn mỹ không một tì vết trạng thái bí mật, thậm chí không tiếc bại lộ chính mình đối với Lạc Băng Phong thành tựu Thiên Vương con đường tác dụng, hết thảy tất cả những thứ này, đều là một mục đích, để Đế Quốc cùng Trương Bất Chu đem mục tiêu từ trên người Lạc Băng Phong dời, nhắm vào nàng.
 
 	Có lẽ nàng cũng không nghĩ tới, ở Tống Tử Ninh vận trù hạ, Đế Quốc cùng Trương Bất Chu có thể thầm liên hợp, ở trí mạng nhất thời điểm, cho nàng một đòn trí mạng nhất. Có lẽ nàng đã nghĩ đến, nhưng cam tâm tiếp thu kết cục như vậy, vì là chỉ là Trương Bất Chu chiêu kiếm đó không có rơi vào Lạc Băng Phong thân thể.
 
 	Người thông minh không chỉ Lạc Băng Phong một, chỉ nghe rầm một tiếng, Thụy Tường hai đầu gối rơi xuống đất, liền tiếng kêu lên: "Thành chủ tha mạng! Tiểu nhân chỉ là phụng mệnh làm việc, ngài đại nhân đại lượng, liền thả tiểu nhân đi! Giết tiểu nhân, cũng chỉ là ô uế tay của ngài mà thôi. Giết tiểu thư, kỳ thực là Trương Thiên Vương a!"
 
 	Giờ khắc này Lạc Băng Phong nhìn qua ngoại trừ khí tức yếu đi một điểm, cùng với bình thường cũng giống như nhau. Thụy Tường nhất là dựa vào hậu chiêu, này thanh phụ có Trương Bất Chu sức mạnh trường kiếm cũng ở Lạc Băng Phong trên tay. Lấy Lạc Băng Phong truy đuổi ánh sáng thần sấm tốc độ, chính là để Thụy Tường trước tiên chạy một khắc, cũng có thể sau này đuổi theo đem hắn chém giết.
 
 	Đế Quốc một phương Tống Tử Ninh tuy rằng hiện thân, lại có vẻ phù phiếm vô lực, mà nhìn như không có cái khác cường giả tọa trấn. Thụy Tường cân nhắc bên dưới, lập tức quỳ xuống đất xin tha, chỉ cầu Lạc Băng Phong buông tha chính mình.
 
 	Lạc Băng Phong thở dài một tiếng, chán nản nói: "Nam Nam thế nào liền thương ở bọn ngươi trong tay? Tuy thấy giết ngươi dơ Lạc mỗ kiếm trong tay, nhưng việc đã đến nước này, Lạc mỗ còn có sao kiêng kỵ?"
 
 	Thụy Tường kinh hãi, nhảy lên một cái, liều mạng bay về phương xa.
 
 	Lạc Băng Phong một chiêu kiếm vung ra, kiếm khí như cầu vồng, xa xa đảo qua Thụy Tường, đem hắn chặn ngang chém thành hai đoạn.
 
 	Chém thôi Thụy Tường, Lạc Băng Phong nhìn phía Tống Tử Ninh, ánh mắt âm u, làm như toàn không gợn sóng, chỉ là nhạt nói: "Ngươi ở lúc này xuất hiện, cũng là đến vì là Nam Nam chôn cùng sao?"
 
 	Tống Tử Ninh nhưng là không sợ, hỏi ngược lại: "Thành chủ hẳn phải biết, Đế Quốc việc này đến chỉ là vì tiến vào đại vòng xoáy đường nối. Chúng ta thậm chí không cầu khống chế, chỉ cần có thể qua có thể trở về liền có thể. Cùng nguyên lực thuỷ triều vừa qua, tự sẽ rời đi. Ta trước đây trù tư bị chiến, ít nói cũng có vài ngày lâu dài. Thành chủ cần gì phải tử thủ nơi này, dù cho thông qua cũng không cho phép? Thứ ta nói một câu không lời lẽ khách khí, tiểu thư cái chết, Thành chủ lẽ nào sẽ không có trách nhiệm?"
 
 	Lạc Băng Phong hắc một tiếng, nói: "Lạc mỗ bị người nhờ vả, trấn thủ nơi đây, há có thể bởi vì ngươi cùng thế to lớn liền thoái nhượng. Không cần nhiều lời, muốn Lạc mỗ nhường ra đường nối cũng dễ dàng, đạp lên thi thể của ta qua liền có thể."
 
 	Tống Tử Ninh hai hàng lông mày một hiên, liền hỏi: "Thành chủ hà tất như vậy? Thác ngươi thủ hộ nơi đây người không ngoài là Trương Bất Chu, hắn làm sao đối với ngươi, ngươi hiện tại cũng biết, cần gì phải như vậy ngu trung? Tiểu thư tuy rằng đi tới, nhưng là trải qua trận chiến này, nàng vì ngươi gia trì hoàn mỹ không một tì vết nói vậy đã chạm trổ trong lòng. Đối với Thành chủ mà nói, Thiên Vương cảnh giới đã có dấu vết để lần theo. Lại khổ tu mấy chục năm, không hẳn không thể lên cấp Thiên Vương. Xa như thế to lớn tiền đồ, ngươi liền cam tâm từ bỏ?"
 
 	Lạc Băng Phong không trả lời mà hỏi lại: "Vừa Lạc mỗ vỡ nát này một thanh kiếm, ngươi biết là cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh ngẩn ra, nói: "Không biết."
 
 	Lạc Băng Phong trì hoãn nói: "Ngươi vẫn nói Nam Nam là Minh Nguyệt Cầm Tâm Lưu dư nghiệt, thanh kiếm kia, chính là nàng Cầm Tâm."
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới thật sự giật mình, nói: "Này nàng thân bên trong tu chính là cái gì?"
 
 	"Chờ ngươi đến bên kia, tự mình đi hỏi đi!" Lạc Băng Phong một tiếng uống thôi, hai tay cầm kiếm, một chiêu kiếm hướng Tống Tử Ninh mi tâm đâm tới!
 
 	Chiêu kiếm này sắp tới cực hạn, cũng sắc bén đến cực hạn, kiếm này vốn là xuất từ Trương Bất Chu, còn có hắn sức mạnh lưu lại, lại có Lạc Băng Phong toàn lực vận dụng, đừng nói Tống Tử Ninh giờ khắc này đã là đèn cạn dầu, coi như hắn trạng thái hoàn hảo, cũng tuyệt không đón được chiêu kiếm này.
 
 	Kiếm này vừa ra, Tống Tử Ninh biết ngay Lạc Băng Phong tất cả tâm thần đều đã khóa ở trên người mình, bất luận trốn đến nơi đâu, chiêu kiếm này đều sẽ trong số mệnh.
 
 	Mãi đến tận chiêu kiếm này, Tống Tử Ninh mới biết Lạc Băng Phong đối với sự thù hận của chính mình sâu bao nhiêu. Hắn đơn giản cũng không né, nhắm mắt chờ chết.
 
 	Đang lúc này, Tống Tử Ninh sau gáy căng thẳng, bị người một tay nhấc lên, phóng tới một bên. Lập tức một cái Quang Vũ dán vào Tống Tử Ninh gò má bay ra, bắn thẳng đến Lạc Băng Phong mũi kiếm.
 
 	Sinh tử nháy mắt, Tống Tử Ninh nhìn thấy cây này màu vàng Quang Vũ rìa ngoài, càng mơ hồ phác hoạ màu đen biên giới.