Xuyên qua con ngươi trong nháy mắt, Thiên Dạ cảm giác mình lại như xuyên thấu qua một tầng màng mỏng, sau đó liền tiến vào một thế giới hoàn toàn xa lạ. Chu vi kỳ quái lạ lùng, tại mọi thời khắc có thể có rất nhiều tươi đẹp sắc khối xuất hiện, vút qua mà qua, sau đó gây nên càng nhiều, càng rực rỡ ánh sáng mang.
 
 	Ở bên trong thế giới này, đã không có phương vị cảm giác, cũng không có thời gian trôi qua, hết thảy cảm giác cũng không tìm tới căn cứ, khó chịu nói không nên lời. Lấy Thiên Dạ thể chất, thoáng qua trong lúc đó liền cảm giác choáng váng đầu hoa mắt, có loại cảm giác muốn nôn mửa. Nhưng là giờ khắc này Thiên Dạ đã không cách nào cảm giác được hoàn cảnh chung quanh, cũng không cách nào nhận biết được thân thể của chính mình, chính là nhớ nôn cũng phun không ra.
 
 	Thiên Dạ nỗ lực nhận biết chu vi tất cả có thể biện thứ khác, cũng may Chân Thị Chi Đồng còn có thể sử dụng. Mà ở chân thực tầm nhìn hạ, ánh sáng biến hóa đột nhiên chầm chậm rất nhiều, đã miễn cưỡng có thể thấy được ánh sáng mang bên trong tựa hồ có cái gì.
 
 	Thiên Dạ ý thức hơi động, phát hiện tựa hồ thân thể có thể tùy ý thức mà di động. Làm một mảnh ánh sáng mang xông tới mặt thì, Thiên Dạ có ý thức nỗ lực cùng nó giữ một khoảng cách. Quả nhiên ánh sáng mang biến hóa lại có trì hoãn, Thiên Dạ rốt cục nhìn thấy, ở ánh sáng mang bên trong có một lục địa khối ở xoay chầm chậm.
 
 	Trên đại lục này quy mô không nhỏ, cùng Tần Lục không chênh lệch nhiều, mặt trên xanh biếc khắp nơi, hiện ra là có thể cung cấp sinh linh sinh sôi nơi. Thế nhưng Thiên Dạ bất kể như thế nào hồi tưởng, cũng không nghĩ ra hai mươi bảy khối trong đại lục, có cái nào khối là này hình dạng.
 
 	Thế giới tầng cao nhất mấy khối đại lục, làm như sinh mệnh vùng cấm, trừ hiện nay đỉnh số ít cường giả, những người khác đều khó có thể đặt chân. Này mấy khối đại lục ở Đế Quốc bên trong cũng không có tư liệu ghi chép, hoặc là Thiên Dạ quyền hạn chưa tới, còn không thể nào được biết như thế cao tầng cơ mật.
 
 	Suy nghĩ trong lúc đó, ánh sáng mang rất nhanh từ Thiên Dạ trước mắt xẹt qua, biến mất ở mờ mịt mà lại hỗn loạn thế giới nơi sâu xa.
 
 	Trước mặt lại có một Quang Đoàn từ không đến có sinh thành, ở Quang Đoàn trung tâm , tương tự có một đại lục, cũng là Thiên Dạ chưa từng thấy.
 
 	Liền như vậy, ở kỳ quái lạ lùng trong thế giới, Thiên Dạ thỉnh thoảng sẽ thấy rất nhiều trước đây chưa từng thấy cảnh tượng. Các loại chưa từng thấy đại lục thì có bảy, tám cái, còn có to lớn đến khó có thể tưởng tượng sơn mạch, nằm rạp thì có thể chiếm cứ gần phân nửa đại lục cự thú, vài loại ở trên hư không trườn, không nói được là sinh linh vẫn là chết vật to lớn vĩ đại   vật, thậm chí còn có vài chỗ lờ mờ đáy nước hình ảnh. Ở sâu nhất đáy biển, cũng có vô số sinh linh tồn tại, triệt để lật đổ Thiên Dạ nhận thức.
 
 	Có điều Thiên Dạ cũng không biết chính mình nhìn thấy chính là cái gì, thậm chí không biết nhìn thấy chính là thật hay giả. Như vậy phiêu du tựa hồ mãi mãi không có ngưng hẳn, không có tuần hoàn, vừa giống như là đang không ngừng tuần hoàn. Ở đây, thời gian cùng không gian tất cả đều là hỗn loạn, có lẽ chúng nó căn bản là không tồn tại.
 
 	Ở mờ mịt phiêu du bên trong, Thiên Dạ trong lúc lơ đãng nhìn thấy một bức hình ảnh, chấn động mạnh một cái!
 
 	Đó là một toà đại lục, vô cùng mơ hồ, nhìn không rõ lắm chi tiết nhỏ. Đại lục trình hình bán nguyệt, một mặt khác rải rác chi chít như sao trên trời hòn đảo, khoảng chừng có mấy chục cái.
 
 	Thiên Dạ cũng chưa từng thấy khối đại lục này, đang chờ tử quan sát kỹ, đột nhiên cảm giác được bên trong góc một nhỏ đảo tựa hồ có hơi quen thuộc, liền ngưng thần nhìn tới. Nhìn kỹ, Thiên Dạ ngơ ngác phát hiện, hòn đảo nhỏ này càng cùng trước đây nhìn thấy một toà đại lục giống nhau đến bảy tám phần!
 
 	Hắn ấn xuống trong lòng khiếp sợ, tiếp tục quan sát.
 
 	Mà này tấm hình ảnh tựa hồ chịu đến Thiên Dạ ý thức ảnh hưởng, di động trở nên cực kỳ chầm chậm, có thể làm cho Thiên Dạ thong dong quan sát.
 
 	Nhiều lần quan sát sau khi, Thiên Dạ rốt cục xác định, hòn đảo nhỏ này chính là hắn từng ở trước đây một bức trong hình ảnh từng thấy. Chỉ là ở này bức trong hình ảnh, nó cũng không phải một nhỏ đảo, mà là một toà đại lục, chí ít xem ra so Đế Quốc bốn khối đại lục đều phải lớn hơn nhiều. Hiện tại nó xem ra chỉ là hòn đảo nhỏ, cũng không phải là bởi vì nó nhỏ, mà là bởi vì bên cạnh khối này đại lục thực sự quá khổng lồ!
 
 	Theo tỉ lệ suy tính, mảng đại lục này so toàn bộ Vĩnh Dạ thế giới hai mươi bảy khối lục địa nổi tính gộp lại đều phải lớn hơn nhiều. Hơn nữa này tấm hình ảnh xem ra còn không toàn diện, làm như vẻn vẹn bao quát này cự đại thế giới một góc. Thiên Dạ không khỏi ngơ ngác, thế giới này càng bao la đến mức độ này!
 
 	Như vậy to lớn thế giới, toàn bộ Vĩnh Dạ thế giới càng không hề ghi chép, thực sự là có chút quái dị.
 
 	Bước đầu có thể kết luận, nó cũng không ở đại vòng xoáy bên trong, bằng không nhiều năm trước tới nay Vĩnh Dạ Đế Quốc trước sau có bao nhiêu người ra vào đại vòng xoáy, sao lại không biết? Nhưng Thiên Dạ cảm giác, chính mình chứng kiến những kia hình ảnh cũng không phải hư vọng, mà là rất khả năng chân thực tồn tại, chỉ là không biết nguyên nhân gì, để Thiên Dạ nhìn thấy chúng nó mà thôi.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là Thiên Dạ chính mình phán đoán, không thể có như thế hoàn chỉnh, rõ ràng như thế, hơn nữa còn có thể trước sau đối ứng so với hình ảnh.
 
 	Chẳng lẽ nói, ở trên hư không ở ngoài, còn có vô tận tân thế giới? Hấp dẫn từng đời một cường giả tuyệt thế bước lên thăm dò hư không con đường, chính là những thứ này tân thế giới?
 
 	Thời khắc này, giống như có một tấm cửa lớn ở Thiên Dạ trước mặt mở ra một cái khe, để hắn có thể tra tìm những kia chỉ thuộc về các đời đứng tại toàn bộ thế giới đỉnh cao người tuyệt thế phong quang.
 
 	Tâm thần chấn động thời khắc, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được từng trận khó có thể chịu đựng đâm nhói, thân thể cảm giác lại trở về, mỗi một tấc da thịt tựa hồ cũng đang bị bị bỏng, bị xé rách, đối với nguy hiểm trực giác cũng một lần nữa trở lại trong lòng.
 
 	Cũng may cổ xưa Huyết tộc thể chất xác thực cực kỳ cường hãn, cho dù Thiên Dạ mất đi đối với thân thể nhận biết, huyết hạch cũng vẫn ở vận chuyển, không ngừng đem nhiên kim chi huyết đưa hướng toàn thân các nơi, tu bổ không biết đến từ đâu vết thương. Theo hiện nay tình hình, chỉ cần Thiên Dạ tồn tinh huyết không có kiệt quệ, vậy hắn cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Vừa khôi phục đối với thân thể cảm ứng, toàn bộ thế giới tái sinh biến hóa, hết thảy dị cảnh như thủy triều rút đi, thế giới khôi phục nguyên bản nên có dáng vẻ. Có trên dưới chiều không gian, có cách hướng, có thời gian, có thể nhìn thấy đồ vật.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, Thiên Dạ liền phát hiện mình thân ở giữa không trung, phía dưới là một mảnh to lớn mặt nước, cách đó không xa chính là nước bờ, trên bờ là xanh um tươi tốt rừng rậm.
 
 	Thiên Dạ còn phản ứng không kịp nữa, liền một con ngã đến trong nước, cấp tốc hướng dưới nước chìm.
 
 	Nơi này nước tựa hồ cùng Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ có chỗ bất đồng, sức nổi ngoài dự đoán mọi người nhỏ. Cũng may nước cũng không sâu, màu xanh nhạt Thủy Năng thấy độ cũng không sai, cho dù không cần chân thực tầm nhìn, Thiên Dạ cũng có thể nhìn thấy đáy nước kéo dài hướng lên trên. Hắn đơn giản từ bỏ bơi, mà là đóng chặt khí, ở đáy nước một đường tiến lên, cũng không lâu lắm, hắn đầu liền dò ra mặt nước.
 
 	Thiên Dạ vẩy tóc trên giọt nước, thở hổn hển mấy hơi thở, cách nước lên bờ, quay đầu lại nhìn tới, phát hiện mình đứng ở một tòa hồ lớn bên hồ, trước mắt một mảnh hồng thuỷ, mênh mông cuồn cuộn, miểu vô biên bờ. Nhược Thủy không phải hàm, khó nói là hồ là biển.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại, nhìn một chút vùng rừng rậm này.
 
 	Rừng rậm đồng dạng có loại đã quen thuộc mà cảm giác xa lạ, bên trong cổ mộc che trời, mấy là che kín bầu trời, trong rừng xanh um, tia sáng thưa thớt, rất là âm u, từ bên trong thổi ra trong gió mang theo một điểm ngâm cốt hàn ý cùng ẩm ướt, rừng cây nơi sâu xa còn truyền đến các loại không biết tên mơ hồ tiếng vang. Xa lạ chỗ, ở chỗ những thứ này đại thụ không có một loại là nhận thức.
 
 	Ở Hồng Hạt thụ huấn thời kì, các đại lục đặc sắc đặc chủng cùng hoàn cảnh là chương trình học bắt buộc một trong. Đối với thông thường cây cối vật chủng, Thiên Dạ không dám nói mọi thứ đều biết, chí ít tám chín phần mười là biết đến. Nhưng là toàn bộ rừng rậm đều không có một gốc cây có thể nhận được cây, vậy thì không tầm thường.
 
 	Thiên Dạ hướng rừng rậm đi đến, dự định trước tiên thăm dò một chút rừng rậm biên giới. Hắn vừa mới bước đi, liền cảm giác toàn thân có chút phù phiếm vô lực, thân thể tựa hồ đặc biệt trầm trọng. Mà một bước rơi xuống, lập tức trên mặt đất lưu lại một dấu chân thật sâu.
 
 	Bên hồ cũng không phải bùn cát, mà là liên miên tảng đá, xem ra khá là cứng rắn. Ở bình thường, Thiên Dạ muốn ở trên nham thạch lưu lại đủ ấn, nhất định phải có ý định phát lực mới có thể, ở đây tùy tiện một giẫm, lại liền lưu lại đủ ấn, có vẻ khá là quái lạ.
 
 	Thiên Dạ đăm chiêu, sờ sờ gáy bên trong dây chuyền, lập tức lấy ra Đông Nhạc.
 
 	Đông Nhạc vừa hiện thân, Thiên Dạ tức khắc cảm giác trong tay một rơi, càng suýt chút nữa không cầm được. Hắn vội vàng tăng lực, lúc này mới đem Đông Nhạc nâng lên. Giờ khắc này Đông Nhạc, đâu chỉ nặng hơn nghìn cân, sợ là 10 tấn đều có.
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này xác nhận, đây quả thật là là cái thế giới hoàn toàn mới, tối hiện ra đặc điểm chính là trọng lực so Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ phải lớn hơn nhiều, chí ít là mấy lần. Thiên Dạ thân thể mạnh mẽ, lúc này mới chỉ là cảm giác được một chút không khỏe. Nếu là thay đổi người bình thường đến, e sợ liền đứng đều không đứng lên nổi, trực tiếp sẽ bị trọng lực ép thành trọng thương.
 
 	Thiên Dạ vung lên Đông Nhạc, thích ứng một hồi mới hoàn cảnh, đợi được vận kiếm cảm giác thuận buồm xuôi gió, mới thu hồi Đông Nhạc, đăm chiêu.
 
 	Nơi này hơn nửa chính là đại vòng xoáy, chỉ là Tống Tử Ninh trước đây cũng không có nói tới qua đáng sợ như thế trọng lực. Đế Quốc đã từng nhiều lần thăm dò qua đại vòng xoáy, khẳng định có lưu lại có đủ nhiều tỉ mỉ tình báo. Lấy Tống Tử Ninh giờ này ngày này địa vị cùng thủ đoạn, không có khả năng tiếp xúc không tới loại này tình báo. Mà Tống Tử Ninh không cùng Thiên Dạ đề cập tới, vậy thì chứng minh, hắn cũng không biết.
 
 	Dựa theo Đế Quốc ghi chép, đại vòng xoáy bên trong đã tìm rõ bộ phận hoàn cảnh cùng Vĩnh Dạ thế giới còn có sai biệt, nhưng cũng không tính quá to lớn. Thế nào cũng không đến gấp mười lần trọng lực như thế trình độ ngoại hạng.
 
 	Đến đây, Thiên Dạ đã rõ ràng, chính mình khả năng là đi thẳng tới đại vòng xoáy nơi sâu xa, từ xưa tới nay chưa từng có ai đặt chân qua khu vực.
 
 	Này cũng tốt cũng xấu. Chỗ tốt chính là không bị thăm dò qua, cũng là mang ý nghĩa lượng lớn quý hiếm tài nguyên còn không có người chia sẻ. Mà chỗ hỏng là phải đối mặt càng nhiều không biết nguy hiểm. Ở đại vòng xoáy, rất nhiều nguy hiểm chính là đối với hai trận doanh lớn thiên tài mà nói, cũng là cực kỳ trí mạng. Đã thăm dò qua khu vực cho thấy, cách đường nối càng xa, liền càng là nguy hiểm.
 
 	Nguy hiểm nhiều kiểu nhiều loại, có các loại sức mạnh mạnh mẽ hung thú, cũng có nhỏ bé nhưng độc tính khủng bố trùng mâu, có chút hoa cỏ thực vật bản thân liền có kịch độc, càng đòi mạng chính là một ít đặc thù giống khi thì có độc, khi thì không độc.
 
 	Mà Thiên Dạ giờ khắc này cần đối mặt nguy hiểm càng nhiều, trọng lực tất nhiên là một phương diện, một cái khác nguy hiểm là, hắn thậm chí không biết nên thế nào về.
 
 	Lúc này Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được một trận mơ hồ buồn nôn, muốn nôn mửa. Này có thể tuyệt không là hiện tượng bình thường. Cũng may Thiên Dạ đối với thân thể nhận biết cùng khống chế vượt xa tầm thường cường giả, tinh tế kiểm tra một lần thân thể, liền tìm đến vấn đề căn nguyên, vẫn là trọng lực.
 
 	Thiên Dạ có nhiên kim chi huyết, thân thể huyết nhục cải tạo đến cực kỳ cường hãn, xương cốt cũng bắt đầu cường hóa, nhưng so sánh với đó, nội tạng vẫn là nhược điểm. Ở khủng bố trọng lực hạ, đối lập nhu nhược nội tạng đã có chút không thể chịu được lực, xuất hiện một chút nhỏ vết thương nhỏ.
 
 	Có điều cổ xưa Huyết tộc chữa trị cùng thích ứng năng lực hầu như đứng đầu Vĩnh Dạ, nội tạng thương bắt đầu được chữa trị, đồng thời cũng bắt đầu rồi bước đầu cường hóa. Tuy rằng đây chỉ là sơ cấp nhất thích ứng tính cường hóa, nhưng đối với Thiên Dạ thích ứng đại vòng xoáy hoàn cảnh đã là giúp đỡ cực lớn.