Quang Vũ bắn thẳng đến mũi kiếm, đem Lạc Băng Phong ngưng tụ kiếm ý một lần đánh tan, lập tức tiếp tục hướng phía trước, bắn thẳng đến Lạc Băng Phong trong lòng.
 
 	Lạc Băng Phong không có né tránh, cũng không có chống đối, liền như vậy nhìn cái kia màu đen phác hoạ Quang Vũ đi vào chính mình trong lòng, lại sau này lưng lộ ra. Trên mặt của hắn, có dư vị, có suy tư, cũng có giải thoát.
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn chậm rãi hạ xuống, âm u nhìn trước mặt Thiên Dạ, chậm rãi nói: "Hóa ra là Andora truyền nhân. Có thể thấy được Hắc Dực Quân Vương thần kỹ, Lạc mỗ cuối cùng này đoạn đường, đi được cũng coi như đặc sắc."
 
 	Thiên Dạ đứng yên bất động, vẫn đem Tống Tử Ninh ngăn ở phía sau. Lạc Băng Phong mạnh mẽ quá đáng, tiện tay một đòn đều có thể đặt mọi người vào chỗ chết, nếu không là khai chiến tới nay hắn lũ có buông tay, sau đó Tống Tử Ninh sắp xếp hậu chiêu lại chiêu nào chiêu nấy trí mạng, hơn nữa không cách nào quên vận may, mới đánh tới trình độ như thế này.
 
 	Tuy rằng cảm giác Lạc Băng Phong đã là cung giương hết đà, nhưng Thiên Dạ nhưng không dám khinh thường. Giờ khắc này Tống Tử Ninh cũng đồng dạng không đỡ nổi một đòn, cũng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, nhất định phải đến tiểu viện tới xem một chút. Hiện tại Tống Tử Ninh, có thể nói một ngón tay liền có thể ép giết.
 
 	Lạc Băng Phong nhưng không chút nào lý lẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch Thiên Dạ, thẳng hướng đi ngồi ngay ngắn bất động nữ nhân, đưa tay đi đỡ. Ở đầu ngón tay chạm được áo nàng chớp mắt, nàng bỗng nhiên hóa thành vô số lưu quang, theo gió mà đi.
 
 	Thiên Dạ đến đây mới có hiểu ra, làm Lạc Băng Phong trong tay biến ảo kiếm phá nát thời gian, nữ nhân đã đi, đi được cực kỳ triệt để, toàn bộ hình thể đều tự thế giới này tiêu tan. Có lẽ nàng căn bản cũng không có hình thể, thanh kiếm kia mới thật sự là nàng. Chỉ là tiểu viện nguyên bản bố trí dường như có khóa lại thời gian khả năng, lúc này mới để một khắc đó vẫn duy trì, mãi đến tận toàn bộ Thánh Sơn đại trận bị Đế Quốc đông đảo cường giả đánh vỡ, thời gian lúc này mới có thể về phía trước.
 
 	Là lấy làm Lạc Băng Phong đi vào tiểu viện thì, nhìn thấy chính là Thụy Tường ám sát Nam Nam một khắc đó.
 
 	Giờ khắc này Lạc Băng Phong làm như nhưng không muốn tin tưởng sự thực này, đưa tay vồ liên tục, nhưng là mỗi điểm lưu quang đều như gió xuyên thấu bàn tay của hắn, bay về phía chỗ cao, sau đó biến mất. Mãi đến tận cuối cùng một điểm lưu quang cũng biến mất ở phía chân trời, hắn mới buông tay, thất vọng có sai lầm.
 
 	Không biết qua bao lâu, Lạc Băng Phong bỗng như tỉnh lại từ trong mộng, vẻ mặt chán nản nhìn phía trường kiếm trong tay. Thanh kiếm này sắc phần trắng đen, chính là Thụy Tường lấy chi phá tan tiểu viện phòng ngự, cũng đánh giết Nam Nam thanh kiếm kia. Thanh kiếm này bản thân cũng không có như việc này uy năng, Trương Bất Chu vì đó phụ gia sức mạnh sau, mới có thể không gì không xuyên thủng. Thanh kiếm này nếu có thể phá tan Lạc Băng Phong tự tay phong ấn tiểu viện, cũng là tất có thể trọng thương hắn.
 
 	Nghĩ đến, làm lợi kiếm xuyên tim trong nháy mắt, nàng hẳn là lòng tràn đầy vui mừng, vui vẻ tiếp thu. Bởi vì chiêu kiếm này, cũng không có rơi vào Lạc Băng Phong thân thể.
 
 	Có lẽ Lạc Băng Phong cũng nghĩ đến, có thể không nghĩ tới. Hắn thân chỉ bắn ra mũi kiếm, không trung tức hiện ra uy nghiêm người đàn ông trung niên hình ảnh, một đôi thâm thúy con mắt lạnh lùng nhìn kỹ Lạc Băng Phong, không chút biểu tình. Người đàn ông trung niên vừa xuất hiện, trong đình viện tức mơ hồ có làm người cảm giác nghẹn thở. Hiển nhiên, mượn cuối cùng còn sót lại một tia sức mạnh, Trương Bất Chu ý thức đã giá lâm nơi đây, này lại cũng không không có sự sống bóng mờ.
 
 	Lạc Băng Phong cùng Trương Bất Chu đối diện, ánh mắt nếu như muốn kích động ra Liệt Hỏa sấm sét.
 
 	Lạc Băng Phong hét dài một tiếng, nói: "Đại ca, ngươi ngày đó đem Thánh Sơn cùng đường nối giao cho ta, ta từng nói lúc này lấy tính mạng hộ cho nó chu toàn. Giờ này ngày này , ta nghĩ ta làm được."
 
 	Trương Bất Chu hơi thay đổi sắc mặt, chợt lại chuyển thành bình tĩnh.
 
 	Lạc Băng Phong giơ kiếm chỉnh tề mi, nói: "Này kiếm trên có sức mạnh của ngươi, hình như ngươi hóa thân. Vì lẽ đó chiêu kiếm này, liền còn ngày đó ân cứu mạng, cũng kết thúc ngươi huynh đệ của ta tình."
 
 	Dứt lời, Lạc Băng Phong quay lại mũi kiếm, càng một chiêu kiếm phản đâm tự thân, xuyên thủng trái tim!
 
 	Trương Bất Chu đột nhiên thay đổi sắc mặt, đưa tay tựa như muốn ngăn cản, nhưng là bàn tay đến giữa đường, liền đậu ở chỗ này, cuối cùng không có ngăn trở chiêu kiếm này.
 
 	Lạc Băng Phong trong mắt thần thái dần dần lờ mờ, trì hoãn nói: "Trước tình đã đứt, như có kiếp sau, làm cùng ngươi quyết một trận tử chiến!"
 
 	Rầm một tiếng, Lạc Băng Phong rốt cục ngã xuống, một đời cường giả, vẫn lạc trần ai.
 
 	Trương Bất Chu làm như âm thầm một tiếng thở dài, lập tức ánh mắt nhìn phía Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ. Khi hắn nhìn thấy Thiên Dạ thì, biểu hiện làm như hơi động, đang trầm tư cái gì, tay phải khẽ nâng.
 
 	Tống Tử Ninh thấy thế, bỗng nhiên bắn ra một mảnh lá bay, đánh vào chuôi này trắng đen trường kiếm trên. Lá bay một phụ trên mũi kiếm, lập tức cho thân kiếm nhiễm phải một tầng mới lục, chặt đứt Trương Bất Chu sức mạnh khởi nguồn.
 
 	"Ngươi dám!" Trương Bất Chu giận tím mặt, định ra tay, nhưng là hình ảnh lại bắt đầu mơ hồ vặn vẹo, cái nào còn có dư lực cách không ra tay?
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Thiếu gia ta chuyện không dám làm quả thật có, đáng tiếc, bên trong không có không thể đắc tội ngươi Trương Thiên Vương này một hạng! Ngài an tâm ẩn cư tu luyện đi, đi được, không tiễn!"
 
 	Trương Bất Chu tức giận bộc phát, môi không tách ra hợp, làm như ở quát mắng cái gì, chỉ là hắn hình ảnh đã cực kỳ đạm bạc, nói đều đưa có điều đến rồi.
 
 	Thiên Dạ hướng Lạc Băng Phong thi thể đi đến, muốn dìu hắn lên. Lạc Băng Phong dù sao thiên kiêu một đời, lại vì Trương Bất Chu làm hại, rơi vào kết quả như thế, thật là làm người tiếc hận.
 
 	Nhưng nhưng vào lúc này, toàn bộ Thánh Sơn đột nhiên bắt đầu rung động, trong nháy mắt chính là đất rung núi chuyển , liên đới toàn bộ Thính Triều Thành đều đang lay động.
 
 	Sóng lớn tiếng bỗng nhiên trở lên lớn, thâm trầm vô tận Đông Hải nhấc lên một làn sóng rồi lại một làn sóng Thao Thiên chấn động sóng lớn, mạnh mẽ đánh ra ở vách núi trên bờ biển. Sóng lớn một đạo so một đạo cao, thật giống như liền trời tiếp đất, tựa như muốn đem toàn bộ vực biển một lần đánh nát.
 
 	Ở Đông Hải nơi sâu xa, có một thần bí mà to lớn ý chí chậm rãi thức tỉnh, yên lặng mà nhìn kỹ tất cả những thứ này.
 
 	Trên ngọn thánh sơn lính đánh thuê từng cái từng cái ngã trái ngã phải, Chiến Tướng trở xuống, hầu như đều không thể đứng, dồn dập từ trên núi lăn tới chân núi. Lúc này tấn công chiến hiệu vừa chậm, chuyển thành lui lại kèn lệnh, bọn lính đánh thuê tức khắc như thủy triều lui về phía sau.
 
 	Bọn họ mơ hồ cảm giác được, ở Thánh Sơn nơi sâu xa, hình như có cái gì nhân vật cực kỳ khủng bố chính đang thức tỉnh, cho dù là hung hãn nhất khát máu lính đánh thuê cũng có thể cảm thấy xuất phát từ bản năng run rẩy, hầu như không thể đứng dựng, càng không cần phải nói tấn công. Song phương căn bản không phải nằm ở chung cái tầng cấp tồn tại, ranh giới to lớn, đã không phải ý chí có khả năng bù đắp.
 
 	Không chỉ là lính đánh thuê, Đế Quốc may mắn còn sống sót cường giả cũng có người không chịu nổi, bắt đầu run rẩy lên. Thế nhưng Lý trưởng lão, Đế Cung lão giả nhưng trở nên cực kỳ hưng phấn, nhìn chằm chặp Thánh Sơn đỉnh núi, con mắt cũng không chịu nháy một cái.
 
 	Thánh Sơn rung động càng ngày càng lợi hại, bỗng nhiên một tiếng sét đùng đoàn nổ vang, trên đỉnh ngọn núi tiểu viện càng chậm rãi chìm xuống, mang theo Lạc Băng Phong thi thể, chìm vào Thánh Sơn nơi sâu xa.
 
 	Thiên Dạ một tay tóm lấy Tống Tử Ninh, bay lên trời, nhìn xuống bên trong ngọn thánh sơn xuất hiện sâu không thấy đáy hố lớn, sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	Ghi lại Lạc Băng Phong thi thể tiểu viện, liền như vậy chìm vào hố lớn, cứ thế biến mất.
 
 	Tuy rằng có không ít người mơ ước Lạc Băng Phong bên người bảo vật, nhưng là ai cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm, tiếp cận Thánh Sơn tim gan hố lớn, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn tiểu viện biến mất, âm thầm đáng tiếc.
 
 	Thiên Dạ đúng là vui mừng, duy có như thế, mới là đối với Lạc Băng Phong tôn trọng, mới có thể để này một đời cường giả được an bình.
 
 	Thánh Sơn bắt đầu đổ nát, từ hố lớn bên trong bay lên một viên to lớn ám sắc quả cầu ánh sáng, chỉ thấy nó xoay chầm chậm, quanh thân lộ ra một luồng u ám sắc vầng sáng, ở ngoài kém bên trong sâu hình cầu, làm như ẩn chứa khó có thể tưởng tượng rất lớn năng lượng. Nó vừa xuất hiện, hết thảy cường giả đều trong lòng sinh ra cảnh giác, tựa hồ bị cái gì viễn cổ cự thú nhìn chằm chằm giống như vậy, theo bản năng mà liền hướng bốn phía bay ngược.
 
 	Ám sắc quả cầu ánh sáng bên trong lập tức nứt ra một đạo thâm hắc khe hở, dường như một loại nào đó to lớn tồn tại con ngươi.
 
 	Vừa nhìn thấy con ngươi mở ra, Tống Tử Ninh bỗng nhiên phát lực đẩy một cái, kêu lên: "Đi vào!"
 
 	Thiên Dạ thố không kịp đề phòng, bị hắn trực tiếp thả vào đạo kia con ngươi. Ở xuyên qua con ngươi trong nháy mắt, hắn mơ hồ nghe được Đế Quốc các cường giả thẹn quá thành giận chửi bậy, cũng đã nghe không rõ nội dung.