Thiên Dạ ở tại chỗ đứng yên, mãi đến tận nội tạng bước đầu cường hóa toàn bộ hoàn thành, lúc này mới chậm rãi hướng rừng rậm đi đến. Dọc theo đường đi, hắn đều lấy Chân Thị Chi Đồng nhìn quét chu vi, để phòng bất trắc.
 
 	Vẻn vẹn là dị thường cao trọng lực, liền làm thế giới này đủ nguy hiểm. Hơn nữa nó còn mang đến ẩn hình uy hiếp, cho dù là nhân tộc cường giả đến nơi này, cũng cần tại mọi thời khắc lấy nguyên lực bảo vệ nội tạng của chính mình, dù sao thân thể của bọn họ còn lâu mới có được Thiên Dạ mạnh mẽ. Chuyện này đối với nhân tộc tới nói tương đương bất lợi, nguyên lực tiêu hao sẽ rõ hiện ra vượt qua hắc ám chủng tộc.
 
 	Rừng rậm rìa ngoài cũng không dị thường, từng cây từng cây dưới cây cổ thụ, là lộ ra thổ nhưỡng cùng cỏ xỉ rêu, chỉ là tình cờ có thể thấy được một ít thấp bé bụi cỏ. Nhìn qua này cùng Đế Quốc hoặc Vĩnh Dạ rừng rậm không khác biệt gì, chỉ ngoại trừ một điểm, nơi này hết thảy vật chủng Thiên Dạ hầu như tất cả đều không nhận ra.
 
 	Tiến vào đại vòng xoáy, quan trọng nhất tự nhiên là tăng lên thực lực bản thân, thứ yếu chính là tìm kiếm quý hiếm tài nguyên. Điểm thứ nhất Thiên Dạ cũng không lo lắng, điểm thứ hai nhưng là hơi lúng túng một chút. Đại vòng xoáy bên trong quý hiếm tài nguyên đếm không xuể, thế nhưng có tư liệu ghi chép đa số ở vào lối vào phụ cận. Như hiện nay như vậy cao vòng Trọng Lực cảnh, một ít tài liệu đều không có, này phải như thế nào nhận ra món đồ gì có tác dụng lớn, món đồ gì không có giá trị gì?
 
 	Đi một đoạn đường, Thiên Dạ tầm nhìn bên trong bỗng nhiên có món đồ gì nhảy một cái.
 
 	Thiên Dạ lập tức quay đầu nhìn tới, vật kia chợt biến mất. Có điều đã nhưng đã gây nên Thiên Dạ chú ý, vậy cũng chớ nhớ làm qua. Thiên Dạ chậm rãi về phía trước, từng bước cẩn thận, một lát sau vòng qua một gốc cây cổ thụ, hướng mặt trái nhìn tới.
 
 	Ở đan xen chằng chịt rễ cây sợi rễ bên trong, quấn quanh một khối không hề bắt mắt chút nào tảng đá. Tảng đá ước chừng có nửa mét đường kính to nhỏ, hình dạng đúng quy đúng củ, mặt ngoài bao trùm một tầng bùn đất cùng cỏ xỉ rêu, xem ra đã ở đây đợi không biết bao nhiêu năm. Nếu như không phải vừa dị thường, chính là mặt đối mặt, Thiên Dạ cũng có thể quên qua.
 
 	Thiên Dạ hai con ngươi nổi lên màu xanh lam, Chân Thị Chi Đồng toàn lực thôi thúc, ngóng nhìn này khối tảng đá.
 
 	Rất nhanh, Thiên Dạ liền phát hiện gợi ra nguyên lực biến động không phải tảng đá, mà là trên tảng đá mang vào những cỏ xỉ rêu đó. Thiên Dạ dùng móng tay quát hạ một khối nhỏ cỏ xỉ rêu, tầm nhìn bên trong nhất thời sáng ngời, cỏ xỉ rêu chỗ hổng bên trong như thiêu đốt lửa cháy hừng hực, ở mảnh này âm u bên trong vùng rừng rậm có vẻ đặc biệt chói mắt. Đương nhiên không phải nó thật sự đang thiêu đốt, mà là nguyên lực phản ứng mãnh liệt, mới sản sinh loại hiện tượng này.
 
 	Một mảng nhỏ cỏ xỉ rêu, dĩ nhiên ẩn chứa như vậy chất phác nguyên lực, thực là khó có thể tưởng tượng. Thiên Dạ tầm nhìn bên trong nguyên lực ánh sáng rất nhanh nhạt đi, cỏ xỉ rêu bản thân chữa trị chỗ hổng, không lại tiết lộ nguyên lực.
 
 	Tuy rằng vẫn còn không biết nguyên lực tính chất, thế nhưng loại này kỳ dị cỏ xỉ rêu, có lẽ còn có tảng đá bản thân, hiển nhiên đều không phải vật phàm. Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một mà đem tảng đá từ cổ thụ rễ cây bên trong đào móc ra, thu vào Andora không gian. Tiếc nuối chính là, Thiên Dạ có ý định cắt ra một cái rễ cây, nhưng cũng không có phát hiện dị thường gì, chí ít nguyên lực lĩnh vực là như vậy.
 
 	Có điều Thiên Dạ thu hoạch không nhỏ, thông qua này khối tảng đá, chí ít nắm giữ một loại phát hiện không biết quý hiếm tài nguyên con đường. Mặt khác những cây cổ thụ này cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng. Có lẽ bởi vì trọng lực duyên cớ, nơi này cổ thụ chất gỗ đều cực kỳ cứng rắn, Thiên Dạ lấy Đông Nhạc đi đào, đều phải tốn phí một ít khí lực. Những thứ này gỗ nếu như vận đến Đế Quốc, sẽ là cực phẩm tạo hạm vật liệu, vượt xa đã biết vật liệu gỗ, tính năng đuổi sát những kia cao cấp nhất hợp kim. Nhưng là đỉnh cấp hợp kim chi phí đắt đỏ, cho dù là Đế Quốc cũng không chịu trách nhiệm nổi lượng lớn sử dụng, thường thường chỉ có thể ở mấu chốt nhất vị trí cùng mấu chốt nhất thiết bị thượng sứ dùng một ít. Nếu như một chiếc phù không hạm có thể toàn thân sử dụng nơi này gỗ chế tạo, như vậy tính năng có lẽ không tiền khoáng hậu, chỉ thoáng kém hơn những đại nhân vật kia cổ xưa toà hạm mà thôi.
 
 	Đáng tiếc những thứ này gỗ quá mức cồng kềnh, Andora không gian có hạn, Thiên Dạ không thể đem quý giá không gian đem ra trang chút vật liệu gỗ.
 
 	Ngay ở Thiên Dạ dự định tiếp tục thăm dò rừng rậm thì, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, lập tức dọc theo một gốc cây cổ thụ trèo viện mà lên, trong nháy mắt đứng ở ngọn cây, hướng bầu trời nhìn tới.
 
 	Đại vòng xoáy bên trong thế giới hết sức kỳ lạ, trời rất cao thâm, cũng có phù vân liên miên, nhưng không có mặt trời, cũng không thấy cái khác tinh thể, không biết thiên quang đến từ đâu.
 
 	Giờ khắc này giữa bầu trời hiện lên một ám sắc quả cầu ánh sáng, chu vi mang theo đạo đạo thiểm điện. Một bóng người bỗng nhiên từ trong quang cầu bay ra, ngưng dừng trên không trung.
 
 	Này kỳ thực không phải quả cầu ánh sáng, mà là tiến vào thế giới này môn hộ. Xem ra tự Thiên Dạ sau khi, hiện tại lại có một người đến nơi này, chỉ là không biết thuộc về Vĩnh Dạ vẫn là Đế Quốc, Thiên Dạ có biết hay không.
 
 	Đạo nhân ảnh kia vừa rời đi, ám sắc quả cầu ánh sáng tức từ từ biến mất, hiển nhiên cánh cửa này chỉ có thể thông qua một người.
 
 	Cùng hồ đồ mà đến Thiên Dạ so với, người này hiển nhiên có chuẩn bị, quanh người sáng nguyên lực tấm chắn, đem chính mình vững vàng hộ ở trong đó. Chỉ có điều loại thủ đoạn này tuy rằng có thể ứng đối đại thể hoàn cảnh ác liệt, nhưng đôi mắt hạ cao trọng lực không hề tác dụng. Người kia cũng không nghĩ tới trọng lực có thể to lớn như thế, theo một tiếng thét kinh hãi, liền như Lưu Tinh giống như rơi hướng đại địa.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ rơi vào trong hồ, người này nhưng không có số may như vậy, một con ngã hướng cứng rắn thạch bờ. Chỉ nghe thông một tiếng vang trầm thấp, người kia chặt chẽ vững vàng đập trên đất, nhìn ra Thiên Dạ đều là mí mắt giật lên, bản năng thế hắn cảm giác được thống.
 
 	Cực xa phía chân trời đặt, lại là mơ hồ có ánh sáng lóe lên. Thiên Dạ nhãn lực lợi hại, nhìn ra đó là lại một cánh cửa xuất hiện, một bóng người từ phòng gác cổng trung phi ra, sau đó đồng dạng rơi hướng đại địa. Chỉ có điều người này rõ ràng lợi hại hơn một chút, miễn cưỡng rơi xuống đất thời khắc liền điều chỉnh xong, sát mặt đất một lần nữa bay lên, lập tức biến mất ở phương xa.
 
 	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, thu lại khí tức, nhảy xuống đại thụ, lặng lẽ hướng về người kia rơi xuống đất phương vị tiềm hành. Đến nếu là Đế Quốc một phương người, có lẽ cần làm cứu viện. Như đến chính là Vĩnh Dạ cường giả, đó là đương nhiên phải nhân lúc hắn suy yếu thời khắc đem chém giết, lấy trừ hậu hoạn.
 
 	Đại vòng xoáy bên trong dần dần gió nổi mây vần, Thính Triều Thành cũng không bình tĩnh.
 
 	Thánh Sơn đổ nát đã kết thúc, nguyên bản nguy nga đứng thẳng Thánh Sơn đã hóa thành bình địa, không trung trôi nổi ám sắc quả cầu ánh sáng không riêng chỉ có bắt đầu một nửa to nhỏ, hơn nữa trở nên như ẩn như hiện, lúc nào cũng có thể từ giữa bên trong bắn ra từng đạo từng đạo ám sắc chớp giật. Có chút kiến thức cường giả đều biết, đây là đường hầm không gian bắt đầu trở nên không ổn định tiêu chí.
 
 	Tiến vào đại vòng xoáy đường nối nếu là không ổn định, như vậy xuyên qua đường nối nguy hiểm có thể kịch liệt tăng cường. Nơi trung lập đường nối vẫn tồn tại, qua trăm nghìn năm bên trong nhưng không người hỏi thăm, cũng là bởi vì quá không ổn định, nhớ phải xuyên qua đường nối không khác tự sát.
 
 	Giờ khắc này một tên ngoài ba mươi cường giả đứng tại đường nối lối vào trước, cái trán thấy mồ hôi, đầy mặt đều là căng thẳng. Trên người hắn tầng tầng lớp lớp mà mặc lên mấy tầng chiến giáp, mặt khác phối đeo nhiều phòng ngự đạo cụ, cái bọc đến cùng mai rùa.
 
 	Một ông già vỗ vỗ hắn vai, trầm giọng quát lên: "Không nên hoảng hốt, sau khi tiến vào nhớ tới bình tĩnh ứng đối, đây là cả gia tộc dùng năm mươi năm mới tranh thủ đến cơ hội, không nên bỏ qua."
 
 	Người kia gật gật đầu, mặt trên gấp gáp ung dung không ít, được thay thế bởi kiên nghị.
 
 	"Được rồi, đi thôi, ta đến giúp ngươi một tay!" Lão giả ở hắn phía sau lưng đẩy một cái, nhu hòa nguyên lực cái bọc hắn, đem hắn đưa vào đường nối.
 
 	Nhưng ở tiến vào đường nối trong nháy mắt, miệng đường nối đột nhiên kịch liệt gợn sóng, chu vi ám sắc sấm sét rõ ràng tăng cường. Người kia hầu như phải gọi ra, liều mạng thôi thúc nguyên lực, kích hoạt rồi hầu như hết thảy phòng ngự linh kiện.
 
 	Lão giả trong phút chốc có do dự, nhưng cuối cùng mãnh liệt cắn răng một cái, trên tay tăng lực, đem người kia hoàn toàn đưa vào đường nối. Đường nối gợn sóng đến càng thêm mãnh liệt, ám sắc sấm sét như thủy triều tuôn ra, ở trong đường hầm hầu như chức ra một Trương Lôi lưới! Người kia tuyệt vọng va về phía lôi lưới, lập tức hình ảnh biến mất, cũng lại không thấy rõ trong đường nối bộ tình huống, chỉ có một tiếng tràn ngập tuyệt vọng kêu thảm thiết từ miệng đường nối truyền ra.
 
 	Lão giả mặt trầm như nước, hai tay khẽ run. Vừa này bức hình ảnh, mặc cho ai cũng biết khẳng định là lành ít dữ nhiều. Người bên cạnh đều là trầm mặc không nói, dưới tình huống này, liền ngay cả lời an ủi đều không nói ra được. Ra sao an ủi, đều giống như là ở lão giả trên vết thương tát một nắm muối.
 
 	Lão giả đột nhiên xoay người, quát lên: "Đi, đi với ta thấy Tống Tử Ninh!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, ở Tống Tử Ninh kỳ hạm bên trong phòng tiếp khách, lão giả giận dữ ngồi xuống, hai mắt sắc bén như ưng, nhìn chằm chặp Tống Tử Ninh. Bên trong phòng tiếp khách không chỉ có hắn, còn có bảy, tám cái những phe khác đại biểu, đã có thế gia, cũng có Đế Thất, thậm chí Nghiêm Định cũng ở. Có điều hắn ngồi ở góc, nhìn dáng dấp đã nhận rõ chính mình chỉ là cái có cũng được mà không có cũng được tiểu nhân vật này vừa hiện thực.
 
 	Dẫn đầu làm khó dễ cũng không phải thế gia vị này trưởng lão, mà là Đế Thất một ông già. Hắn vuốt không cần hàm dưới, dùng âm nhu mềm mại thanh âm nói: "Thất thiếu, hôm nay tới tìm ngài có thể cũng chỉ là chúng ta, nhiều như vậy người cái nào, kỳ thực muốn hỏi sự tình đều là giống nhau. Chúng ta vị ty chức thấp, trước hết đại đại gia nói một chút, ngài thấy được không?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười, nói: "Trương công công nhưng kể không sao."
 
 	Trương công công nói: "Này chúng ta cứ việc nói thẳng. Tiến vào đại vòng xoáy tiêu chuẩn và trình tự, nhưng là các việc nhà trước tiên đều nói, Thất thiếu ngài tuy nhiên ở đây. Chúng ta thế nào nhớ tới, ở tiến vào danh sách bên trong không có Thiên Dạ đây? Chính là nhóm thứ hai cũng không có hắn chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười bất biến, gật đầu nói: "Xác thực như vậy, Trương công công nhớ không lầm."
 
 	Trương công công sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, nói: "Này chúng ta liền không hiểu, vì sao Thất thiếu phải đem Thiên Dạ cái thứ nhất đưa vào đường nối? Nếu như đường nối không có thay đổi gì cũng là thôi, nhưng là hiện tại tỏ rõ như lão Vương gia dự liệu, lối đi này đi vào một người, sẽ trở nên nguy hiểm mấy phần. Hiện tại đường nối đã cực không ổn định, căn bản không thể lại tiến vào người. Hiện tại chúng ta nhóm đầu tiên trong danh sách còn có hai người không có đi vào, chuyện này Thất thiếu nói thế nào?"
 
 	Không chờ Tống Tử Ninh mở miệng, này thế gia lão giả liền vỗ bàn một cái, quát lên: "Lão phu cháu trai mới vừa tiến vào đường nối, hiện ra đã lành ít dữ nhiều! Chúng ta Lư gia nhiều như vậy năm tích góp lại đến nhiều như vậy tài nguyên không nói, lão phu cháu kia nhưng là trong tộc năm mười năm qua thứ nhất một ngày mới! Chuyện này, bất luận làm sao cũng phải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng, nếu không thì, chúng ta Lư gia tuy nhiên không phải dễ bắt nạt!"
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ lay động quạt giấy, không nhanh không chậm nói: "Các ngươi là muốn ta cho các ngươi một câu trả lời thỏa đáng?"
 
 	"Chính là!"
 
 	"Hừ, không giao cho e sợ không còn gì để nói chứ?"
 
 	"Mạng người quan trọng, này không phải là có thể làm qua được."
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Ta đã sớm nói với các ngươi qua, đường nối đã không ổn định, không thể lại tiến vào người. Các ngươi Lư gia nhất định phải bác một đường sinh cơ kia, lại quái được ai?"
 
 	Lô trưởng lão giận dữ, nói: "Nếu không là ngươi trước tiên đem Thiên Dạ đưa vào đường nối, nắm giữ một tiêu chuẩn, sao lại có chuyện hôm nay! ?"