Tống Tử Ninh đem mọi người thần thái đều cất vào đáy mắt, thong dong nói: "Nói như thế, các vị hôm nay là nhất định phải để ta cho cái giao cho?"
 
 	"Chính là!"
 
 	"Dù cho Thất thiếu ngươi đã vang danh thiên hạ, tuy nhiên không thể như vậy không đem mọi người để ở trong mắt."
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, tựa như muốn mở miệng. Mọi người cũng là yên tĩnh lại, chờ đợi đoạn sau. Bỗng nhiên Tống Tử Ninh chiêu bài kia giống như mê người mỉm cười bỗng nở nụ cười, nhưng lập tức vẻ mặt chuyển lạnh, quát lên: "Ta Tống Tử Ninh chính là phải chăm sóc huynh đệ, ngươi cùng có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	Câu nói này to lớn xuất chúng nhân ý liệu, ai cũng không nghĩ tới luôn luôn ôn văn nhĩ nhã Tống phiệt Thất thiếu càng có thể công nhiên xé đi nội khố, đem lời nói thật trần trụi phóng tới trước mặt chúng nhân.
 
 	Này đã không chỉ là nói ra lời nói tự đáy lòng, mà là hào không e dè khiêu khích.
 
 	Lô gia trưởng lão nhảy đứng lên, chỉ vào Tống Tử Ninh, tức giận đến cả người run rẩy, cả giận nói: "Nhóc con miệng còn hôi sữa, dĩ nhiên ngông cuồng như thế! Hôm nay nếu không cho chúng ta Lô gia một câu trả lời thỏa đáng, ngươi đừng hòng dễ dàng! Ta chất nhi tính mạng, không phải là tặng không."
 
 	Tống Tử Ninh hướng Lô gia trưởng lão liếc mắt một cái, liền không nhìn hắn nữa, hướng mọi người nói: "Các ngươi các gia con cháu mệnh là mệnh, Thiên Dạ mệnh liền không phải mệnh? Các vị còn có thể sống ngồi ở chỗ này, Thánh Sơn một trận chiến biểu hiện đến tột cùng như thế nào, nên rõ ràng trong lòng. Hừ, xuất chiến thì không dám hiệu chết, cướp tiêu chuẩn thì đúng là mỗi người lưỡi nở hoa sen. Ta Tống Tử Ninh biện có điều các ngươi, này hà tất phí lời, ta muốn làm sao thì làm vậy. Chỉ bằng các ngươi những thứ này rất sợ chết mặt hàng, cũng xứng muốn ta cho cái giao cho?"
 
 	Lô gia trưởng lão tức giận đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cả giận nói: "Thực sự là càn rỡ, thực sự là càn rỡ! Tống phiệt quản giáo không được ngươi, lão phu cũng rất nhớ thế người lớn nhà ngươi bối giáo huấn một chút ngươi!"
 
 	Tống Tử Ninh bình tĩnh không sợ, cười lạnh nói: "Muốn dạy dỗ thiếu gia ta? Rất tốt, như vậy sau ba ngày, thiếu gia ta thương thế đã càng, liền ở ngoài thành xin đợi lão nhân gia ngài đại giá, chúng ta không chết không thôi!"
 
 	Lô gia trưởng lão cực kỳ ngạc nhiên, chỉ vào Tống Tử Ninh liền đạo vài tiếng "Ngươi, ngươi", cũng không biết nên làm gì nói tiếp.
 
 	Tống Tử Ninh không chờ hắn nói chuyện, lại nói: "Lô trưởng lão sẽ không nhớ thừa dịp ta thương thế chưa lành thì, liền tiến hành trận quyết đấu này chứ?"
 
 	Lô trưởng lão biểu hiện cứng lại, làm như bị nói toạc tâm sự. Hắn tuy rằng nguyên lực tu vi cao hơn Tống Tử Ninh, nhưng là Lô gia chỉ là hạ phẩm thế gia, cùng Tống phiệt bực này quái vật khổng lồ không cách nào đánh đồng với nhau, bất luận bí pháp võ cụ đều kém đến quá xa. Này hai hạng liền đem thực lực chênh lệch kéo gần thêm không ít. Hơn nữa năm gần đây mấy trận đại chiến đều có thể nhìn ra, Đế Quốc đám này kiệt xuất nhất thiên tài trẻ tuổi lúc chiến đấu đều hung hãn không sợ chết, thực tại đáng sợ.
 
 	Sau ba ngày Tống Tử Ninh khỏi hẳn thương thế, bước lên sinh tử sân khấu sau, sống sót đi ra hơn nửa không phải lô trưởng lão. Điểm này, hắn rõ ràng trong lòng, người chung quanh cũng đều rõ ràng.
 
 	Nhưng là Tống Tử Ninh lời nói đã làm rõ, lô trưởng lão thế nào đều không nói ra được lập tức quyết đấu đến. Mà coi như nói rồi cũng vô dụng, Tống Tử Ninh cũng không ngốc.
 
 	Trong nháy mắt, lô trưởng lão rồi cùng Tống Tử Ninh đã biến thành không chết không thôi quan hệ, này không phải là hắn nguyên sơ suy nghĩ. Nhưng hiện tại muốn nói chút mềm lời nói, nhưng là bộ mặt mất hết, sau đó bao nhiêu năm đều không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Bên cạnh có người thấy cục diện cứng, bận bịu điều đình, nói: "Lô lão không phải ý này, Thất thiếu đừng vội hành động theo cảm tình. Đế Quốc hiện vì là thời buổi rối loạn, há có thể tự giết lẫn nhau. Lô gia lần này bẻ đi trụ cột chi tài, tổn thất không nhỏ, chúng ta nên cùng nhau thương nghị thương nghị, làm sao cho bọn họ chút bồi thường, mới là lẽ phải."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập phụ họa, lô trưởng lão nhân cơ hội ngồi xuống, liền như vậy xuống đài. Ánh mắt của mọi người lại rơi vào Tống Tử Ninh thân thể, tâm ý không cần nói cũng biết.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không khách khí, quạt giấy vừa mở, nói: "Các vị ý tứ, không nằm ngoài muốn nhóm thứ hai tiêu chuẩn đúng không? Tốt nhất là ta đem mình tiêu chuẩn nhường lại, dầu gì, xếp thứ tự cũng phải sau này xếp xếp."
 
 	Mọi người nụ cười lập tức có chút lúng túng, cười ha hả nói: "Cũng không nhất định nhất định phải như vậy, như vậy chúng ta thực sự có chút băn khoăn, ha ha, ha ha!"
 
 	Tống Tử Ninh nụ cười hơi thu lại, lạnh nhạt nói: "Thiếu gia ta tiêu chuẩn sẽ không để cho, trình tự cũng sẽ không thay đổi. Ai muốn thiếu gia ta tiêu chuẩn, hiện tại xin mời đứng lên đến, để thiếu gia ta quen biết một chút."
 
 	Chúng gia lại là cứng lại, lập tức có người miễn cưỡng bỏ ra nụ cười, nói: "Thất thiếu đây là ý gì?"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Ngươi cùng quyết chiến không ra chết lực, cướp đồ vật đúng là tích cực! Ai muốn ta tiêu chuẩn, vậy thì đứng ra, để ta quen biết một chút, đừng đánh buộc ta nhường ra tiêu chuẩn, sau đó các ngươi lại lén lút phân phối chủ ý. Thành thật nói cho các ngươi, thiếu gia ta nhưng là cái thù dai, xưa nay không học được lòng dạ trống trải. Ai muốn cùng thiếu gia ta là địch, này cần phải hiểu rõ, cuối cùng này trong vòng một hai năm liền đem thiếu gia ta giết. Nếu không thì, như để thiếu gia ta sống quá ba năm, quản ngươi cái gì hạ phẩm thế gia, thiếu gia ta đều cho ngươi diệt!"
 
 	Lô trưởng lão sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đã có chút đứng ngồi không yên. Hắn dùng Lô gia uy hiếp Tống Tử Ninh, mà Tống Tử Ninh ngược lại phải diệt Lô gia cửa!
 
 	Mắt thấy mọi người im lặng không lên tiếng, Tống Tử Ninh lại hướng bầu trời chỉ chỉ, nói: "Liền coi như các ngươi hạ được quyết tâm này, này cũng vô dụng. Không sợ nói cho các ngươi, thiếu gia ta mặt trên cũng là có người."
 
 	Tống Tử Ninh cùng Tống phiệt quan hệ không hòa thuận, này ai cũng biết. Nhưng Tống phiệt lão tổ tông đối với Tống Tử Ninh yêu thích mọi người đều biết, hiện tại Tống phiệt lại đang nghĩ trăm phương ngàn kế để Tống Tử Ninh trở về. Như hắn xảy ra chuyện, hơn nửa sẽ không bỏ mặc.
 
 	Ngoài ra, Tống Tử Ninh xưng tên mạnh vì gạo, bạo vì tiền, ở Đế Quốc cùng rất nhiều đại nhân vật đều có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, ai cũng không làm rõ ràng được hắn đến tột cùng là cái nào một phái người. Nếu là trong bóng tối diệt đi Tống Tử Ninh, trừ phi là làm được kín kẽ không một lỗ hổng, nếu không thì nói không chắc sẽ chọc cho ra cái nào đạo Nổi Giận Lôi Đình đến.
 
 	Mọi người nghĩ tới đây, nụ cười nhất thời trở nên hơi cứng ngắc. Bọn họ cơ bản đều là thế gia trung hạ lưu, chân chính hàng đầu thế gia đã sớm đem ứng cử viên của chính mình đưa vào đi tới. Hiện tại chỉ là nhiều gia liên hợp lại cùng nhau, muốn mượn mọi người lực lượng bức Tống Tử Ninh cúi đầu mà thôi. Thật như một chọi một, có thể không có thể đỡ được Tống Tử Ninh tương lai trả thù đều rất khó nói, nơi nào bù đắp được ở chân chính đại nhân vật nổi giận?
 
 	Thấy ép không được Tống Tử Ninh, ánh mắt rất nhiều người liền rơi vào Đế Thất bên trong trên thân thể người, hiện tại cũng chỉ có đại biểu Đế Thất Trương công công, có hi vọng ép ép một chút Tống Tử Ninh kiêu ngạo.
 
 	Trương công công thấy thế, biết là chính mình đứng lúc đi ra. Hắn tằng hắng một cái, không nhanh không chậm nói: "Chuyện này dù sao cũng là bởi vì Thất thiếu mà lên, mà đại vòng xoáy cơ hội đối với bây giờ Thất thiếu mà nói, cũng không phải khuyết việc này không thể. Nếu là Thất thiếu chịu đem trình tự sau này di chuyển một di chuyển, vậy thì là đều đại hoan hỉ. Như ngươi làm như vậy, có biết bao nó yêu cầu, cũng không ngại nói nghe một chút."
 
 	Mọi người đều là vểnh tai lên, chỉ lo bỏ sót một chữ. Tiến vào đại vòng xoáy tiêu chuẩn đối với bọn họ tới nói quá là quan trọng, một khi thành công, chính là cả gia tộc về phía trước một nấc thang cơ hội, sao chịu bỏ qua? Trương công công lời này, cùng như thế phải song phương đều thối lui một bước, Tống Tử Ninh để cái thuận vị tiêu chuẩn đi ra, chúng gia cho hắn một ít bồi thường.
 
 	Cái phương án này mọi người đúng là cũng có thể tiếp thu, của cải tài nguyên cũng có thể lại tích lũy, nhưng không có đột phá tính thiên tài, gia tộc sẽ không có tiến thêm một bước hi vọng.
 
 	Tống Tử Ninh cũng rõ ràng các người suy nghĩ trong lòng, lập tức khẽ mỉm cười, nói: "Được, ta liền một yêu cầu, đem Vân Trung Vân Hải lai lịch bối cảnh một tra tới cùng."
 
 	Trương công công sắc mặt nhất thời khẽ biến, nói: "Việc này không phải đã tra đến rất rõ ràng? Hai người này nghịch đảng lâm trận sợ chiến, bị Lưu tổng quản ra tay đánh giết, đã có định luận."
 
 	"Thật sao? Vậy cũng tiếc."
 
 	Trương công công ngồi thẳng chút, biểu hiện nghiêm nghị rất nhiều, trầm ngâm nói: "Thất thiếu nếu là nhất định phải tra, này chúng ta cũng có thể đáp ứng ngươi. Nhưng chỉ có thể là làm hết sức, có thể tra đến mức nào, không phải là chúng ta có thể làm chủ."
 
 	"Trương công công nếu là không làm chủ được, vậy chuyện này hay là thôi đi. Nếu không, đến thời điểm không tra ra kết quả gì, chỉ là một câu làm hết sức, e sợ mọi người trên mặt rất khó coi. Thật muốn đến bước đi kia, chỉ sợ ta đến tìm xem người ở phía trên nói một chút."
 
 	Trương công công sắc mặt lại là biến đổi, có vẻ hơi không được tự nhiên. Thân thể hắn nghiêng về phía trước, thăm dò hỏi: "Xin hỏi Thất thiếu muốn tìm chính là vị nào?"
 
 	Tống Tử Ninh tựa như cười mà không phải cười, ý tứ sâu xa nói: "Cái tên đó, ta cũng không dám nói, ngươi cũng sẽ không muốn nghe."
 
 	Trương công công thở dài một hơi, nói: "Tức là như vậy, này chúng ta xem ra là quản không được việc này, cáo từ!"
 
 	Dứt lời, Trương công công càng đứng dậy bỏ ghế, thẳng rời đi. Hắn vừa đi, Đế Thất người cũng đều đi theo rời đi. Đã như thế, giữa trường cũng chỉ còn sót lại thế gia bên trong người. Thế gia liên minh bên trong, như Lý gia như vậy tuyệt đỉnh thượng phẩm thế gia đã sớm đem người trong nhà tiến cử vào đường nối, giờ khắc này căn bản không người ở đây. Tụ lại cùng nhau đều là tiểu thế gia, tất cả đều hi vọng Đế Thất cho chỗ dựa. Không ao ước Trương công công vừa nghe nói Tống Tử Ninh phải tra rõ Vân Trung Vân Hải lai lịch, càng rút chân liền đi, cũng không tiếp tục chuyến nước đục này.
 
 	Đã như thế, đúng là đem những thứ này bên trong tiểu thế gia cho lượng đến trên đài.
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt đảo qua mọi người, chậm rãi chất lên nụ cười, từng chữ từng câu nói: "Ta Tống Tử Ninh chính là phải chăm sóc huynh đệ, ngươi cùng có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, một đám thế gia bên trong người cúi đầu ủ rũ rời đi kỳ hạm, mỗi người sắc mặt âm trầm, trầm mặc không nói. Bọn họ cuối cùng phát hiện, vẫn đúng là không làm gì được triệt để không nể mặt mũi Tống Tử Ninh.
 
 	Cho tới trả thù đến Thiên Dạ thân thể, càng là đừng có mơ. Đừng nói thời khắc mấu chốt, thân là trong cung đệ nhất cao thủ Lưu tổng quản liều lĩnh bị Tiên Huyết Vương Tọa chặn giết nguy hiểm cũng phải xuất thủ cứu giúp Thiên Dạ. Coi như không có tầng này quan hệ, lấy Thiên Dạ giờ khắc này sự đáng sợ, vạn nhất ở đại vòng xoáy bên trong tiến thêm một bước, những thứ này bên trong tiểu thế gia ai có thể chặn?
 
 	Thánh Sơn trong trận chiến ấy, coi như những người này lúc đó không có thấy rõ, sau đó cũng đều biết, chân chính trọng thương Lạc Băng Phong chính là Thiên Dạ ba đòn Nguyên Sơ Chi Thương. Đặc biệt cuối cùng tuyệt sát một thương, uy lực thực sự càng là có thể nói kinh thiên động địa.
 
 	Như vậy một thương, những người này ai có thể ngăn, ai lại dám chặn?
 
 	Vì lẽ đó so với Thiên Dạ vị này Sát Thần, bọn họ thà rằng đi có ý đồ với Tống Tử Ninh. Chí ít vị này Thất thiếu lấy mưu lược xưng, nói như vậy thiện mưu người do dự, Tống Tử Ninh nói không chắc có thể thỏa hiệp. Nếu như thay đổi Thiên Dạ, sợ là sớm đã một cái Nguyên Sơ Chi Thương đánh tới.
 
 	Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, đường đường Tống phiệt Thất thiếu, càng có thể triệt để xé rách thể diện, thà rằng bước lên quyết chiến sinh tử võ đài, cũng không chịu có chút thoái nhượng. Đây chỉ là vì giận hờn, vẫn là đang trả thù chúng gia trước đây hợp mưu xa lánh Thiên Dạ?
 
 	Cũng không ai biết đáp án, chỉ có câu kia "Ta Tống Tử Ninh chính là phải chăm sóc huynh đệ, ngươi cùng có thể làm khó dễ được ta" nhiều lần ở trong tai vang vọng.