Đế Cung nơi sâu xa, hàm lộ trong vườn, chính là thúy trúc thấp thoáng Hoa Hồng, gió nhẹ khẽ vuốt nhược Liễu. Lý Hậu bằng cột ngồi một mình, vỗ về trong lòng lông trắng như tuyết mèo con, đang tự tinh thần. Vào giờ phút này, người đẹp, cảnh đẹp, con mèo cũng đẹp, vốn là đến đẹp một bức tranh, nhưng có một chút không hài hòa chỗ.
 
 	Ở Lý Hậu trong tay, con kia mèo trắng đang không ngừng giãy dụa, trong mắt tràn ngập hoảng sợ, tựa hồ nhìn thấy gì chuyện cực kỳ đáng sợ vật. Nó há mồm gào to, nhưng không phát ra được một điểm âm thanh. Hơn nữa bất luận nó thế nào giãy dụa, đều không đứng lên nổi, cũng trốn không thoát Lý Hậu ôm ấp cùng ôn nhu như nước xoa xoa.
 
 	Một tên hầu gái bước nhỏ vụn bước tiến đi tới, khác nào đạp nước phiêu được giống như đi tới Lý Hậu trước mặt, nhẹ giọng nói: "Nương nương, Lưu tổng quản đến, nói mang đến ngài phải đồ vật."
 
 	Lý Hậu đại mi khẽ nhúc nhích, nói: "Dẫn hắn đi vào."
 
 	"Vâng." Hầu gái lui ra, từ đầu đến cuối, nàng đều cúi thấp đầu, không có hướng Lý Hậu trong tay mèo trắng nhìn lên một chút.
 
 	Chờ hầu gái rời đi, con kia mèo trắng làm như tuyệt vọng, không giãy dụa nữa gào to, tùy ý Lý Hậu xoa xoa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lưu tổng quản chậm rãi mà đến, chỉ thấy hắn dáng đi sơ qua lụ khụ, biểu hiện có chút tang thương, một cái tay khóa ở bên cạnh tiểu nội thị trên cánh tay. Nhìn qua, hắn lại như một gần đất xa trời lão nhân, không chút nào cường giả khí chất.
 
 	Thấy Lưu tổng quản đến, Lý Hậu đứng dậy, tay phải vẫy nhẹ, nói một tiếng "Dọn chỗ." Lập tức thì có hầu gái chuyển tới một tấm gấm vóc chức mặt chỗ ngồi, đặt tại chếch phía dưới.
 
 	Lưu tổng quản cũng không chối từ, ở ghế tựa ngồi. Nhìn hắn ngồi xuống, Lý Hậu vừa mới ngồi xuống, phất tay bình lui hạ nhân.
 
 	Chờ chỉ còn hai người, Lý Hậu mới lộ ra vẻ sốt sắng cùng chờ mong, hỏi: "Thế nào?"
 
 	Lưu tổng quản từ từ nói: "Có chút khúc chiết, nhưng vẫn tính thuận lợi. Này Lạc Băng Phong thực lực to lớn ra dự liệu, ở phía trên ngọn thánh sơn, cùng chúng ta cũng không kém là bao nhiêu. Cũng may người này là người quá mức Đoan Phương đại khí, cuối cùng vẫn là gặp khó khăn Thất thiếu cùng Trương Bất Chu hợp mưu bên dưới. Đường nối bắt được, Cuồng Lan công tử cũng thuận lợi tiến vào đại vòng xoáy, chúng ta xem như là có thể đối với nương nương có câu trả lời."
 
 	Lý Hậu giữa hai lông mày ẩn có vẻ ưu lo, nói: "Lần này nhờ có có Lưu công công ở. Ngài nói, Cuồng Lan ở đại vòng xoáy bên trong sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"
 
 	Lưu tổng quản nói: "Đại vòng xoáy bên trong chuyện gì cũng có thể xảy ra, có điều Cuồng Lan công tử kiếm kỹ thông thần, lại có to lớn vận tại người, sẽ không có sự tình . Còn cụ thể tình hình, chúng ta cũng không nhìn thấy đại vòng xoáy bên trong, sợ là muốn cho nương nương thất vọng rồi."
 
 	Lý Hậu nói: "Nếu không có có công công kiềm chế Tiên Huyết Vương Tọa này một vị, Đế Quốc cũng sẽ không như thế thuận lợi liền bắt được đường nối. Ai, từ này cái lối đi đi vào chính là đại vòng xoáy nơi sâu xa, ai cũng chưa từng đi, hi vọng Cuồng Lan có thể bình an vô sự. Có điều Bổn cung nghe nói, lần này còn sinh chút khúc chiết, không biết tường tình làm sao?"
 
 	Lưu tổng quản đại khái nói rồi Vân Trung Vân Hải huynh đệ lâm trận hãm hại Thiên Dạ việc, cuối cùng nói: "Này hai cái nghịch tặc đã bị chúng ta ra tay ngoại trừ."
 
 	Lý Hậu hai hàng lông mày nhăn, nói: "Bọn họ là lai lịch ra sao, vì sao phải làm như vậy?"
 
 	Lưu tổng quản chậm rãi nói: "Việc này tựa hồ hết sức phức tạp, chúng ta đã khiến người ta đi thăm dò. Có điều có thể không tra đến ra, liền không biết."
 
 	Lý Hậu hai hàng lông mày nhíu nhíu, nghe ra Lưu tổng Quản Ngôn ở ngoài tâm ý, không nhanh không chậm nói: "Còn có công công tra không ra sự tình sao? Nếu là có cái gì không tiện, Bổn cung thủ lệnh có thể giao cho công công sử dụng."
 
 	Lưu tổng quản nhưng lắc đầu nói: "Chúng ta lão, khó tránh khỏi có chút hồ đồ, chính là cầm nương nương lệnh bài, sợ cũng không biết nên làm gì sử dụng."
 
 	Nghe xong lời này, Lý Hậu hai hàng lông mày triển khai, phóng ra một như có như không mỉm cười, nói: "Tức là như vậy, này Bổn cung liền không miễn cưỡng. Công công không ngại nói một chút, người kia biểu hiện làm sao?"
 
 	Lưu tổng quản trên mặt hiện nghiêm nghị, nói: "Nương nương muốn nghe lời thật vẫn là lời khách sáo?"
 
 	"Đương nhiên là lời nói thật. Nơi này không có những người khác, công công không cần kiêng kỵ, cứ việc nói thẳng."
 
 	Lưu tổng quản nói: "Là không có ai, nhưng còn có một con mèo."
 
 	Lý Hậu cười nhạt nói: "Một cái súc sinh mà thôi, không nổi lên được sóng gió."
 
 	"Nhưng là súc sinh cuống lên, cũng sẽ nạo người, nương nương phượng thể cao quý, bị với lên một đạo tuy nhiên không được tốt."
 
 	Lý Hậu nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Một chút nhỏ thương, không tính là gì. Nhưng vừa vặn để những kia súc sinh nhìn Bổn cung thủ đoạn, miễn cho chúng nó không biết trời cao đất rộng, đều là nhớ chút có không."
 
 	Lưu tổng quản gật đầu, nói: "Nương nương nghĩ như vậy, này chúng ta liền không cái gì ẩn giấu. Không biết nương nương muốn biết cái gì?"
 
 	"Công công muốn nói cho ta cái gì?"
 
 	Lưu tổng quản trầm ngâm chốc lát, nói: "Chúng ta bị Tiên Huyết Vương Tọa vị kia nhìn chằm chằm, không nhìn thấy cuối cùng. Có điều chúng ta nghe nói, hắn này một đòn tối hậu, uy lực khủng bố có thể khấp!"
 
 	Lý Hậu nhướng mày, nụ cười nhất thời lại mỹ lệ mấy phần, nói: "Trải qua mấy ngày nay, này ngược lại là duy nhất tin tức tốt."
 
 	Lưu tổng quản lại nói: "Tin tức này có lẽ chỉ có thể nói là nửa tốt nửa xấu. Ta này có dạng đồ vật, phải cho nương nương xem qua."
 
 	Hắn từ trong lồng ngực lấy ra một bàn tay to nhỏ quyển sách, đưa tới. Lý Hậu đưa tay nhận, khá dài đuôi chỉ nhưng ở Lưu tổng quản trên tay nhẹ nhàng rung một cái.
 
 	Lưu tổng quản dường như chưa phát hiện, khom người nói: "Chúng ta cáo lui trước, vật này, nương nương không ngại cùng chúng ta đi lại nhìn."
 
 	Lý Hậu gật đầu, đứng dậy đưa tiễn, nói: "Công công tự tiện."
 
 	Đợi đến Lưu tổng quản rời đi, Lý Hậu mới mở ra bức tranh đóng mang, chậm rãi triển khai. Này tấm nho nhỏ bức tranh trên, hội một đôi cánh chim màu đen, bút pháp sinh động, nếu như muốn phá giấy mà ra!
 
 	Lý Hậu ngưng thần nín hơi, nhìn hồi lâu, trong mắt cũng mừng cũng lo. Nàng bỗng than nhẹ một tiếng, đem bức tranh từng điểm từng điểm xé nát, liền cuộn tranh đồng thời họp thành một đoàn, tập trung vào bể nước bên trong.
 
 	Trong ao nổi lên vô số cẩm lý, ngươi tranh ta cướp, trong nháy mắt đem mảnh vỡ nuốt sạch sẽ, liền cuộn tranh đều bị xé nát nuốt.
 
 	Lý Hậu bỗng nhiên cúi đầu, thấy trong lòng con kia cẩm con mèo chính trừng lớn hai mắt, không chớp một cái mà nhìn bể nước, không nhịn được khóe miệng hơi lộ ra cười gằn. Con kia cẩm con mèo còn đang xuất thần, đột nhiên cảm giác không đúng, ngẩng đầu nhìn đến Lý Hậu ánh mắt, lập tức liều mạng giãy dụa gào thét.
 
 	Lý Hậu gọi tới một tên hầu gái, đem cẩm con mèo giao cho trên tay nàng, nhàn nhạt phân phó nói: "Dẫn đi, đem ánh mắt nó đào, sau đó ném tới ly cung nuôi lên. Nếu là nó trên đường chết rồi, các ngươi liền đều chính mình đầu giếng đi."
 
 	Hầu gái run lên, vội vã tiếp nhận cẩm con mèo, gắt gao nắm lấy, bước nhanh mà đi.
 
 	Lý Hậu trở lại chỗ ngồi ngồi vào chỗ của mình, thần du chốc lát, bỗng nhiên cười gằn, nhẹ giọng nói: "Quá mức Bổn cung tự mình ra tay, ngược lại muốn xem xem, bọn ngươi còn có thể lấy ra trò gian gì!"
 
 	Nơi trung lập, Thính Triều Thành ở ngoài, Tống Tử Ninh kỳ hạm ngưng dừng giữa không trung, đã có mấy ngày chưa động. Giờ khắc này Tống Tử Ninh chính đang trên boong thuyền luyện thương, một thanh ngân thương xuất quỷ nhập thần, thương thế như rồng.
 
 	Một lát sau một đường thương diễn thôi, bên cạnh tức có người vỗ tay cười nói: "Hảo thương pháp! Đường này Phong Hỏa Truyền Tân Thương đến Thất thiếu trong tay, càng có uy thế như vậy biến hóa, xem ra đã gần đến cảnh giới đại thành. Chỉ riêng lấy thương mà nói, Tống phiệt trên dưới ngoại trừ lão tổ tông ở ngoài, e sợ đã không người cùng được với Thất thiếu."
 
 	Tống Tử Ninh quay đầu nhìn lại, liền chất lên nụ cười, nói: "Trương công công là trong cung có vài cao thủ, ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường sao có thể vào ngài pháp nhãn."
 
 	Trương công công cười nói: "Thất thiếu thiếu niên anh kiệt, giờ khắc này đã như vậy tuyệt vời, tương lai sợ là Thiên Vương có hi vọng. Chúng ta già rồi, đời này có thể lại bò cái một cấp cấp hai đã hài lòng, sao có thể cùng Thất thiếu so với."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Trương công công lại tăng thêm một cấp, có thể bước qua Thần Tướng Thiên Quan, khi đó một Đại tổng quản vị trí là trốn không thoát. Trong cung việc, sau đó còn phải Trương công công nói thêm nắm."
 
 	Trương công công nói: "Dễ bàn, dễ bàn! Chúng ta việc này đến, đúng là có một số việc muốn cùng Thất thiếu thương nghị thương nghị."
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Công công khách khí, đến, chúng ta bên trong nói."
 
 	Hai người sóng vai vào khoang thuyền, ở mật thất ngồi vào chỗ của mình , chờ sau đó người đưa lên nước trà điểm tâm, Trương công công thân thể liền hơi nghiêng về phía trước, hạ thấp giọng, nói: "Chúng ta muốn câu lời chắc chắn, Thất thiếu ở trong cung chỗ dựa, đến tột cùng là vị nào?"
 
 	Tống Tử Ninh thong dong nở nụ cười, nói: "Nếu công công hỏi đến như vậy trực tiếp, vậy ta cũng sẽ không gạt. Trước mắt đoạn này thời gian, ta thế Hoàng hậu nương nương bàn bạc việc vặt vãnh."
 
 	Trương công công nghe xong, trên mặt nụ cười nhất thời chân thành rất nhiều, nói: "Này chúng ta liền yên tâm. Có điều chúng ta trong lòng còn có một nghi vấn, Thất thiếu đối với này Đông Hải, đến tột cùng coi trọng bao nhiêu?"
 
 	Tống Tử Ninh tựa như cười mà không phải cười, nói: "Ta cơ hồ đem toàn bộ Ninh Viễn Trọng Công đều chuyển tới, công công nghĩ sao?"
 
 	Trương công công cắn răng một cái, nói: "Rõ ràng! Chúng ta tuy rằng lão, tự hỏi trong vòng ba năm còn có ngắm vượt qua Thiên Quan, trong cung to nhỏ sự tình cũng có thể nói mấy câu, đối với Thất thiếu ngài còn có thể có chút tác dụng. Chúng ta vào cung ba mươi năm, cũng có chút nho nhỏ tích trữ, muốn theo Thất thiếu hạ một chú, không biết làm sao?"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ cười nói: "Đông Hải tảng mỡ dày này, không phải là một mình ta có thể ăn được. Công công chịu đến, tự nhiên không thể tốt hơn."
 
 	Trương công công cùng Tống Tử Ninh bèn nhìn nhau cười, càng ngày càng là vui vẻ.
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài Đế Quốc đại doanh bên trong, vài tên thế gia trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, cũng ở mật nghị. Lô trưởng lão sầm mặt lại nói: "Chúng ta nghị đến nghị đi, cũng không nghị cái chương trình đi ra. Y lão phu nhìn, việc này không thể lại kéo, chỉ cần giải quyết nhanh chóng! Liền đặt vốn lớn, tranh thủ Trương công công chống đỡ. Không có Trương công công, chúng ta e sợ từ Tống Tử Ninh trong tay chụp không ra nửa cái tử đến."
 
 	Mọi người tất nhiên là một mảnh phụ họa, nhưng hạ ra sao trọng chú, các gia phân phối thế nào, rồi lại tranh lên, trước sau không cách nào đạt thành nhận thức chung.
 
 	Tống Tử Ninh đứng tại kỳ hạm trên boong thuyền, quan sát phía dưới Thính Triều Thành cùng Đế Quốc đại doanh, tự nói: "Một đám nhảy nhót tên hề, cũng học người tranh quyền đoạt lợi, cũng không sợ nóng các ngươi miệng!"
 
 	Hắn đi tới boong tàu một bên khác, xa xa nhìn thấy phía trên ngọn thánh sơn, này ám sắc to lớn quả cầu ánh sáng lại có đường viền, so mấy ngày trước rõ ràng không ít. Tống Tử Ninh lộ ra cân nhắc nụ cười, nói: "Khà khà, ta nhìn ngươi làm sao mà qua nổi cửa ải này. Nhận thức nhiều năm như vậy, thiếu gia ta chẳng lẽ còn thu thập không được ngươi?"
 
 	Hắn càng nghĩ càng là hưng phấn, đơn giản lấy ra toán trù, đặt mi tâm, nhẹ giọng nói: "Nhỏ Thiên Dạ, ngoan, không phải phản kích a! Để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng làm thành mấy việc xấu."
 
 	Đoạn văn này kỳ thực đối với Thiên Cơ Thôi Diễn hoàn toàn không có tác dụng, cũng không phải như chú văn lưu Thiên Cơ thuật bùa chú như vậy có thể khởi động toàn bộ Thiên Cơ thuật vận chuyển. Đoạn này lầm bầm lầu bầu, thuần túy chính là Tống Tử Ninh ác hứng thú mà thôi.
 
 	Nhưng mà vừa dứt lời, Thiên Cơ thuật còn chưa hoàn toàn khởi động thời khắc, Tống Tử Ninh bỗng nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, nhất thời cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Ở một mảnh bóng tối mênh mang bên trong, hình như có một đôi không cách nào hình dung con mắt chậm rãi mở ra, tập trung Tống Tử Ninh.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tống Tử Ninh trong tai vang lên một có chút uấn giận âm thanh, sau đó cái kia toán trù ở giữa mà đứt, trên nửa đoạn mạnh mẽ bắn ở Tống Tử Ninh chỗ mi tâm, đem hắn đập ngất đi.