Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một ở bên trong vùng rừng rậm ngang qua, mỗi đi một đoạn đều sẽ dừng lại quan sát chu vi, cực kỳ cẩn thận.
 
 	Từ không trung rơi rụng người kia vẫn nằm ở phương xa loạn thạch than bên trong, không động chút nào. Giờ khắc này hắn bị một đống đá vụn ngăn trở, không biết là hôn mê bất tỉnh, vẫn là đã khôi phục, ẩn giấu đi.
 
 	Ngay ở nhanh muốn đi ra rừng rậm thì, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, có loại cảm giác bị người dòm ngó. Ánh mắt kia không biết đến từ đâu, thậm chí không biết là có tồn tại hay không, nó không thể nói được là ác ý, nhưng mang theo điểm không nói ra được hèn mọn, để Thiên Dạ cả người nổi da gà đều phải nhô ra. Cũng may cái cảm giác này thoáng qua liền qua, lúc này mới để Thiên Dạ khá hơn một chút.
 
 	Thiên Dạ tỉ mỉ nghĩ lại, liền phán đoán này quá nửa là có người dùng Thiên Cơ thuật đang nhìn trộm hành động của hắn. Thiên Dạ cũng cũng hiếu kì, đến tột cùng là ai vô tri mà không sợ đến trình độ như thế này, lại dám dùng Thiên Cơ thuật đến dò xét chính mình, thực sự là điếc không sợ súng. Thiên Dạ thân thể liên luỵ đông đảo đại nhân vật nhân quả, xa tỷ như Lâm Hi Đường, Triệu Nhược Hi, gần lại có Triệu Quân Độ cùng Dạ Đồng. Gián tiếp quan hệ thậm chí còn bao quát Cao Ấp công chúa, Chỉ Cực Vương, Hắc Dực Quân Vương các loại. Sơ ý một chút khiên đến những quan hệ này mặt trên, gặp phải phản kích nhất định là ác liệt cực kỳ.
 
 	Trừ phi như Lâm Hi Đường bực này thực lực bản thân sâu không lường được, lại hoặc Tống Tử Ninh loại này đối với Thiên Dạ hiểu rõ đến mức dị thường thâm nhập người, mới có thể lấy Thiên Cơ thuật tìm tòi Thiên Dạ hành tung. Cho dù quân bộ loại này quái vật khổng lồ, gãy rơi mất Lật Phong Thủy sau khi, cũng không dám tùy ý ở Thiên Dạ thân thể sử dụng Thiên Cơ thuật, kết quả vẫn bị Thiên Dạ chạy trốn tới nơi trung lập.
 
 	Trong cõi u minh đạo kia ánh mắt vừa hiện liền qua, xem ra hơn nửa ăn vị đắng, Thiên Dạ cũng không để ý nữa, thế nhưng hành động tự nhiên càng càng cẩn thận.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh, loạn thạch than cũng không có gì khác thường, Thiên Dạ thu lại khí tức, vòng qua một đống đá vụn sau, rốt cục nhìn thấy rơi xuống đất người.
 
 	Người kia phục trên đất, cũng không nhúc nhích, quần áo rách rách rưới rưới, lộ ra không ít trắng như tuyết da thịt. Một con tóc ngắn cũng là liểng xiểng, dường như bị gió bạo cắt gọt qua như thế.
 
 	Hắn khí tức yếu ớt, sinh cơ chập trùng không nhất định, hiển nhiên vẫn còn hôn mê trạng thái.
 
 	Thiên Dạ chút nào không dám khinh thường, chân chính cao minh sát thủ có thể ung dung mô phỏng các loại trạng thái, bao quát trọng thương gần chết, đến tê liệt đối thủ. Có điều Thiên Dạ cũng hiểu được là thủ đoạn đối phó loại bẫy rập này, lập tức rút ra Đông Nhạc, hư gác ở người kia cổ đặt, sau đó mới đưa tay đi vươn mình.
 
 	Người này một phen lại đây, Thiên Dạ nhất thời lấy làm kinh hãi, càng là Lý Cuồng Lan!
 
 	Lý Cuồng Lan nguyên bản một con phiêu dật mái tóc đã bị cắt gọt đến lác đa lác đác, biến thành tóc ngắn. Hơn nữa hoá trang luôn luôn ngắn gọn nhưng tinh xảo hắn, quần áo phá đến dường như ăn mày, mặt khác này thanh danh kiếm Hàn Nguyệt Lung Sa cũng không biết rơi đến nơi nào, vì lẽ đó Thiên Dạ nhất thời mới không có nhận ra hắn.
 
 	Thiên Dạ hướng chu vi liếc mắt nhìn, liền cấp tốc ôm lấy Lý Cuồng Lan, mấy cái nhảy vọt trở về đến rừng rậm biên giới, đã rời xa loạn thạch than. Không biết tại sao, mảnh này loạn thạch than trước sau cho hắn một loại mơ hồ cảm giác nguy hiểm, không muốn ở lâu.
 
 	Vào lúc này, nguyên bản cảm giác an bình rừng rậm tựa hồ cũng bắt đầu xao động, Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, tiếp tục gia tốc, dọc theo rừng rậm biên giới hướng phương xa chạy đi. Hắn lựa chọn chính là rời xa hồ lớn phương hướng, nhiều năm thăm dò kinh nghiệm cho thấy, chân chính sinh vật nguy hiểm không phải tồn tại ở sâu trong hư không, chính là giấu ở to lớn nước thể bên trong.
 
 	Thiên Dạ không ngừng gia tốc, như tuấn mã giống như dọc theo rừng rậm rìa ngoài lao nhanh. Cũng may hắn xương cốt nội tạng đều có bước đầu cải tạo, bằng không ở như vậy vòng Trọng Lực cảnh hạ, vận động dữ dội phi thường dễ dàng bị thương.
 
 	Loại này nghiêm khắc hoàn cảnh, trái lại càng thích hợp Thiên Dạ bực này nắm giữ cường hãn thể chất cường giả, Lê Minh nguyên lực nhất thời xem ra tác dụng không lớn.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền vòng qua sâm Lâm Nhất giác, trước mắt xuất hiện một toà cao hơn trăm mét núi đá, chân núi có cái huyệt động thiên nhiên.
 
 	Thiên Dạ thẳng đến hang động mà đi, dưới chân như đạp nước ngự phong, cấp tốc ở trong động quay một vòng. Nơi này nhìn qua đã từng là một dã thú sào huyệt, đá vụn liểng xiểng, trên vách động lưu lại một chút thú trảo vết trảo, trong không khí còn mơ hồ lộ ra mùi hôi thối.
 
 	Thiên Dạ đối với chỗ này hết sức hài lòng, then chốt là nơi này không gặp nguy hiểm linh cảm . Còn hoàn cảnh, đúng là việc nhỏ. Thiên Dạ đem Lý Cuồng Lan thả xuống, quanh thân bắn ra máu lửa, cấp tốc đảo qua bên trong động. Máu lửa khắp nơi, tất cả dã thú lưu lại mùi vị cùng dấu vết toàn bộ hóa thành hư không, liền cực kỳ cứng rắn vách đá đều bị thiêu đốt đến có chút biến sắc.
 
 	Bị máu lửa rửa sạch qua sơn động, trái lại tràn trề một tia ẩn có mùi khét lẹt vị ngọt, khiến người ta nghe thấy, sẽ bỗng cảm thấy phấn chấn. Đây là Thiên Dạ nhiên kim chi huyết mùi vị, đại diện cho cực kỳ dồi dào mạnh mẽ sinh cơ. Nghe thấy được vị ngọt, Thiên Dạ chính mình cũng có chút bất ngờ. Hắn nhiên kim chi huyết tuy rằng sinh cơ mạnh mẽ, nhưng tựa hồ không có cường đại đến mức độ này. Tung máu sinh hương, nhiên Kim Diệu thất, đó là đến Công Tước giai đoạn mới có thể sản sinh cảnh tượng kì dị.
 
 	Thanh lý qua hang động sau, Thiên Dạ liền bắt tay kiểm tra Lý Cuồng Lan thương thế. Hắn cũng không lo lắng bị quấy rầy, bình thường hung thú, chỉ cần ngửi được thượng cổ Huyết tộc mùi vị, đều sẽ có bao xa liền trốn xa hơn.
 
 	Lý Cuồng Lan khí tức đã vô cùng yếu ớt, đồng thời còn đang kéo dài không ngừng suy yếu. Trải qua một thời gian nữa, hắn liền sẽ từ từ chết đi.
 
 	Thiên Dạ đưa tay ở Lý Cuồng Lan thân thể nhẹ nhàng vỗ một cái, đã không có gây nên bản năng né tránh, cũng không có tự phát nguyên lực chống lại. Này vỗ một cái chấn động thì lại để Thiên Dạ đại thể rõ ràng trong thân thể của hắn tình hình.
 
 	Lý Cuồng Lan thân thể nhiều chỗ xương cốt gãy vỡ, còn lại xương cốt cũng không có thiếu xuất hiện kẽ nứt. Hơn nữa nội tạng của hắn rõ ràng chịu trọng thương, trong cơ thể tồn trữ lượng lớn tụ huyết. Hắn mặt ngoài thân thể vết thương đúng là đại thể đã hợp lại, nhưng này nhưng là chuyện xấu mà không phải chuyện tốt. Hiển nhiên hắn nguyên lực lớn tiêu hao nhiều hơn ở da thịt nhỏ thương khôi phục trên, nội tạng cùng xương cốt thì lại không có được đủ nguyên lực khôi phục.
 
 	Kết hợp phía trước nhìn thấy tình cảnh, Thiên Dạ đại thể đã phán đoán ra ngay lúc đó tình hình. Lý Cuồng Lan ở xuyên qua đường nối thì, rõ ràng giống như Thiên Dạ chịu đến hỗn loạn năng lượng công kích cùng lôi kéo, trong quá trình này tiêu hao lượng lớn nguyên lực bảo vệ mình. Thế nhưng Thiên Dạ thân thể xa vì là cường hãn, thân thể lại có trong cung lấy ra nội giáp phòng ngự, lúc này mới bình yên vô sự từ đường hầm không gian bên trong xuyên ra, rơi rụng vẫn là ở trong nước, tránh khỏi cao trọng lực hạ hai lần thương tổn.
 
 	Mà Lý Cuồng Lan lấy kiếm kỹ tăng trưởng, thân thể vốn là không thế nào mạnh mẽ, cùng cùng cấp bậc cao thủ so với chỉ có thể nói là phổ thông mà thôi. Trên người hắn giáp bảo vệ cũng lấy nhẹ nhàng làm chủ, sức phòng ngự cũng không làm sao xuất chúng, càng không cách nào cùng Thiên Dạ thân thể cái này nội giáp đánh đồng với nhau. Liền Thiên Dạ nội giáp trước ngực hậu vệ đều bị cắt ra hai cái to lớn vết nứt, Lý Cuồng Lan cái này giáp bảo vệ thế nào gánh chịu được? Đã sớm ở trong đường hầm bị cắt nát.
 
 	Vừa ra đường nối, đã đã tiêu hao đèn cạn dầu Lý Cuồng Lan vô lực chống đỡ trọng lực ăn mòn, chặt chẽ vững vàng ngã tại loạn thạch than trên, trong nháy mắt trọng thương gần chết. Nếu không là gặp phải Thiên Dạ, đại khái hắn sống không qua một ngày thời gian. Hơn nữa loạn thạch than rõ ràng dị thường, đặc biệt nguy hiểm, không biết ẩn giấu cái gì. Có thể dùng không được một ngày, Lý Cuồng Lan liền sẽ biến thành một số dị vật món ăn trong bụng.
 
 	Thế nhưng hiện tại, đối mặt Lý Cuồng Lan thương thế, Thiên Dạ cũng sâu thấy vướng tay chân. Giờ khắc này Lý Cuồng Lan nguyên lực tiêu hao hết, nội tạng lại là trọng thương, còn mất đi ý thức, không biết khi nào có thể tỉnh táo. Nói cách khác, hắn đã mất đi quan trọng nhất tự chủ năng lực hồi phục, lại là nằm ở loại này cao trọng lực hết sức trong hoàn cảnh, có thể nói gay go đến tột đỉnh.
 
 	Thiên Dạ đã không am hiểu trị liệu, cũng không có tu luyện sở trường ở khôi phục bí pháp, duy nhất có thể hi vọng chính là Thần Hi Khải Minh nguyên lực. Nhưng mà Thần Hi Khải Minh không phải vạn năng, cực hạn tinh khiết ở đại đa số tình huống mang ý nghĩa uy lực, mà không phải khôi phục. Đối với người bình thường tới nói, Thiên Dạ Thần Hi Khải Minh trái lại là độc dược, đủ để đem mặc cho Hà Nguyên lực nhen lửa , khiến cho người ** mà chết.
 
 	Trầm tư chốc lát, Thiên Dạ quyết định trước tiên chữa trị Lý Cuồng Lan xương cốt toàn thân, như vậy mới có thể có cơ bản chống đỡ kết cấu đối kháng vượt xa người thường trọng lực. Cũng may Andora trong không gian, tương quan thuốc cũng không có thiếu trữ hàng, cũng làm cho Thiên Dạ nhiều hơn mấy phần tự tin.
 
 	Thiên Dạ đem Lý Cuồng Lan để nằm ngang nằm xong, tứ chi triển khai, sau đó hai tay đè lại hắn cổ, nhẹ nhàng kìm, từng tia từng sợi nguyên lực liền rõ ràng tiến vào.
 
 	Ở nguyên lực thăm dò hạ, Lý Cuồng Lan xương sọ cùng xương gáy đều duy trì hoàn hảo, xem ra ở thời khắc sinh tử, hắn vẫn còn có thể duy trì tỉnh táo, biết bảo vệ quan trọng nhất vị trí. Thế nhưng hai vai của hắn bắt đầu thì có nhiều chỗ xương cốt vỡ vụn, xem ra bắt đầu từ nơi này, liền vô lực bảo vệ.
 
 	Thiên Dạ hai tay dọc theo Lý Cuồng Lan hai vai chậm rãi di động, lấy nguyên lực di chuyển trong cơ thể hắn xương vỡ, tỉ mỉ liều hợp đến đồng thời, lại xuyên vào nguyên lực đem xương gãy cố định. Cũng may hiện tại Lý Cuồng Lan nguyên hết lực thất, đối với Thiên Dạ nguyên lực không hề chống lại, nếu không thì còn muốn phiền phức nhiều lắm. Lấy Thần Hi Khải Minh tính dai, chí ít có thể hòng duy trì mấy ngày lâu dài mới có thể tiêu tan.
 
 	Ban đầu vài gốc xương gãy bị cố định sau, Thiên Dạ tạm thời dừng lại động tác, dựa vào cùng Thần Hi Khải Minh trong lúc đó liên hệ, nhận biết xương gãy đặt tình huống. Hắn có chút ngoài ý muốn phát hiện, bị Thần Hi Khải Minh vây quanh xương gãy dĩ nhiên một lần nữa có sinh cơ, bắt đầu sinh trưởng, tuy rằng sinh trưởng quá trình vô cùng chầm chậm, nhưng cũng là tin tức vô cùng tốt.
 
 	Này kỳ thực là Lý Cuồng Lan tàn dư ở cơ thể bên trong một điểm nguyên lực bị Thần Hi Khải Minh áp chế, cùng như này một phần thân thể bị Thiên Dạ nguyên lực tiếp quản, xương gãy mới một lần nữa bị kích hoạt sinh cơ. Khôi phục quá trình tuy rằng chầm chậm, nhưng mấy ngày bên trong, cũng có thể làm xương gãy bước đầu tiếp tục. Nhìn tới đây, Thiên Dạ liền biết Lý Cuồng Lan tính mạng bị cứu lại một nửa, mặt khác một nửa thì lại muốn xem nội tạng có thể không khôi phục.
 
 	Lý Cuồng Lan làm như ở trong hôn mê cũng cảm giác được thống khổ, hai hàng lông mày nhăn, hô hấp cũng gấp ngắn chút. Hắn giờ phút này phong mang diệt hết, càng sinh ra một loại dị dạng quyến rũ, người xem kinh tâm động phách.
 
 	Lấy Thiên Dạ tâm tình chi kiên, càng cũng nhìn ra trong lòng rung động. Hắn mau mau hít sâu một hơi, kiên định tâm thần, tiếp tục tiếp tục xương gãy.
 
 	Thiên Dạ mười ngón động tác mềm nhẹ, nhưng cũng lúc nào cũng sắc bén như đao, hắn cẩn thận từng li từng tí một xẹt qua Lý Cuồng Lan thân thể, đem Lý Cuồng Lan quần áo một chút cắt ra, tiễn nát, lấy thuận tiện trị thương. Lý Cuồng Lan thân thể ngoại giáp đã vụn vặt, nội giáp cũng nhiều chỗ xé rách. Những thứ này khôi giáp hiện tại không riêng không cách nào đưa đến bảo vệ tác dụng, ngược lại sẽ áp bức vết thương, tăng thêm thương thế. Vì lẽ đó Thiên Dạ một bên tiếp tục xương gãy, một bên trục tầng thanh lý trên người hắn y giáp.
 
 	Trong nháy mắt xương vai chữa trị xong xuôi, Thiên Dạ cái trán đã hơi thấy mồ hôi. Nối tiếp xương ngực, mới là trọng yếu nhất.
 
 	Lý Cuồng Lan thân thể da thịt ánh sáng nhu nhẵn nhụi, xảo trá như nước, càng là trắng đến lạ kỳ, nhìn ra lâu, càng có thể ẩn có mê muội cảm giác. Thiên Dạ hơi sự tình nghỉ ngơi, liền nhẹ nhàng nâng lên Lý Cuồng Lan ngực giáp, tay phải hai chỉ khép lại, lấy chỉ làm kiếm, một chiêu kiếm cắt xuống.
 
 	Xì một tiếng vang nhỏ, ngực giáp tức bị chỉ kiếm tầng tầng xé ra.
 
 	ps: Ta cảm giác mình lên chương tiết tên công lực càng ngày càng sâu dầy...