Nội giáp bên dưới, còn có một tầng thiếp thân bó sát người áo ngực. Cái này màu xám đậm áo ngực mộc mạc quá mức, hơn nữa nhìn lên cột đến cực chặt, cách quần áo liền có thể nhìn thấy lặc chếch có không tự nhiên bất ngờ nổi lên, hiện ra là một đoạn xương gãy.
 
 	Thiên Dạ chỉ là thoáng do dự, liền đem bàn tay vào áo ngực, kéo một điểm, sau đó một chiêu kiếm cắt ra. Cái này bó sát người áo ngực tồn tại, đã khiến Lý Cuồng Lan đứt rời xương ngực xuất hiện sai vị, không giải trừ không cách nào trị liệu thương thế.
 
 	Áo ngực vừa mở, bên trong hai đám trắng như tuyết ôn mềm phá y mà ra, mạnh mẽ bắn ở Thiên Dạ trên tay, còn sượt mấy lần.
 
 	Thiên Dạ nhất thời nhỏ bị kinh ngạc, định thần nhìn tới, chỉ thấy hai tòa núi nhỏ ngạo nghễ đứng thẳng, núi non đặt hai đóa hoa đào hơi đung đưa. Này phân trắng như tuyết đẫy đà, này xinh đẹp hoa đào, khiến người ta hận không thể cắn một cái.
 
 	Thiên Dạ kinh ngạc mà nhìn một khắc, mới nhớ tới một ít từ lâu lãng quên phủ đầy bụi chuyện cũ. Tống Tử Ninh đã từng nói, Lý Cuồng Lan thực là đương triều Lý Hậu ấu muội, chỉ là tự ít tập kiếm, tức bị kinh động như gặp thiên nhân. Sau lần đó nàng một lòng tập kiếm, trước sau lấy nam trang gặp người, biết nàng thân phận chân chính thực là không có bao nhiêu. Thiên Dạ cùng nàng tiếp xúc, cơ bản đều là ở trên chiến trường, khí chất của nàng lại sắc bén như kiếm, lâu dần, Thiên Dạ cũng là đã quên nàng thực là nữ nhân, trước sau đưa nàng xem là nam nhân đối xử.
 
 	Giờ khắc này cởi áo đối lập, Thiên Dạ mới biết, nàng thực là nữ nhân bên trong nữ nhân.
 
 	Bằng tâm mà nói, Lý Cuồng Lan vóc người còn chưa tới Nam Cung chim nhỏ này cuồng bạo đến đột phá phía chân trời trình độ, nhưng mượn thế hệ tuổi trẻ cường giả cấp cao nhất thân thể ưu thế, hình dạng nhưng là hoàn mỹ không một tì vết, cho dù ở cao vòng Trọng Lực cảnh hạ, cũng có thể sừng sững đứng thẳng, khinh thường thiên địa.
 
 	Thiên Dạ kiềm chế tâm thần, đem một tia ý nghĩ đẹp đẽ tất cả đều bài trừ, bằng phẳng Tâm Tĩnh khí, bắt đầu chữa trị nàng xương ngực.
 
 	Này không phải một chuyện dễ dàng hoạt, Lý Cuồng Lan xương sườn đứt đoạn mất bảy, tám cây, còn lại cũng phần lớn toàn thân vết rạn nứt. Ở trong lồng ngực, cũng không có thiếu nhỏ vụn tự do mảnh xương, Thiên Dạ phải lấy nguyên lực dẫn dắt, chậm rãi dẫn dắt đến nguyên bản vị trí chỗ ở cố định, trong quá trình vẫn chưa thể thương tổn đến nội tạng. Quá trình gian nan, thực là không thua gì cùng Lạc Băng Phong đánh với, hơi có bất cẩn liền có thể đưa Lý Cuồng Lan tính mạng.
 
 	Thiên Dạ hai con ngươi hiện ra thâm trầm lam, cật lực đem con ngươi lực xuyên vào Lý Cuồng Lan thân thể, lấy khống chế chi con ngươi phối hợp nguyên lực vì nàng bó xương. Chỉ là khó khăn cũng không chỉ đến từ trầm trọng thương thế, nàng này ngạo nhân vóc người đồng dạng là cái phiền toái lớn. Dẫn dắt xương vỡ trong quá trình, Thiên Dạ hai tay miễn không được phải từ hai ngọn núi đi qua. Thế nhưng muốn đưa chúng nó đè ép không phải là chuyện dễ dàng, còn phải cẩn thận khống chế sức mạnh, cũng không có thể quá nhẹ, như vậy khoảng cách xương vỡ quá xa, nguyên lực khó có thể khống chế; lại không thể quá nặng, hoàn toàn ấn xuống đi, nhưng là sẽ thương tổn được cái khác xương gãy.
 
 	Thật vất vả mới đem nàng toàn bộ xương ngực sắp xếp xong xuôi, Thiên Dạ đã là ra mồ hôi cả người, không thua gì cùng cường địch huyết chiến một hồi. Chi sở dĩ như vậy gian nan, ngược lại có ba, bốn phần mười là bởi vì đôi kia phiền phức. Thiên Dạ hận hận nhìn chăm chú một chút, có loại đem chúng nó đánh bay kích động.
 
 	Nhưng cái nhìn này xem qua, Thiên Dạ ánh mắt thì có chút di chuyển không ra. Không biết là bởi vì bản năng, hay là bởi vì hận, Thiên Dạ không tên đưa tay, mạnh mẽ ở đôi kia phiền phức trên nắm một cái.
 
 	Trong phút chốc, loại kia ôn mềm mại chán liền dật đầy tay.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên mà giật mình, mau mau kiềm chế tâm thần, tiếp tục cứu trị. Hắn ở Lý Cuồng Lan dưới sườn điểm hai ngón tay, kiếm khí đâm ra hai cái lỗ nhỏ, tụ huyết ồ ồ chảy ra. Đợi được tử máu đen khối lưu đến gần đủ rồi, Thiên Dạ lại lấy nguyên lực niêm phong lại vết thương.
 
 	Làm xong những thứ này, Thiên Dạ mới có lấy hơi không. Hồi tưởng vừa sự tình, hắn cũng cảm giác kỳ quái, không biết tại sao liền như vậy không khống chế được, lại có thể đi bắt nàng ngực.
 
 	Trước đây đụng chạm tuy nhiều, thậm chí không thiếu toàn bộ nắm trong tay, nhưng này đều là cứu mạng trị thương. Ở trên chiến trường, loại này sinh tử trọng thương Thiên Dạ nhìn nhiều lắm rồi, cho dù Lý Cuồng Lan chân thực dung mạo được Lý Hậu bảy, tám phân thần vận, Thiên Dạ cũng chắc chắn sẽ không nắm giữ không được. Nếu như điểm ấy định lực đều không có, hắn đâu có thể nào đạt đến thành tựu ngày hôm nay.
 
 	Nhưng là cuối cùng này một trảo, làm thế nào đều giải thích không thông, căn bản cùng trị liệu thương thế toàn không quan hệ. Duy nhất lý do, chính là Thiên Dạ kích động.
 
 	Ở bình thường tình huống này tuyệt đối không thể, nhưng là hiện tại một mực liền phát sinh. Đây mới là khiến người ta nghi hoặc chỗ.
 
 	Hiện tại còn không phải lúc nghĩ những thứ này, Lý Cuồng Lan hạ thân vẫn như cũ còn có nhiều chỗ xương gãy, cần từng cái tu bổ làm cho thẳng. Mà nàng hiếm hoi còn sót lại y giáp vẫn là cái cản trở. Này thì càng thêm lúng túng.
 
 	Có điều ngược lại đã đem nàng nhìn ra, mò gần đủ rồi, cũng không kém cuối cùng này một khối nhỏ, tuy rằng mảnh đất này mới là quan trọng nhất. Thiên Dạ cắn răng một cái, không còn cố kỵ nữa, vận chỉ thành kiếm, đưa nàng còn lại y giáp tất cả cắt nát bác trừ, liền lưu lại một bộ trắng như tuyết thân thể nằm ở ở giữa hang núi.
 
 	Thiên Dạ từ trên xuống dưới, trì hoãn mà không chậm, từng điểm từng điểm đưa nàng toàn bộ xương gãy tiếp tục, xương vỡ di về chỗ cũ, liền vết nứt cũng đều phụ trên một đạo nguyên lực, kích hoạt sinh cơ. Làm xong những thứ này, Thiên Dạ đã là mồ hôi ra như mưa, một thân chất phác vô cùng Thần Hi Khải Minh nguyên lực dư không có mấy.
 
 	Chân chính gian nan, đã không còn là trầm trọng thương thế, mà là sự cám dỗ của nàng.
 
 	Cặp kia trắng như tuyết mà thẳng tắp chân dài, chỉ là nhìn liền có thể cảm giác được nó kinh người co dãn cùng sức mạnh. Như ở bình thường trạng thái, này đôi chân có thể dễ dàng cắn giết một con núi nhỏ giống như hung thú.
 
 	Nhu hòa mà cương liệt đường nét tự mãn nhọn lên, một đường hướng lên trên, mãi đến tận eo nhỏ, mới bị đôi kia từng cho Thiên Dạ tạo thành vĩ đại phiền toái lớn núi non cắt đứt. Mỗi một đặt chuyển ngoặt, đều là như vậy kinh tâm động phách, đặc biệt chân cùng thân thể tụ hợp đặt, như Đại Giang vào biển, đủ để giội rửa đi mọi người hết thảy lý trí.
 
 	Thiên Dạ có một nửa vẫn là nhân tộc, cuối cùng lý trí tràn ngập nguy cơ.
 
 	Bất tri bất giác, hắn tay đã đặt ở Lý Cuồng Lan trên đùi, sau đó một đường hướng lên trên.
 
 	Phương xa truyền đến một tiếng dã thú gào thét, mới khiến Thiên Dạ bỗng nhiên giật mình thấy, phát hiện mình chính đang làm cái gì. Hắn vội vàng đứng lên, vận chuyển Thần Hi Khải Minh, áp chế huyết thống bản năng nguyên thủy kích động.
 
 	Cổ xưa Huyết tộc nửa kia, ở vào giờ phút này, chính là lệ thuộc vào bản năng ma quỷ, thúc đẩy Thiên Dạ đi hoàn thành sinh vật tối bản năng sinh sôi.
 
 	Thiên Dạ phát hiện, Huyết tộc huyết mạch bản năng chính trở nên càng ngày càng mạnh, kích động cũng càng ngày càng mãnh liệt, hầu như phải nhấn chìm lý trí của hắn. Mà trước mắt này hết sức mỹ vị mà không hề năng lực chống cự thân thể, đang tản phát ra khó có thể chống đối mê hoặc, để Thiên Dạ khó có thể khống chế chính mình.
 
 	Cũng may Thần Hi Khải Minh cuối cùng đối với tinh lực có áp chế tác dụng, toàn lực vận chuyển bên dưới để Thiên Dạ duy trì cuối cùng một đường tỉnh táo.
 
 	Thiên Dạ không chút do dự mà lấy ra đoản đao, một đao đâm vào bắp đùi mình trên, nhất thời vẽ ra một đạo vết thương sâu tới xương. Thiên Dạ đau đến hít vào một ngụm khí lạnh, có điều thống khổ cũng làm cho hắn càng thêm tỉnh táo.
 
 	Hắn lấy nhanh nhất động tác lấy ra cấp cứu thuốc, đâm vào Lý Cuồng Lan bên gáy, đem thuốc đều truyền vào đi vào. Nhưng ở rút thời điểm, Thiên Dạ vẫn là không nhịn được sẽ ở nàng ngực sờ soạng một hồi.
 
 	Thiên Dạ biết lại đang mất khống chế biên giới, lập tức động tác như điện, cho Lý Cuồng Lan liên tục tiêm vào số châm thuốc, sau đó cởi thân thể nội giáp, đưa nàng ôm lấy, thế nàng mặc vào chiếm được trong cung bí bảo nội giáp.
 
 	Chờ đến nội giáp chụp lấy, che khuất thân thể của nàng, Thiên Dạ lúc này mới cảm thấy sơ qua ung dung, thở dài một cái.
 
 	Lúc này phương xa lại truyền tới một tiếng thật dài gào thét, Thiên Dạ cảm giác như có từng tia từng tia lạnh mưa rơi ở trên người, tiếp cận sôi trào bản năng rốt cục có bình phục.
 
 	Thiên Dạ trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng ngoài động nhìn tới, trong lúc vô tình sắc trời đã tối, sâm Lâm Ảnh ảnh dư sức, mơ hồ thành một mảnh bóng đen, phương xa thì lại hoàn toàn nhấn chìm ở trong màn đêm.
 
 	Trong hang núi càng là cấp tốc tối tăm, có điều ở trong mắt Thiên Dạ, chỉ cần có một điểm ánh sáng, toàn bộ thế giới chính là sáng. Cho dù hoàn toàn không có ánh sáng, Chân Thị Chi Đồng cũng có thể cắt đến nguyên lực tầm nhìn, vẫn có thể nhìn vật.
 
 	Ở trên chiến trường, Chân Thị Chi Đồng đã từng mang cho Thiên Dạ ưu thế cự lớn, thế nhưng hiện tại nhưng đã biến thành phiền phức. Bất luận tia sáng nhiều ám, Thiên Dạ đều có thể đưa nàng thấy rất rõ ràng. Nàng tuy rằng mặc vào nội giáp, nhưng là thân thể đường cong vẫn là không hề bảo lưu mà hiện lên đi ra, hơn nữa mỗi khi ánh mắt xẹt qua vị trí then chốt, Thiên Dạ đều sẽ bản năng dùng trong ký ức hình ảnh thay rơi nội giáp.
 
 	Hắn cũng không biết chính mình là thế nào, chỉ muốn kiếm bồn nước đá mạnh mẽ dội đến trên đầu mình, như vậy có thể tỉnh táo một chút. Đang sôi trào bản năng bên trong, liền Dạ Đồng hình ảnh đều có chút mơ hồ, lòng tràn đầy nghĩ tới, cũng chỉ có trước mắt này dễ như trở bàn tay thân thể.
 
 	Đêm đã giáng lâm, trong gió bắt đầu mang có từng tia từng tia hàn ý, trong sơn động cũng biến thành lạnh lẽo. Ngâm người hàn ý bên trong, Thiên Dạ sôi trào bản năng từ từ có bình phục, rốt cục cảm giác ung dung chút, lại nhìn tới Lý Cuồng Lan thì, đã không còn là như vậy khó có thể tự kiềm chế.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên ồ một tiếng, phát hiện Lý Cuồng Lan mặc vào cái này bí bảo nội giáp càng là bất ngờ vừa vặn, cùng Thiên Dạ so với, cái này bí bảo nội giáp cũng làm như vì nàng lượng thân đính chế như thế. Trước đây Thiên Dạ mặc vào nội giáp thì, liền cảm giác thấy hơi không quá hợp lý chi tiết nhỏ, tỷ như mông hơi rộng mà phần eo có chút qua chặt. Nhưng Thiên Dạ thân thể cường hãn, mạnh mẽ đem nội giáp tạo ra, một chút không khỏe căn bản là khi nó không tồn tại. Nhưng giờ khắc này hồi tưởng, nhưng phát hiện không phải đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ nhìn lưng cùng mông đường cong, Thiên Dạ liền biết, cái này nội giáp việc này chủ nhân trước hơn nửa chính là Lý Cuồng Lan . Còn no đủ bộ ngực, cũng không là vấn đề, cái nào nhân tộc cường giả không phải có một thân đường nét rõ ràng bắp thịt, nhưng vừa vặn có thể che lấp nàng ngạo nhân vóc người.
 
 	Thiên Dạ đáy lòng dâng lên cảm giác nói không ra lời, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, nàng đem mình nội giáp tặng cho Thiên Dạ, đang cùng Lạc Băng Phong đại chiến bên trong không chỉ một lần cứu Thiên Dạ mệnh, xuyên qua không gian đường nối thì cũng làm cho Thiên Dạ thành thạo điêu luyện. Nhưng là bản thân nàng nhưng đang đối chiến thì liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng. Nếu không đem nội giáp nhường lại, nàng cũng không đến nỗi ở xuyên qua đường nối thì trọng thương đến đây.
 
 	Cái này nội giáp mặc dù nặng chút, nhưng là bảo mệnh chí bảo, một chút hành động trên bất tiện hoàn toàn có thể tiếp thu.
 
 	Thiên Dạ thở dài, bắt đầu kiểm tra Andora bên trong không gian dự trữ vật tư. Nếu tiến vào đại vòng xoáy, hiển nhiên sẽ không chỉ dừng lại một ngày nửa ngày, cần bàn bạc kỹ càng.
 
 	Cũng may thuốc dự trữ vẫn tính sung túc, nguyên lực thực thể bắn cũng không có thiếu, đủ để ứng phó một quãng thời gian. Lý Cuồng Lan hiện tại thương thế đã ổn định, tồn thuốc đủ để chống đỡ đến nàng thức tỉnh. Chờ nàng tỉnh, lấy Lý gia gốc gác, đương nhiên sẽ không thiếu hụt chữa thương bí pháp.
 
 	Chờ vật tư kiểm tra xong xuôi, bóng đêm đã sâu.