Thiên Dạ đi tới cửa động, hướng ra phía ngoài nhìn tới.
 
 	Ngoài động đã là màn đêm buông xuống, yên lặng như tờ. Bất luận ở gần rừng rậm, vẫn là phương xa hồ lớn cùng loạn thạch than, đều yên tĩnh dường như đóng băng như thế. Ngoại trừ gió gào thét, cũng lại không nghe được thanh âm khác, trước thú hống cùng trùng minh, cũng đều chôn vùi ở này nặng nề trong bóng đêm. Nếu như đem tiếng gió xóa, như vậy toàn bộ thế giới liền yên tĩnh đến dường như đã tử vong thế giới như thế.
 
 	Thiên Dạ lại rùng mình, không tên cảm giác được một điểm ý sợ hãi. Đó là nhỏ bé sinh mệnh đối với cự đại thế giới bản năng sợ hãi.
 
 	Có điều hắn dù sao ý chí kiên định, hơi suy nghĩ, liền mạnh mẽ trục xuất ý sợ hãi. Bản năng sợ hãi vừa đi, Thiên Dạ liền phát hiện vấn đề chỗ ở. Kỳ thực hắn cảm giác được nhiệt độ cũng không tính thấp, cũng chính là phổ thông bắc mùa đông trình độ, khoảng chừng ở băng điểm bên dưới mười mấy độ. Điểm ấy nhiệt độ thấp nguyên bản đối với hắn này cấp số cường giả tới nói có thể bỏ qua không tính, thế nào có thể cảm giác được rét lạnh như thế?
 
 	Thiên Dạ vừa quan sát ngoại giới, một bên quét hình thân thể mình, bất ngờ phát hiện huyết hạch nhịp đập trở nên vô cùng chầm chậm, đồng thời còn đang không ngừng biến chậm. Theo huyết hạch nhịp đập chậm lại, nhiên kim chi huyết lưu động cũng biến thành chậm chạp, máu điểm giữa điểm kim lửa cũng vô cùng ít ỏi. Nếu như nói trước là đầy trời sao, như vậy hiện tại liền chỉ có vẻn vẹn mấy viên Cô Tinh treo lơ lửng giữa trời.
 
 	Thân thể cơ năng trở nên như vậy chậm chạp, tự nhiên sẽ cảm thấy lạnh giá.
 
 	Rõ ràng vấn đề chỗ ở, Thiên Dạ tức khắc mạnh mẽ thôi thúc huyết hạch, tăng nhanh nhịp đập. Bình thường này có điều là động đọc liền có thể sự tình, thế nhưng hiện tại nhưng biến đến mức dị thường gian nan. Huyết hạch trên giống như xếp cường điệu lần nữa đá tảng, mỗi lần ngoài ngạch nhịp đập, đều phải hao hết tâm lực di chuyển những thứ này đá tảng mới có thể.
 
 	Không chỉ là huyết hạch, Thiên Dạ thân thể mỗi cái vị trí đều đang trở nên chậm chạp, loại cảm giác đó giống như bị tiêm vào cường hiệu thuốc an thần như thế, ý thức chậm chạp, mỗi cái vị trí đều đặc biệt trầm trọng.
 
 	Thiên Dạ tập trung ý chí, cường lực thúc đẩy huyết hạch nhịp đập, chỉ chốc lát sau, huyết hạch rốt cục khôi phục lại bình thường nhịp đập trình độ, hắn lúc này mới hành động như thường.
 
 	Hắn chợt nhớ tới Lý Cuồng Lan, không khỏi thầm kêu một tiếng gay go!
 
 	Thiên Dạ vọt tới Lý Cuồng Lan bên cạnh, cẩn thận kiểm tra, quả nhiên, nàng giờ khắc này thân thể cơ năng đồng dạng trở nên vô cùng chầm chậm, phải qua hồi lâu, trái tim mới có thể nhảy động đậy. Như ở bình thường, chuyện này cũng không có gì, nhưng là hiện tại Lý Cuồng Lan trọng thương chưa lành, đều dựa vào Thiên Dạ Thần Hi Khải Minh nguyên lực kích hoạt sinh cơ mới còn sống, hiện tại thân thể của nàng cơ năng vận chuyển chậm chạp, vậy thì có thể trong lúc vô tình chết đi.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc lấy ra một châm cường hiệu thuốc kích thích, cho nàng tiêm vào đi vào. Này một châm đúng là có chút hiệu quả, Lý Cuồng Lan trên mặt có chút đỏ ửng, máu được bắt đầu gia tăng tốc độ. Thế nhưng thuốc kích thích hiệu quả chỉ có thể kéo dài một quãng thời gian, Thiên Dạ biết chỉ dựa vào này một châm tuyệt đối sống không qua buổi tối đó. Hơn nữa loại này thuốc kích thích cũng không thể tiêm vào quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn mỗi đánh một châm, hiệu quả đều sẽ giảm dần. Hơn nữa thuốc kích thích bản chất nguyên lý là kích hoạt thân thể tự thân tiềm lực, tiêm vào nhiều trái lại đối với khôi phục bất lợi.
 
 	Chờ Lý Cuồng Lan tình huống thoáng ổn định, Thiên Dạ liền đưa vào nguyên lực, nỗ lực tăng nhanh thân thể của nàng cơ năng vận chuyển.
 
 	Nhiên mà lần này nhưng không thuận lợi như vậy, lượng lớn Thần Hi Khải Minh nguyên lực tiến vào thân thể của nàng, chỉ sử dụng trái tim nhịp đập thoáng thêm nhanh hơn một chút, mà cái khác nội tạng sức sống tăng cường nhưng không nổi bật. Dựa theo này xu thế, chính là Thiên Dạ tiêu hao hết toàn thân nguyên lực, cũng không cách nào khiến nàng vượt qua buổi tối hôm nay.
 
 	Liền Thần Hi Khải Minh nguyên lực đều không thể phát huy tác dụng, muốn cứu lại Lý Cuồng Lan, liền chỉ còn biện pháp kế tiếp, vậy thì là cho nàng Sơ Ủng.
 
 	Thiên Dạ chưa từng có Sơ Ủng, cũng không biết chính mình đến tột cùng có hay không năng lực như vậy, dù sao hắn chỉ có thể coi là nửa cái Huyết tộc. Sơ Ủng thất bại hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, Thiên Dạ ám kim huyết khí cực kỳ mạnh mẽ, lực sát thương cũng đồng dạng to lớn. Nếu như mất khống chế, này không chỉ có là không cách nào đem Lý Cuồng Lan cứu trở về, mà là sẽ lập tức muốn nàng mệnh. Vì lẽ đó không tới thời khắc cuối cùng, Thiên Dạ tuyệt không muốn sử dụng cái phương pháp này.
 
 	Một bên đưa vào nguyên lực, Thiên Dạ một bên suy tư. Hắn khởi động tự thân huyết hạch lúc mặc dù khó khăn, cũng tuyệt đối không có như như bây giờ bước đi liên tục khó khăn. Hiển nhiên Thần Hi Khải Minh ở kích hoạt sinh cơ phương diện cũng không xuất chúng chỗ, nhưng tinh lực lại có vẻ càng hiệu suất cao. Như tiến thêm một bước nữa nghĩ, có lẽ đối kháng thế giới này buổi tối kỳ dị lạnh giá, dựa vào không phải nguyên lực, mà là thân thể cường hãn tự thân.
 
 	Một nhớ tới việc này, Thiên Dạ đã nghĩ đến một biện pháp. Hắn đem Lý Cuồng Lan nội giáp một lần nữa bỏ đi, chính mình cũng bỏ đi quần áo, sau đó đưa nàng chăm chú ôm vào trong ngực, làm hết sức sử dụng da thịt kề sát tích lũy sử dụng tốt nhất.
 
 	Sau đó Thiên Dạ hít sâu một hơi, huyết hạch cường lực nhịp đập, quanh người hiện lên một tầng như có như không huyết hỏa, đem Lý Cuồng Lan cũng cái bọc ở bên trong.
 
 	Giờ khắc này hai người huyết hạch cùng trái tim vị trí vừa vặn đối lập, cách huyết nhục dính chặt vào nhau. Huyết hạch mỗi một lần nhịp đập, đều chấn động trái tim của nàng , khiến cho trái tim duy trì đồng dạng nhịp nhảy lên.
 
 	Đây là Huyết tộc cổ lão nhất năng lực thiên phú một trong, có thể thông qua huyết hạch nhịp đập ảnh hưởng cái khác có huyết dịch sinh vật trái tim rung động. Mạnh mẽ cổ xưa Huyết tộc có thể chỉ dựa vào huyết hạch nhịp đập, trong nháy mắt làm nổ lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái nhược sinh linh bé nhỏ trái tim. Khi đó cổ xưa Huyết tộc, ở nhỏ yếu chủng tộc trong mắt, nghiễm nhiên là uy nghiêm thần chỉ.
 
 	Thiên Dạ chỉ có thể coi là nửa cái Huyết tộc, thế nhưng tinh lực sự tinh khiết hiếm có ngang hàng, chỉ cần khoảng cách đủ gần, cũng có thể miễn cưỡng sử dụng này một ngày phú năng lực.
 
 	Lý Cuồng Lan trái tim bị kéo, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng. Mà cái bọc thân thể huyết hỏa thì lại không ngừng thiêu đốt nàng cơ thể, kích thích thân thể của nàng sản sinh bản năng chống lại. Ở cực nhỏ mức độ, không ít cơ thể sẽ chết đi, thế nhưng còn lại cơ thể sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn. Theo một ý nghĩa nào đó, này có chút tương tự với nhiên kim chi huyết đối với thân thể cải tạo cường hóa, chỉ là không có như vậy triệt để.
 
 	Mắt thấy cái phương pháp này có hiệu quả, Thiên Dạ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, duy trì cái tư thế này không lại hơi động, toàn tâm toàn ý khởi động huyết hạch. Hiện tại huyết hạch mỗi một lần nhịp đập, không riêng phải đối kháng tự thân gánh nặng, còn muốn kéo Lý Cuồng Lan trái tim, độ khó gấp bội, muốn duy trì cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Cũng may Thiên Dạ tinh huyết còn có chút còn lại, Hắc Chi Thư bên trong cũng có không ít trữ hàng , dựa theo hiện nay tiêu hao tốc độ, chống đỡ qua đêm nay vấn đề còn không lớn, chỉ là ngày mai sẽ phải nghĩ biện pháp bổ sung.
 
 	Nơi này ban đêm dài đằng đẵng, không biết qua bao lâu, huyết hạch nhịp đập bắt đầu trở nên không khó khăn như vậy, liền Thiên Dạ biết, nửa đêm rốt cục qua.
 
 	Theo phương xa một tiếng thú hống truyền đến, tuyến đầu tiên nắng sớm rơi ra đại địa, từ từ rọi sáng sơn động, Thiên Dạ thân thể cơ năng rốt cục khôi phục bình thường, Lý Cuồng Lan tình huống cũng đã ổn định.
 
 	Thiên Dạ thu huyết hỏa, đưa nàng nhẹ nhàng để dưới đất nằm xong, lại vì nàng mặc vào nội giáp.
 
 	Một đêm duy trì huyết hỏa thiêu đốt, làm đứng dậy thì, Thiên Dạ cũng cảm giác trong đầu một trận mê muội, trước mắt chính là một bóng tối. Hắn đi tới cửa động, hướng ra phía ngoài nhìn tới.
 
 	Sắc trời chính đang biến sáng, nắng sớm như thủy triều mạn qua đại địa, mang đến không chỉ có là ánh sáng cùng ấm áp, còn có sinh cơ. Nắng sớm chỗ đi qua, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng sống lại.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, lấy chân thực tầm nhìn đánh giá này xa lạ mà lại quái lạ thế giới. Này ban ngày, hắn nhất định phải tìm tới con mồi, bổ sung tinh huyết, nếu không thì tuyệt đối qua không được một cái khác đêm rét, chí ít không thể mang theo Lý Cuồng Lan vượt qua. Mặt khác, Lý Cuồng Lan thương thế chính đang khôi phục, chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại. Nàng cũng cần đồ ăn, có thể không giống Thiên Dạ như vậy, chỉ dựa vào tinh huyết liền có thể thời gian dài duy trì sinh tồn.
 
 	Andora bên trong không gian còn có không ít ăn, nhưng cũng gần đủ ba lạng ngày tác dụng. Như vậy quý giá không gian, Thiên Dạ không thể lãng phí ở thức ăn bình thường trên, vì lẽ đó chỉ dự trữ mức độ thấp nhất đồ ăn. Hơn nữa hắn cũng không nghĩ tới cùng Lạc Băng Phong một trận chiến mới vừa kết thúc liền bị Tống Tử Ninh thả vào đường hầm không gian, căn bản chưa kịp bổ sung vật tư.
 
 	Giờ khắc này nhìn thấy rừng rậm cùng phương xa loạn thạch than, Thiên Dạ lại sản sinh mơ hồ cảm giác nguy hiểm. Nhưng là nhìn qua, nơi đó lại tất cả bình thường, không có một chút nào dị dạng, cho dù ở chân thực tầm nhìn bên trong cũng không nhìn thấy nguyên lực dị thường gợn sóng. Nhưng cảm giác nguy hiểm chính là tồn tại, chân thực không giả.
 
 	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, tạm thời từ bỏ đến bên hồ này một vùng thăm dò ý nghĩ. Ở này thế giới xa lạ bên trong, bị thương sẽ là phiền toái rất lớn. Làm hết sức không phải bị thương, là mỗi cái lược ăn người từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng.
 
 	Lúc này Thiên Dạ chân cái khác một cục đá đột nhiên lăn, từ phía dưới lao ra một điểm bóng đen, thẳng tắp hướng Thiên Dạ phóng tới!
 
 	Thiên Dạ hai mắt ánh xanh phun trào, khống chế chi con ngươi trong nháy mắt phát động, một hồi liền đem điểm ấy bóng đen nhất định ở giữa không trung, lập tức chuyển qua trước mắt.
 
 	Đây là một người dáng dấp kỳ dị sâu, thân thể làm như sâu lông, nhưng đỉnh đầu mọc ra một ngón tay dài ngắn gai nhọn. Gai nhọn trống rỗng, xem ra kiêm có tấn công địch cùng hấp máu công hiệu.
 
 	Dị trùng thân thể không ngừng giãy dụa gảy, mỗi một lần cuộn mình gảy, cũng làm cho Thiên Dạ cảm giác được này mười phần sức mạnh. Tên tiểu tử này bay vụt lực lượng, đã cùng một viên nguyên lực bắn không khác nhau là mấy. Đây chính là gấp mười lần trọng lực thế giới, nếu là ở Vĩnh Dạ, nó một lần bay vụt sức mạnh, đủ để xuyên thủng thân thể.
 
 	Lại có khối đá mở ra , tương tự dị trùng dồn dập tự thạch hạ chui ra, lít nha lít nhít một mảnh.
 
 	Có không ít dị trùng ra hiện tại Thiên Dạ bên người, chúng nó dồn dập bắn lên, bắn nhanh Thiên Dạ. Thiên Dạ làm sao bị chúng nó bắn tới, hai mắt lam quang lưu chuyển, khống chế chi con ngươi uy lực hiển lộ hết, đem mấy chục con dị trùng toàn bộ nhất định ở giữa không trung.
 
 	Thiên Dạ ngón tay gảy gảy, từng tia từng tia nguyên lực như lưỡi đao giống như đem những thứ này dị trùng xé ra cắt nát.
 
 	Dị trùng kết cấu thân thể vô cùng đơn giản, phần lớn là phát đạt đến gần như biến thái bắp thịt, có không ít tiêu hóa cùng không biết công dụng bộ phận. Hiển nhiên chúng nó chính là dựa vào bản năng làm việc, cũng không suy nghĩ năng lực.
 
 	Thiên Dạ triệt hồi khống chế lực lượng, dị trùng thi thể phân rơi như mưa. Càng nhiều dị trùng bị huyết nhục hấp dẫn, dồn dập vọt tới, dùng đầu gai nhọn đâm vào đồng loại huyết nhục, trong nháy mắt liền hấp đến không còn một mống.
 
 	Hút đến huyết nhục dị trùng lập tức hai hai tiến đến đồng thời, bắt đầu điên cuồng giao \ phối. Mà không có ăn được huyết nhục dị trùng thì lại bắt đầu tự giết lẫn nhau, trên mặt đất nhất thời dâng lên từng mảnh từng mảnh trùng lãng, hết sức máu tanh tàn nhẫn.
 
 	Hay là biết Thiên Dạ lợi hại, hết thảy dị trùng cũng sẽ không tiếp tục tiếp cận Thiên Dạ, mà là liều mạng mà tự giết lẫn nhau.
 
 	Chỉ trong chốc lát công phu, dị trùng số lượng liền giảm thiếu một hơn nửa. May mắn còn sống sót dị trùng không lại tự giết lẫn nhau, mà là bắt đầu nuốt chửng huyết nhục. Vào lúc này, nhóm đầu tiên giao \ phối dị trùng đã tách ra, từng người chỗ mai phục bất động, mẫu trùng bụng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phồng lên. Cũng không lâu lắm, mẫu trùng liền dồn dập bắt đầu đẻ trứng.
 
 	Chúng nó sinh hạ trùng trứng cũng vô cùng kỳ dị, xem ra giống như là từng cái từng cái dài nhỏ sâu lông, hơn nữa còn có năng lực hoạt động, vừa sinh ra liền hướng mặt đất chui vào. Cứng rắn như thép mặt đất ở chúng nó trước mặt mềm như đậu hũ, trong nháy mắt những thứ này trùng trứng liền chui xuống dưới đất, chỉ để lại từng cái từng cái lỗ kim to lớn lỗ nhỏ.