Sản hoàn trứng mẫu trùng lại đánh về phía vừa giao phối qua hùng trùng, trực tiếp nuốt chửng chúng nó. Hùng trùng thì lại làm như tiêu hao hết khí lực, vô lực giãy dụa chạy trốn, chỉ có gào thét, trong nháy mắt liền bị thôn phệ sạch sẽ. Ăn qua hùng trùng sau, mẫu trùng bụng lại bắt đầu phồng lên, một lát sau lại là một nhóm mới trùng trứng xuống đất.
 
 	Hai nhóm trùng trứng sản qua, trên mặt đất đã không có hùng trùng. Còn sót lại mẫu trùng lại bắt đầu tự giết lẫn nhau, lẫn nhau nuốt chửng sau lại sinh hạ mỗi ba đợt trùng trứng. Như thế nhiều lần, mãi đến tận chỉ còn dư lại cuối cùng một cái mẫu trùng. Này con mẫu trùng thấy không tìm được càng nhiều đồ ăn, cũng chui xuống dưới đất.
 
 	Vẫn chưa tới một canh giờ, toàn bộ bầy sâu ngay ở Thiên Dạ trước mắt trình diễn sinh lão bệnh tử hoàn chỉnh tuần hoàn.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, đi tới cuối cùng một cái mẫu trùng biến mất địa phương, dùng tay một đào, vồ xuống một tảng lớn bùn đất.
 
 	Mặt đất cực kỳ cứng rắn, Thiên Dạ năm ngón tay đều mơ hồ đau nhức, cùng đào hạ một tảng lớn sắt thép gần như. Này mẫu trùng khoan đất như xuyên đậu hũ, nhỏ muốn, ngược lại cũng thực tại có chút khủng bố.
 
 	Từng thử mặt đất độ cứng, Thiên Dạ liền không nữa dùng tay, mà là lấy ra Đông Nhạc, lấy kiếm vì là xẻng, bắt đầu đào móc. Này một đào, chính là ròng rã ba mét, mới tìm được con kia mẫu trùng.
 
 	Cuối cùng mẫu trùng bên ngoài thân sinh ra một tầng giáp xác, cuộn thành một đoàn, cũng không nhúc nhích. Nếu không là thân thể còn có yếu ớt nguyên lực gợn sóng, Thiên Dạ đều cho rằng nó đã chết rồi.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy này con mẫu trùng, nhất thời cũng không biết có ích lợi gì. Hắn suy nghĩ một chút, lại đào lấy một khối bùn đất, đem mẫu trùng cái bọc ở bên trong, thu vào Andora không gian.
 
 	Đào lớn như vậy một cái hố, lại để cho Thiên Dạ mệt ra một thân mồ hôi. Tự học luyện thành công tới nay, Thiên Dạ vẫn là lần thứ nhất trong vòng một ngày, liên tục mấy lần bị mệt ra cả người mồ hôi. Điều này làm cho hắn một lần nữa nhận thức thế giới này nghiêm khắc cùng gian nan.
 
 	Hơn nữa đào như thế sâu, đều không có nhìn thấy những kia trùng trứng, hiển nhiên chúng nó xuyên đến càng sâu. Nhưng mà những kia số lượng hàng trăm ngàn trùng trứng cũng không có gây nên Thiên Dạ hứng thú, cũng theo đó coi như thôi.
 
 	Thiên Dạ từ hố đất bên trong nhảy ra, thân thể xẹt qua một đạo huyết hỏa, đem ô uế thiêu đốt hầu như không còn. Hắn tự Andora trong không gian lấy ra một bộ đồ dự bị y giáp đổi, cảm giác dễ chịu chút.
 
 	Thẳng cho tới bây giờ, ngoại trừ phương xa cái này hồ nước, Thiên Dạ liền không tìm được bất kỳ những khác nguồn nước. Nhưng hiện tại bất luận làm sao, hắn cũng không muốn tiếp cận cái này hồ lớn. Cái này cũng là đến từ bản năng nguy hiểm báo động.
 
 	Thiên Dạ giữa hai lông mày xẹt qua một tầng bóng tối, Andora trong không gian nước cũng không hơn nhiều. Hôn mê bên trong Lý Cuồng Lan tuy rằng không ăn đồ ăn, thế nhưng muốn uống nước. Đối với bọn họ những cường giả này tới nói, đồ ăn có thể không có, nước nhưng không thể thiếu.
 
 	Thiên Dạ đi ra sơn động, dược lên đỉnh núi, hướng chu vi nhìn tới.
 
 	Phương xa là một mảnh chập trùng không nhất định gò núi, trên sườn núi là xanh um tươi tốt bãi cỏ, linh tinh rải rác mấy gốc đại thụ. Giờ khắc này sắc trời đã sáng choang, nhưng vẫn là không nhìn thấy mặc cho Hà Phi cầm tẩu thú, cũng không nhìn thấy những người khác tung tích.
 
 	Quan sát một hồi, Thiên Dạ liền quyết định đi tới gò núi khu vực. Có cỏ có cây, liền nói rõ lòng đất có nguồn nước. Có Đông Nhạc ở tay, lấy Thiên Dạ cổ xưa Huyết tộc thể chất, luôn có thể đào ra nước đến.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm tuy nói cũng có thể đào ra nguồn nước, thế nhưng cho Thiên Dạ cảm giác nguy hiểm cũng vô cùng nồng nặc, chỉ so với hồ lớn kém một chút. Thậm chí so loạn thạch than đều phải mãnh liệt chút. Giờ khắc này Lý Cuồng Lan trọng thương tại người, Thiên Dạ không muốn ngày càng rắc rối, trêu chọc phiền phức không tất yếu.
 
 	Hắn trở lại sơn động, ôm lấy Lý Cuồng Lan, hướng gò núi khu vực chạy đi.
 
 	Vừa bước vào gò núi khu vực, Thiên Dạ trong lòng vô hình áp lực nhất thời nhẹ không ít. Hắn thở dài một hơi, cảm giác xác thực đến đúng rồi.
 
 	Vùng này chập trùng lên xuống, có không ít đồi núi khe lõm, Thiên Dạ rất dễ dàng liền tìm đến một chỗ thiên nhiên sơn động. Hang núi này đồng dạng là dã thú sào huyệt, chỉ là không biết nguyên bản nghỉ lại ở đây dã thú đi nơi nào. Đồng dạng lấy huyết hỏa quét sạch sau khi, Thiên Dạ đem Lý Cuồng Lan chậm rãi thả xuống, chuẩn bị hơi sự tình nghỉ ngơi, liền đi thăm dò cảnh vật chung quanh.
 
 	Đã trải qua một ngày một đêm, Thiên Dạ rõ ràng nơi này buổi tối so ban ngày càng thêm hung hiểm. Khi màn đêm giáng lâm thì, hết thảy sinh cơ đều sẽ biến đến mức dị thường chầm chậm, giống như ngủ đông. Cho dù là Thiên Dạ, sức chiến đấu cũng sẽ cực lớn giảm xuống. Nếu như gặp gỡ chuyên môn ở ban đêm hoạt động lược ăn hung thú, này chỉ sợ cũng là lành ít dữ nhiều. Vì lẽ đó phải ở trắng ngày, làm hết sức tra rõ chu vi, tiêu trừ ẩn tại nguy hiểm, mới có thể an ổn vượt qua buổi tối.
 
 	Đem Lý Cuồng Lan cẩn thận từng li từng tí một để tốt sau, nhìn mặt mũi nàng, trắng như tuyết cổ, đã lộ ở bên trong giáp ở ngoài vai đẹp, Thiên Dạ lại có mãnh liệt bản năng kích động, muốn xé ra nội giáp, chiếm cứ núp ở bên trong thịt luộc.
 
 	Cũng may đã có kinh nghiệm, kích động đồng thời, Thiên Dạ liền vận chuyển Thần Hi Khải Minh, mạnh mẽ đem kích động ép xuống.
 
 	Khôi phục rõ ràng sau khi, Thiên Dạ mới vừa muốn đứng lên, bỗng nhiên một cái tay như từ trong hư vô xuất hiện, một phát bắt được cổ áo của hắn, đem hắn lôi về. Ra hiện tại Thiên Dạ trước mặt, là Lý Cuồng Lan này tựa như cười mà không phải cười mặt, hỏi: "Ngươi đều đã làm gì?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời không phản ứng lại, vui vẻ nói: "Ngươi tỉnh! Thực sự là quá tốt rồi!"
 
 	Hắn là chân tâm vui mừng, Lý Cuồng Lan chỉ có tỉnh lại, mới có thể điều động tự thân nguyên lực trị liệu thương thế. Thiên Dạ Thần Hi Khải Minh mạnh hơn, cũng không phải dùng để trị thương.
 
 	Lý Cuồng Lan khẽ cắn môi dưới, hận nói: "Tốt cái đầu ngươi! Bổn công tử. . . Ta tỉnh, chính là giờ chết của ngươi đến!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lý Cuồng Lan nhỏ dài năm ngón tay liền nắm chặt rồi Thiên Dạ yết hầu, đồng thời một quyền đánh vào Thiên Dạ bụng.
 
 	Bên trong hang núi vang lên một tiếng gào lên đau đớn, không phải Thiên Dạ, mà là Lý Cuồng Lan.
 
 	Nàng tay trái như kim đâm thống, hơn nữa cú đấm kia quá dụng lực lớn, vung ra thời khắc liền gây nên toàn thân đau nhức, nện ở Thiên Dạ thân thể lại dường như nện ở tảng đá sắt thép trên như thế, Thiên Dạ không mất một sợi tóc, nàng tay có thể đều sưng lên.
 
 	Lý Cuồng Lan chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, lại ngã xuống, nhưng bắt Thiên Dạ cái cổ tay lại nói cái gì cũng không chịu nới lỏng, miễn cưỡng đem Thiên Dạ cũng kéo xuống.
 
 	Thiên Dạ nếu như dùng sức, tự nhiên sẽ đem nàng năm ngón tay văng ra. Nhưng là nhìn Lý Cuồng Lan này bộ không đem Thiên Dạ bóp chết thế không bỏ qua dáng vẻ, Thiên Dạ vẫn là từ bỏ ý định này, theo nàng sức mạnh cúi người, miễn cho nàng dùng sức quá độ. Phải biết nàng xương cốt toàn thân vừa mới mới vừa tiếp được, vừa nãy cú đấm kia, sợ là đánh văng ra tận mấy cái xương gãy, chẳng trách nàng có thể thống thành như vậy.
 
 	Lý Cuồng Lan toàn thân đau nhức, có chút vô lực đứng dậy, bắt Thiên Dạ tay nhưng rất mạnh mẽ, lần thứ hai cắn răng hỏi: "Ngươi, ngươi đều đối với ta làm cái gì?"
 
 	"Trị thương." Thiên Dạ bình thường như nước.
 
 	"Trị ngươi cái đại đầu quỷ!" Lý Cuồng Lan lại là giận dữ, vung quyền đã nghĩ lại cho Thiên Dạ một đòn trí mạng.
 
 	Thiên Dạ đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái, liền đem nàng theo về trên đất, nói: "Ngươi lộn xộn nữa, xương có thể chặn càng nhiều. Đến thời điểm còn phải lần nữa trị!"
 
 	Lý Cuồng Lan giờ khắc này đừng nói nguyên hết lực thất, chính là hơi hơi nhúc nhích toàn thân sẽ đau nhức, thực là vô lực phản kháng, bị Thiên Dạ ép trên đất không thể động đậy, không tự nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nàng yên lặng kiểm tra một chút tình trạng cơ thể, khẽ cau mày, nói: "Ta bị thương nặng như vậy? Những thứ này xương gãy đều là ngươi giúp ta tiếp trở về?"
 
 	Thiên Dạ tức giận nói: "Không phải ta còn có thể là ai? Nơi này vô cùng nguy hiểm, ngươi tốt nhất không nên lộn xộn, những kia xương lại tách ra, đón về sẽ rất phiền phức."
 
 	Có một câu nói Thiên Dạ có thể không dám nói, vậy thì là nếu nàng đã tỉnh, ở ngay trước mặt nàng đón thêm một lần xương gãy, e sợ Lý Cuồng Lan có thể trước tiên chém chết Thiên Dạ.
 
 	"Ngươi là thế nào tiếp. . ." Một câu nói còn chưa dứt lời, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên liền không lên tiếng, ánh mắt hướng phía dưới, nhìn chòng chọc nơi nào đó.
 
 	Thiên Dạ theo ánh mắt của nàng nhìn tới, giật mình thấy tay của chính mình càng là đặt tại ngực của nàng. Cái này nội giáp trước ngực sau thắt lưng mỗi người có một lỗ hổng, mà Thiên Dạ tay liền đặt ở chỗ hổng đặt, cùng như thế nắm chặt rồi nàng nửa cái tả nhũ. Nội giáp liền như vậy một lỗ hổng, cũng không hề lớn, muốn nói Thiên Dạ không phải cố ý chiếm tiện nghi, sẽ không ai tin tưởng cả.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thầm kêu một tiếng gay go, trong lúc lơ đãng chính mình lại bị vốn có thể khống chế. Nhưng là Lý Cuồng Lan vừa tỉnh lại, nhưng lại không biết này, lần này cũng không biết nên giải thích như thế nào. Trước mắt tình huống, nếu là triệt tay, trái lại thành hết sức, hơn nữa như Lý Cuồng Lan trong cơn giận dữ lộn xộn nữa, vậy coi như thật muốn đem nàng xương cốt toàn thân lại từ đầu tiếp một lần.
 
 	Ngay ở Thiên Dạ do dự thời khắc, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nữu nhúc nhích một chút. Này hơi động không quan trọng lắm, nhưng đem toàn bộ vú đều đưa vào Thiên Dạ trong tay, nàng thì lại phát sinh một tiếng thở dài, dường như khô cạn, dường như nghẹt thở.
 
 	Lần này, hai người đều choáng váng.
 
 	"Cái này, ta, không đúng, kỳ thực đi. . ." Nàng nói rồi nửa ngày, cũng không có nhận thức, cuối cùng thẹn quá thành giận, thẳng thắn quát lên: "Buông tay!"
 
 	Thiên Dạ theo lời thu tay lại, nàng nhưng hơi giơ cao thân thể, tự lại muốn đem chính mình đưa đến Thiên Dạ trên tay đi. Lý Cuồng Lan lập tức giật mình thấy, eo dùng sức, rầm một tiếng lại té về tại chỗ, nhất thời đau đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Thiên Dạ âm thầm lắc đầu, lấy ra một châm có chứa giảm đau cùng trấn định hiệu quả trấn định thuốc, cho nàng tiêm vào đi vào.
 
 	Nàng cảm giác được trấn định thuốc hiệu quả, trên mặt căng thẳng đi tới không ít, thế nhưng nhìn chằm chằm Thiên Dạ ánh mắt nhưng trở nên cực kỳ phức tạp, trong mắt sóng nước thật giống như phải tràn ra ngoài, nhìn nàng cắn môi sức mạnh, cũng cũng biết trong lòng đối với Thiên Dạ hận đến mức độ nào. Nếu như Thiên Dạ đem bàn tay đến nàng bên mép, nói không chắc sẽ bị cắn chảy ra máu.
 
 	Cũng may nàng không có thật sự hạ miệng, mà là đưa tay, "Còn có bao nhiêu châm, đều giao ra đây cho ta."
 
 	"Đó là cuối cùng một châm." Thiên Dạ đàng hoàng nói.
 
 	Lý Cuồng Lan vừa thẹn vừa giận, cắn răng nói: "Thiên tài sẽ tin ngươi! Ngươi. . . Ngược lại ta mặc kệ, đem trấn định thuốc đều cho ta lấy ra!"
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, nói: "Thật không có. Ai sẽ mang một đống thứ đó ở trên người?"
 
 	Trấn định thuốc tác dụng to lớn nhất kỳ thực chính là giảm đau, thân là cường giả, một chút đau đớn ai sẽ để ở trong lòng? Coi như là xương gãy ma sát nỗi đau, Lý Cuồng Lan cũng chỉ là trứu chau mày liền qua. So sánh với đó, thuốc kích thích, chữa thương châm cùng thức tỉnh thuốc mới là có thể mang bao nhiêu liền mang bao nhiêu. Dù cho là kịch độc thuốc đều so trấn định thuốc hữu dụng.
 
 	Chỉ là ở lập tức, trấn định thuốc mới có đặc thù tác dụng, chỉ có điều Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan trong lòng rõ ràng, nhưng ai cũng sẽ không nói ra.
 
 	Thấy Thiên Dạ nói như vậy, Lý Cuồng Lan cũng biết hắn thật là không có lưu hàng, lập tức tâm tình không thể nói được là cao hứng vẫn là thất lạc. Nàng một bên mặc vận tâm pháp, vận chuyển nguyên lực, một bên hỏi: "Có hay không ăn?"
 
 	Thiên Dạ lấy ra đặt ở Andora trong không gian đồ ăn, đỡ nàng chậm rãi ngồi dậy, nói: "Liền nhiều như vậy, đừng chọn, có cái gì ăn cái gì đi."
 
 	Lý Cuồng Lan yên lặng gật đầu, cúi đầu nhìn một chút chính mình, hai gò má ửng đỏ, nói: "Giúp ta. . . Sắp xếp quần áo một chút."
 
 	Nàng vừa vặn vẹo, hơn nữa từ nằm biến ngồi, toàn bộ ngực trái đều từ giữa giáp chỗ hổng bên trong nhô đi ra, này một đóa đầu mùa xuân hoa đào, chiến a chiến, đặc biệt yêu diễm.