Tình cảnh này thực sự quá mức lúng túng, Thiên Dạ nhất thời không biết nên nghe lời vẫn là làm bộ không nghe thấy.
 
 	Thấy Thiên Dạ bất động, Lý Cuồng Lan lại nói: "Ta làm không được động tác này."
 
 	Nàng âm thanh kiên định mà lành lạnh, Thiên Dạ nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Lý Cuồng Lan thương thế hắn lại quá là rõ ràng, động tác này có thể khẽ động nhiều cái xương gãy, thống khổ không nói, nói không chắc còn muốn Thiên Dạ một lần nữa bó xương. Khi đó có thể không phải bình thường lúng túng.
 
 	Liền, Thiên Dạ đưa tay...
 
 	Chờ Thiên Dạ giúp Lý Cuồng Lan đem quần áo thu dọn được, hai người lại như người không liên quan tự ngồi đối diện nhau, nàng hỏi: "Ta kiếm đây?"
 
 	"Không nhìn thấy, có lẽ rơi xuống đến những địa phương khác đi tới."
 
 	Lý Cuồng Lan khẽ cau mày, nói: "Thanh kiếm kia hết sức đặc thù, tốt nhất có thể tìm trở về. Ta rơi địa điểm ở chung quanh đây sao?"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Tốt nhất không muốn, chí ít hiện tại không được. Ngươi rơi địa điểm tựa hồ có một loại nào đó nhân vật nguy hiểm, vì lẽ đó ta mới đem ngươi chuyển tới đây."
 
 	Lý Cuồng Lan chậm rãi gật đầu, "Nếu như ngươi đều cảm thấy nguy hiểm, này chỉ sợ ta thương thế được rồi cũng ứng phó không được. Trừ phi chúng ta phối hợp."
 
 	"Chờ ngươi được rồi nói sau đi."
 
 	Lý Cuồng Lan gật đầu, nói: "Nói cho ta một chút nơi này đi, ta cảm giác nơi này phi thường kỳ quái. Như vậy trọng lực, có chút nói không thông."
 
 	Thiên Dạ đại khái nói một chút chính mình phát hiện, cùng với một ngày một đêm này trải qua. Đương nhiên, trị thương quá trình bỏ qua không đề cập tới, thế nhưng làm sao vượt qua đêm rét, bởi vì can hệ trọng đại, vẫn là nói tóm tắt nói rồi.
 
 	Lý Cuồng Lan suy tư chốc lát, nói: "Nói như vậy, nếu như chúng ta ngày hôm nay không có thể tìm tới con mồi, vậy ta liền có thể qua không được đêm nay?"
 
 	Thiên Dạ không muốn ẩn giấu, yên lặng mà gật gật đầu.
 
 	Lý Cuồng Lan tức nói: "Cho ta một canh giờ."
 
 	"Được, ta giúp ngươi bảo vệ."
 
 	Lý Cuồng Lan không nói thêm nữa, nhắm mắt suy ngẫm, bắt đầu vận chuyển huyền công. Chỉ thời gian ngắn ngủi, nàng đỉnh đầu liền bay lên một tia xanh thẳm kiếm khí, ngưng tụ không tiêu tan. Lại qua chốc lát, trên người nàng cũng lộ ra từng sợi khí tức lạnh lẽo như băng, ngưng tụ thành từng chiếc băng châm, ở bên ngoài thân mặc tiến vào xuyên ra. Hơi thở của nàng bắt đầu cấp tốc tăng cường, tốc độ khôi phục nhanh đến mức khác thường, có thể thấy được môn bí pháp này mạnh mẽ.
 
 	Thế nhưng Lý Cuồng Lan trên mặt bỗng nhiên nổi lên một tầng ửng đỏ, thân thể run lên, trầm thấp rên rỉ một tiếng, khí tức đột nhiên tán loạn. Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, một bước lược đến phía sau nàng, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay giúp đỡ.
 
 	Lý Cuồng Lan hướng thiên chỉ tay, đầu ngón tay bắn ra một đạo hàn khí, hóa thành mưa băng, rót chính mình một thân. Nàng rùng mình một cái, trên mặt đỏ ửng dần thốn, quay đầu lại hướng Thiên Dạ trừng một chút, cắn răng nói: "Đều là ngươi!"
 
 	Thiên Dạ còn có chút khó hiểu, không hiểu nàng tu luyện không chuyên tâm, tại sao lại cùng mình kéo lên quan hệ. Có điều xem ra Lý Cuồng Lan cũng không có ý định giải thích, tiếp tục tu luyện. Có này nhỏ khúc chiết, nàng so dự định một giờ lại tiêu hao thêm chút thời gian, mới tu luyện hoàn tất.
 
 	Nàng hét to một tiếng, thu quanh thân hàn khí, đứng thẳng người lên, nói: "Ta không sao rồi, đi săn bắn đi! Ạch..."
 
 	Nàng nhất thời đã quên nội giáp trước sau lộ thịt, chính mình vì đối kháng trọng lực, thân thể lại bản năng nằm ở căng thẳng trạng thái, kết quả động tác một đại, trước ngực ngọn núi lại nhảy ra ngoài.
 
 	Lý Cuồng Lan trên mặt ửng đỏ, đem phiền phức lại nhét vào về, sau đó trừng Thiên Dạ một chút, nói: "Không có quần áo cho ta không?"
 
 	"A, có!" Thiên Dạ mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng đem thân thể chiến giáp cởi, đưa cho Lý Cuồng Lan. Cũng may hai người thể hình gần như, Thiên Dạ mặc chiến giáp chụp vào Lý Cuồng Lan thân thể, chỉ là thoáng hiện ra lớn, cũng không ảnh hưởng hành động.
 
 	Lý Cuồng Lan hướng chỉ nội giáp Thiên Dạ liếc mắt nhìn, hô hấp bỗng nhiên gấp gáp một hồi, tức giận nói: "Ngươi sẽ không có cái khác quần áo?"
 
 	"Không có." Thiên Dạ thành thật trả lời.
 
 	Lý Cuồng Lan cũng là bất đắc dĩ, kỳ thực nàng cũng rõ ràng không gian trang bị có bao nhiêu quý giá, chẳng ai sẽ đi vào trong nhét vài bộ chiến giáp. Nhớ nhét hơn nửa cũng nhét không hạ. Nàng cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hỏi: "Vậy có kiếm sao? Cho ta một cái."
 
 	Thiên Dạ bản năng lấy ra Đông Nhạc, suy nghĩ một chút lại thu về, lấy thêm ra một cái dài nửa mét hấp huyết nhận, đưa cho Lý Cuồng Lan.
 
 	Lý Cuồng Lan hai mắt đảo một cái, tức giận nói: "Vừa thanh kiếm kia làm gì không cho ta? Bắt nạt bổn công tử sẽ không sử dụng kiếm sao? Muốn dùng như thế một cái nhỏ phá đao đến ứng phó ta?"
 
 	Thiên Dạ kiên nhẫn nói: "Này thanh đoản đao cấp bậc có thể không thấp, ngươi trước tiên đối phó dùng dùng. Vừa thanh kiếm kia là ta dùng, thật sự không thích hợp ngươi."
 
 	"Ta dùng không được? Ha, này cũng thật sự là kỳ quái. Bổn công tử luyện kiếm nhiều năm như vậy, còn lần đầu tiên nghe nói có ta dùng không được kiếm. Đem nó đem ra!" Thấy Thiên Dạ không cho, Lý Cuồng Lan đơn giản đưa tay đến cướp, vồ một cái về phía Thiên Dạ gáy bên trong dây chuyền.
 
 	Andora thần bí không gian nhưng là Thiên Dạ coi trọng nhất đồ vật, coi trọng trình độ ở tất cả trang bị bên trên, liền ngay cả Đông Nhạc đều phải kém một đẳng cấp. Lý Cuồng Lan đưa tay đến cướp, Thiên Dạ bản năng đón đỡ, đỡ mở nàng tay, người đã trải qua đến phía sau nàng, một cái bắt được nàng sau gáy.
 
 	Lý Cuồng Lan tự không nghĩ tới một chiêu chưa qua liền đại bại thua thiệt, ngẩn người, mới cắn răng nói: "Không phải là phải ngươi thanh kiếm , còn như vậy hẹp hòi sao?"
 
 	Thiên Dạ bị nàng nói tới cũng có chút thật không tiện, không thể làm gì khác hơn là lấy ra Đông Nhạc, yên lặng mà cắm ở trước mặt nàng trên đất.
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, dùng sức nhấc lên, Đông Nhạc càng là vẫn không nhúc nhích! Nàng này cả kinh không phải chuyện nhỏ, vội vàng vận chuyển nguyên lực, trên tay tăng sức mạnh, lần thứ hai nhấc lên. Đông Nhạc lần này rốt cục hướng về trên giật giật, nhưng lập tức tăm tích, lại cắm vào mặt đất.
 
 	Ở thế giới này, Đông Nhạc có tới gần nặng trăm tấn, không phải là trọng thương tại người Lý Cuồng Lan có thể xách đến động.
 
 	Lý Cuồng Lan khóe miệng giật giật, rất muốn chửi một câu "Này cái gì phá kiếm, nặng như vậy", có thể lại không chịu được mất mặt. Liên tục hai lần đều không nhắc tới lên Đông Nhạc, thực là làm nàng bộ mặt mất hết. Nàng hít sâu một hơi, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, định dốc hết toàn thân lực lượng, đem thanh kiếm này rút lên đến.
 
 	Thiên Dạ thực sự không nhìn nổi, đè lại nàng tay, nói: "Ngươi thương còn chưa khỏe. Như vậy cứng đến, ta lại đến thế ngươi nối xương."
 
 	Nhắc tới nối xương, Lý Cuồng Lan không nhịn được sắc mặt lại là ửng đỏ. Nàng im lặng không lên tiếng thu tay lại, nhìn Thiên Dạ đem Đông Nhạc nâng lên, thu vào Andora không gian. Toàn bộ quá trình dễ dàng lại như đó là đem trường kiếm bình thường như thế.
 
 	Nhìn tới đây, Lý Cuồng Lan than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, quân bộ những người kia tại sao không làm gì được ngươi. Như vậy kiếm ngươi đều có thể dùng, luận thân thể cường hãn, e sợ Đế Quốc từ trước tới nay, thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng không có người có thể so sánh được với ngươi chứ? Lúc trước ta còn từng muốn cùng ngươi trận chiến sống còn, nếu thật sự là đánh, e sợ cuối cùng chết sẽ là ta."
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Ta sẽ không giết ngươi."
 
 	"Hừ! Lượng ngươi cũng không xuống tay được." Lý Cuồng Lan câu nói này lối ra, mới kinh ngạc phát hiện tựa hồ nói nhầm. Có điều Thiên Dạ thật giống cũng không chú ý, nàng mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thiên Dạ đem hấp huyết nhận nhét vào trong tay nàng, nói: "Trước tiên thử xem hợp không hợp tay."
 
 	Lý Cuồng Lan tùy ý khiến cho mấy cái kiếm chiêu, lên đường: "Còn có thể, cấp bậc không sai. Có điều, đây là hấp huyết nhận?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu, "Đây là ta trước đây dùng, hiện tại không cần, liền lưu lại đồ dự bị."
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn Thiên Dạ, nghiêm túc hỏi: "Ngươi còn có hấp huyết nhận, lẽ nào thật sự là Huyết tộc?"
 
 	"Bất Trụy Chi Thành thời điểm, rất nhiều người đều nhìn thấy ta huyết hạch, còn có thể giả bộ sao?" Thiên Dạ khẽ nói.
 
 	"Không nói này. Thừa dịp ta hiện tại trạng thái cũng không tệ lắm, đi ra ngoài săn bắn đi."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, cùng Lý Cuồng Lan đi ra sơn động, chọn cái rời xa hồ lớn phương hướng, bắt đầu thăm dò.
 
 	Vượt qua hai toà gò núi, hai người trước mắt xuất hiện một mảnh rộng rãi khe lõm, khe lõm chính giữa có một hồ nhỏ, chu vi sinh trưởng thưa thớt rừng cây. Lý Cuồng Lan ánh mắt sáng lên, nói: "Bên kia có nước, chắc chắn sẽ có dã thú hoặc là cá cái gì. Nơi này cũng thực sự là kỳ dị, đi lâu như vậy đều không nhìn thấy một vật còn sống."
 
 	"Ở ngươi rơi rụng địa điểm phụ cận, có một hồ lớn. Ta hoài nghi ở đáy hồ có cái gì hung thú phi thường lợi hại, này một một khu vực lớn, đều là nó lãnh địa, bằng vào chúng ta mới không nhìn thấy sinh vật."
 
 	"Lãnh địa đúng là có thể, có điều nó không cần ăn đồ ăn sao? Như thế bao la phạm vi, cái gì vật còn sống đều không có, nó ăn cái gì?"
 
 	Vấn đề này Thiên Dạ tự nhiên đáp không được, Lý Cuồng Lan cũng chỉ là xách gặp sự cố mà thôi. Tán gẫu này vài câu công phu, hai người đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, thu lại khí tức, chậm rãi hướng khe lõm hồ khu tiềm hành.
 
 	Xuống tới trong cốc, sắp đến rừng rậm biên giới thì, bỗng nhiên từ trong rừng cây lao ra một cái thú nhỏ trắng như tuyết. Con thú nhỏ này thân viên chân ngắn, có cái đuôi dài đằng đẵng, chạy đi như gió, vô cùng nhanh nhẹn. Sau lưng nó, lại lao ra ba con đồng dạng tuyết thú, chúng nó hình thể lớn hơn nhiều lắm, tốc độ cũng nhanh hơn nhiều. Cường tráng nhất một cái trong nháy mắt liền đuổi theo phía trước chạy trốn nhỏ tuyết thú, đưa nó ngã nhào xuống đất.
 
 	Ngay ở Thiên Dạ cho rằng nhỏ tuyết thú bỏ mạng ở nó miệng thời khắc, to lớn tuyết thú đặt ở trên người nó, chợt bắt đầu giao \ phối. Mặt sau hai con tuyết thú thấy đầu tên đã bị cướp đi, lập tức lẫn nhau nhào cắn tranh đấu, nhìn dáng dấp là phải chiến ra cái hai, ba tên đến.
 
 	Lý Cuồng Lan thấy, nhất thời cả giận nói: "Những thứ đồ này thế nào như thế vô liêm sỉ! Nhìn ta làm thịt chúng nó!"
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Nói không chắc đây chính là chúng nó tồn tại phương thức."
 
 	"Ngươi không phải phải săn bắn sao? Này không phải là con mồi? Ngươi không động thủ, vậy ta lên."
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, trong nháy mắt tới gần đám kia tuyết thú, đầu ngón tay bắn ra ba đạo huyết tuyến, đâm vào ba con hùng thú thân thể, duy độc buông tha đầu kia thư thú. Huyết tuyến một phát tức thu, mang theo một điểm tinh huyết trở lại Thiên Dạ trong cơ thể. Thiên Dạ trong nháy mắt cảm giác được như có ba đám Liệt Hỏa tiến vào vào thân thể, trong tai ầm một tiếng, suýt chút nữa tiến vào sôi máu trạng thái.
 
 	Những thứ này tuyết thú nhìn cái đầu không lớn, thực lực cũng bình thường, thế nhưng tinh huyết nhưng đã nhiều mà thuần, mỗi đầu hùng thú tinh huyết đều phải vượt qua Vĩnh Dạ Tử Tước.
 
 	Trong nháy mắt hút vào nhiều như vậy tinh huyết, Thiên Dạ cũng phải thời gian tiêu hóa. Hắn đứng lại bất động, ngưng thần thu nhận tinh huyết.
 
 	Đầu kia thư thú thấy ba con hùng thú đều không tên chết đi, một hồi từ trên mặt đất nhảy lên, vòng quanh hùng thú thi thể xoay chuyển vài vòng, củng củng này, ngửi ngửi cái này, mãi đến tận xác thực tin chúng nó đều chết rồi, lúc này mới hướng rừng cây chạy đi. Đến bìa rừng, nó ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng lanh lảnh khiếu kêu, âm thanh xa xa truyền ra ngoài.
 
 	Trong rừng cây bóng trắng lóe lên, lại lao ra hai con hùng thú. Thư thú xoay người tức trốn, không trốn bao lâu liền bị hùng thú đuổi theo, ép ngã xuống đất, kêu đến vô cùng thê thảm.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn ra không có gì để nói, chỉ có thể hận nói: "Thực sự là vô liêm sỉ!"
 
 	PS: Ta dường như nghe được thêm chương tiếng hô.