Ở cánh rừng cây này bên trong, lớn đến dài mấy mét thằn lằn lớn, sáu chân liệp sư, nhỏ đến to bằng nắm tay chuột, đều được động gấp gáp, mà nằm ở hết sức phấn khởi trạng thái, chúng nó hoặc là ngay ở săn bắn ăn uống, hoặc là ngay ở sinh sôi, một khắc đều không có lúc ngừng lại. Toàn bộ trong rừng cây bầu không khí đặc biệt quỷ dị, nóng rực, khác nào một hồi mỗi cái vật chủng đều ở tham gia không già đại hội.
 
 	Lý Cuồng Lan tuy rằng đã quen thuộc từ lâu nam nhân thân phận, có thể nàng lại là tính tình buông thả, cũng có chút không nhìn nổi, không nhịn được gắt một cái.
 
 	Thiên Dạ ra tay săn giết một đôi chính đang sinh sôi sáu chân sư tử, vừa mới chuẩn bị thu lấy con mồi, Lý Cuồng Lan liền kéo hắn lại, cau mày nói: "Như thế bẩn, ta không muốn ăn!"
 
 	Thiên Dạ tự nhiên rõ ràng ý của nàng, khổ não nói: "Nơi này không bẩn tựa hồ không nhiều a."
 
 	Lý Cuồng Lan phóng tầm mắt chung quanh, xác thực không có cái gì lựa chọn tốt hơn, liền chỉ chỉ ở trong rừng xuyên qua một đám tự ngựa tự huơu sinh vật, nói: "Những kia xem ra ăn ngon một ít."
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ, "Ăn ngon có ích lợi gì?"
 
 	Càng là mạnh mẽ hung thú, ăn lên vượt bổ sung, đây là thường thức. Thế nhưng chúng nó chất thịt thường thường khó có thể nuốt xuống, cái này cũng là thường thức. Theo Thiên Dạ, những kia trong rừng nhỏ Matei qua nhỏ yếu, cùng phổ thông dã thú gần như, căn bản không có ăn cần phải, kém xa sáu chân liệp sư như vậy có trợ giúp bổ sung nguyên lực.
 
 	Nhưng Lý Cuồng Lan nói cái gì cũng không chịu chạm chính đang sinh sôi bên trong sư tử thịt, Thiên Dạ cuối cùng không thể làm gì khác hơn là tìm điều Cự Mãng, xem như là chiết trung phương án.
 
 	Vẻn vẹn là mấy con con mồi, liền để Thiên Dạ thu nạp tinh huyết tiếp cận bão hòa. Nơi này sinh vật có lẽ thực lực thường thường, nhưng tinh huyết nhưng là dồi dào đến vượt quá tưởng tượng. Ngoài ra ở cực đoan vòng Trọng Lực cảnh hạ, loại cỡ lớn hung thú thể trọng thường thường đạt đến mấy chục tấn, vẫn như cũ có thể chạy dược như bay. Không nói những cái khác, chúng nó huyết quản xương cốt đều sẽ là hiếm thấy tài liệu tốt.
 
 	Có lẽ vẫn luôn là Thiên Dạ ra tay duyên cớ, Lý Cuồng Lan cũng không chịu cô đơn, bỗng nhiên nhảy lên, đuổi theo một con ở trong rừng nhảy vọt nai con, hấp huyết nhận đâm thẳng sau gáy.
 
 	Nhào một tiếng, này một đao như bên trong bại cách, càng chỉ cắm vào đi mấy phần. Nai con bị đau, dùng sức nhảy lên, đồng thời sau đề mang gió, nhanh như tia chớp đá hướng Lý Cuồng Lan ngực.
 
 	Thân thể hắn tuy nhỏ, nhưng là sức mạnh cuồng mãnh cực điểm, đem Lý Cuồng Lan cả người đều mang đến bay lên, một đôi sau đề đá đến giữa đường, phong thanh đã biến thành sắc bén gào thét, này một cước nếu như bị đá trúng, Lý Cuồng Lan lại muốn chặn một loạt xương.
 
 	Lý Cuồng Lan tâm trạng hơi kinh, cũng may nàng chiến kỹ kinh người, trên tay hơi tăng lực, cả người liền dựng thẳng ở nai con trên lưng, né qua này một đá. Sau đó trong tay nàng hấp huyết nhận chấn động, đánh văng ra nai con này cường độ kinh người cơ thể, đâm thẳng trái tim, lúc này mới toán thu hoạch một cái con mồi.
 
 	Một con nhìn qua nhát gan dịu ngoan nai con cũng như việc này khó đối phó, những kia sáu chân liệp sư liền không cần phải nói. Nhưng là Thiên Dạ nhưng thu gặt đến cực kỳ ung dung, một đạo hồng tuyến qua, con mồi liền chỗ mai phục bất động. Lý Cuồng Lan rất là không phục, nắm lên Thiên Dạ tay nhìn tới nhìn lui, nhưng không nhìn ra cái gì đến. Tự Thiên Dạ lên cấp Hầu Tước sau, Sinh Cơ Lược Đoạt dần dần thu thả như thường, một lần là có thể bắn ra vài gốc huyết tuyến tấn công địch.
 
 	Đây là Huyết tộc cổ lão nhất cũng là thần bí nhất năng lực thiên phú một trong, Lý Cuồng Lan nơi nào có thể thấy.
 
 	Thế nhưng tay bị Lý Cuồng Lan nắm, Thiên Dạ đột nhiên liền nghĩ tới nàng y giáp hạ này làm người chấn động cả hồn phách thân thể, không tên xao động nhất thời xông lên đầu. Ánh mắt của hắn cũng không khỏi di vị trí, rơi vào Lý Cuồng Lan trên môi. Cặp kia đường nét sắc bén như kiếm môi, giờ khắc này xem ra càng là như vậy tươi mới ngon miệng, rất có niêm phong lại kích động. Mà càng chết người chính là, rõ ràng chú ý tới Thiên Dạ biến hóa, nàng nhưng không có trách cứ, mà là đôi môi mở, làm như kêu gọi, lại tựa như muốn cự còn nghênh.
 
 	Cũng may Thiên Dạ đã có đủ kinh nghiệm, dục vọng đồng thời liền mạnh mẽ đè xuống, bất động thanh sắc mà đưa tay rút về, hướng trong rừng hồ nhỏ chỉ tay, nói: "Chúng ta đi bên kia xem một chút đi."
 
 	Lý Cuồng Lan gật đầu nói được, giống như cái gì đều không có phát sinh như thế. Nàng ngoại giáp mặt ngoài nổi lên một tầng sương hoa, hiển nhiên ở dùng hàn khí vì chính mình trấn định.
 
 	Hai người đều là Đế Quốc thế hệ tuổi trẻ cường giả đỉnh cao, tìm tòi tất nhiên là xe nhẹ chạy đường quen, trong nháy mắt liền dọc theo bờ hồ thăm dò một vòng, xác nhận không có hung hiểm sau, Thiên Dạ liền nhảy vào trong hồ, thăm dò đáy hồ. Mà Lý Cuồng Lan thì lại ở bên bờ tiếp ứng. Ở bên trong thế giới này, hồ nước trù như thủy ngân, dưới nước đặc biệt nguy hiểm, mà Thiên Dạ Sinh Cơ Lược Đoạt nhưng vừa vặn có thể không nhìn trọng lực cùng tuyệt đại đa số phòng ngự, có thể nói Vô Song sát khí.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền đưa ra một con cá lớn ra nước, nói: "Trong hồ không nguy hiểm gì."
 
 	Lý Cuồng Lan nhưng đưa tay xốc lên hắn trên cánh tay y giáp, nhìn nơi đó thêm ra đến một cái sâu sắc vết thương. Này đạo thương chênh lệch không đồng đều, dường như bị thép cứ cứ mở, sâu thấy được tận xương. Trên vết thương bám vào một tầng màu đen chất nhầy, chính đang ngăn trở vết thương khép lại.
 
 	Thiên Dạ giơ giơ lên trong tay cá lớn, cười nói: "Cái tên này làm ra, còn chưa kịp thanh lý, có điều buổi tối có thể thêm món ăn."
 
 	Lý Cuồng Lan im lặng không lên tiếng, đầu ngón tay nổi lên Thủy Lam kiếm khí, bắt đầu cắt gọt Thiên Dạ vết thương màu đen nọc độc. Nàng ra chỉ như gió, mỗi một kiếm nhưng chỉ lột bỏ cực mỏng một tầng, chỉ lo cắt đến Thiên Dạ huyết nhục. Như thế ra mấy trăm kiếm, mới thanh lý một nửa.
 
 	Thiên Dạ miệng giật giật, hữu tâm phải tự mình xử lý, nhưng nhìn nàng này chăm chú dáng vẻ, không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống không nói. Qua hồi lâu, nàng mới đưa vết thương thanh lý xong xuôi, nhìn cấp tốc khép lại huyết nhục, nàng nhoẻn miệng cười, nhất thời toàn bộ bên hồ đều sáng.
 
 	Thiên Dạ đem cá lớn bỏ xuống, nhìn chu vi, nói: "Nơi này không sai, đêm nay liền ở nơi này chứ?"
 
 	"Được."
 
 	Hai người dĩ nhiên là có phân công, Thiên Dạ đi đốn củi lấy tài liệu, mà Lý Cuồng Lan thì lại phụ trách làm ăn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ mới khiêng một trói tấm ván gỗ trở về. Vào lúc này Lý Cuồng Lan đã dùng tảng đá dựng lên một giản dị bếp nấu, đem cá lớn cắt khối, dùng cành cây mặc ở lửa trên nướng, làm được ra dáng.
 
 	Lại qua chốc lát, Thiên Dạ khiêng đệ nhị trói tấm ván gỗ trở về, Lý Cuồng Lan còn ở nướng khối này cá. Thiên Dạ khẽ mỉm cười, tiếp tục đi đốn củi. Hắn đốn củi cũng không dễ dàng, muốn dùng Đông Nhạc đem cây cối chém ngã, lại gọt da đi nhánh, cắt chém thành tấm ván gỗ, mới có thể mang về. Này rừng cây xem ra phổ thông, nhưng cây cối đều cứng vượt qua sắt thép. Loại cảm giác đó căn bản không phải ở đốn củi, mà là cắt gọt vật liệu thép. Nếu không là Thiên Dạ sức mạnh mạnh mẽ, Đông Nhạc lại gồm cả kiên cố cùng sắc bén thuộc tính, chém không được mấy cây nguyên lực sẽ tiêu hao hết, kiếm cũng phải báo hỏng.
 
 	Này quái đản thế giới, làm cái gì cũng không dễ dàng, nghĩ đến Lý Cuồng Lan cá nướng cũng là như thế.
 
 	Thiên Dạ khiêng đệ tam trói gỗ khi trở về, quả nhiên thấy Lý Cuồng Lan còn ở nướng khối này cá, cũng không nhúc nhích. Nhưng là khi hắn lần thứ bốn trở về thì, liền cảm giác không đúng lắm, Lý Cuồng Lan vẫn còn đang cá nướng.
 
 	Thiên Dạ đi tới bên người nàng, hỏi: "Thế nào, có cái gì không đúng sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan như to lớn giấc mơ lần đầu tỉnh, thất thanh nói: "A, không, không có gì."
 
 	Giờ khắc này lô bên trong lửa than chính vượng, hỏa diễm không ngừng liếm láp cá khối, dần dần cá biến sắc khô vàng. Thiên Dạ đưa tay đem cá nướng gỡ xuống, không nhịn được nói: "Này đã nướng kỹ a!"
 
 	"A, là, đã nướng kỹ." Lý Cuồng Lan rõ ràng mất tập trung.
 
 	Nàng bên chân cá lớn đã chỉ còn lại khung xương, mà lô bên trong than nhưng càng ngày càng nhiều. Nhìn này lửa than hình dạng, hiện ra là nàng đem cá đốt cháy sau khi, liền vứt vào lô bên trong, làm đốt than sử dụng. Này ngược lại là một phát hiện mới, cá không chỉ có thể làm lửa than sử dụng, hơn nữa hỏa lực mạnh mẽ mà kéo dài, nhìn dáng dấp trong thời gian ngắn tức không được.
 
 	Thiên Dạ thở dài một hơi, đem cá nướng cắt thành sợi nhỏ, lại dùng que gỗ mặc, nhét vào trong tay nàng, nói: "Ăn trước đi, không đủ ta lại đi bắt cá."
 
 	"Ta đi."
 
 	"Không cần ngươi, ta đến liền được."
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không để cho Lý Cuồng Lan xuống hồ, đáy hồ chỉ là đối với không gặp nguy hiểm, mà Lý Cuồng Lan xuống thì có nguy hiểm đến tính mạng. Không nói những cái khác, không có Thiên Dạ như vậy sức mạnh, đều không thể ở đáy nước như thường bơi lội.
 
 	Lần này vào nước không đến bao lâu, Thiên Dạ liền nói ra một con cá lớn ra nước. Lý Cuồng Lan tiếp nhận cá lớn, lại bắt đầu mất tập trung nướng. Thiên Dạ cũng bắt nàng không có cách nào, ngược lại cá nướng đều là nàng ăn, liền tự đi đốn củi.
 
 	Chờ đến gỗ đủ, Thiên Dạ liền ở bên hồ đất trống đóng cọc trụ đứng, trải sàn nhà, tu tạo tường vây, lại thêm cái nóc nhà, rất nhanh một toà giản dị nhà gỗ liền kiến được rồi. Thiên Dạ vẫn chưa thỏa mãn, lại ở xung quanh dựng một vòng rào chắn, bày xuống mộc đâm cạm bẫy, lúc này mới thoả mãn.
 
 	Nơi đóng quân kiến được, lại đến đang lúc hoàng hôn. Lý Cuồng Lan tuy rằng càng làm một con cá hơn nửa nướng thành than, nhưng vẫn là ăn được mấy khối. Cá rất có dinh dưỡng, nguyên lực dồi dào, mấy khối thịt liền đem nàng no đến mức cực no. Thế giới này tuy rằng hung hiểm, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt. Tỷ như những thứ này cá, ăn liền đối với thương thế có ích lợi rất lớn. Lại hai ngày nữa, Lý Cuồng Lan hết thảy xương gãy liền có thể khép lại, hành động không ngại.
 
 	Bóng đêm lần đầu rớt, Thiên Dạ liền gọi Lý Cuồng Lan vào nhà, kiểm tra một hồi thương thế của nàng cùng nguyên lực khôi phục trạng thái, liền đem rào chắn cửa đóng lại, lại đem cửa phòng đóng kín. Trong phòng vẫn chưa nhóm lửa, ở loại này sinh cơ yên ắng buổi tối, nhóm lửa căn bản vô dụng.
 
 	Hai người ngồi đối diện nhau, từng người tu luyện, đối kháng từ từ chầm chậm sinh cơ.
 
 	Nhà gỗ ở ngoài đã là hoàn toàn yên tĩnh, phong thanh dần ẩn, chỉ còn lạnh lùng ban đêm ánh sáng chiếu vào hồ nhỏ trên, ánh đến mặt hồ trơn nhẵn như gương, một tia sóng gợn đều không có. Trắng Thiên Cực độ náo nhiệt rừng cây cũng yên tĩnh lại, thanh âm gì đều không có, yên tĩnh khiến lòng người bên trong hốt hoảng.
 
 	Vốn nên là vạn vật yên ắng ban đêm, lại đột nhiên vang lên một tiếng sét đùng đoàn, trên nhà gỗ không càng xuất hiện một cái ám sắc sóng gợn. Bất luận Thiên Dạ vẫn là Lý Cuồng Lan, đối với việc này đều không xa lạ gì, đó là không giữa bị xé rách dấu hiệu. Nhưng lần này nhưng không phải có người phải xuyên qua đến, mà là bị Thái Huyền Binh Phạt Quyết áp lực xé rách hư không.
 
 	Thiên Dạ từ từ kiềm chế chạy chồm nguyên lực, ngừng Thái thượng Binh Phạt Quyết tu luyện. Hắn vốn là bình thường tu luyện, lại không nghĩ rằng nơi này không gian tựa hồ đặc biệt yếu đuối, Thái thượng Binh Phạt Quyết đồng thời, vòng xoáy đại lực liền trực tiếp xé rách không gian , khiến cho hư không nguyên lực như là thác nước buông xuống, trong nháy mắt liền đem Thiên Dạ năm nơi nguyên lực vòng xoáy lấp kín. Nếu không là Thiên Dạ đúng lúc phát thông thường không thích hợp, ngừng Thái thượng Binh Phạt Quyết, không gian kẽ nứt một nhiều, tất có thể lan đến gần nhà gỗ, nói không chắc hai người cũng sẽ gặp nguy hiểm.
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới có thể trong nháy mắt vá kín nguyên lực, có điều Binh Phạt Quyết tu luyện ra nguyên lực vẫn chưa thể trực tiếp sử dụng, cần lấy diệu thiên tinh luyện qua, mới có thể chuyển hóa thành Thần Hi Khải Minh, chân chính tăng cường nguyên lực tu vi.
 
 	Đang chờ ngưng luyện nguyên lực thời gian, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nói: "Ta không chống đỡ nổi, mặt sau liền dựa vào ngươi."
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, không biết nên không nên tiếp lời. Lý Cuồng Lan nói tới cảm thấy khó khăn đối kháng thế giới này buổi tối Sinh Cơ Tịch Diệt, cần trợ giúp. Chỉ là nàng là có hay không rõ ràng trước một đêm Thiên Dạ là thế nào trợ nàng?