Thiên Dạ do dự thời khắc, Lý Cuồng Lan lại nói: "Bản năng xao động tựa hồ sẽ chỉ ở ban ngày xuất hiện, vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng, ta hiện tại hoàn toàn tỉnh táo, biết mình đang nói cái gì."
 
 	"Vậy ngươi biết ta sẽ làm thế nào sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan âm thanh lành lạnh, nhạt nói: "Làm thế nào cũng có thể, ta đều tiếp thu. Trước một đêm là thế nào, hiện tại liền vẫn là thế nào được rồi."
 
 	"Có thể có thể đổi loại phương thức." Thiên Dạ suy tư. Lý Cuồng Lan trọng thương hôn mê thì, vì cứu nàng một mạng, bất luận làm cái gì Thiên Dạ đều trong lòng thản nhiên. Nhưng là hiện tại nàng là tỉnh táo, lại như vậy thân mật đến tột đỉnh trình độ, thực sự là có chút khó.
 
 	Lý Cuồng Lan quả quyết nói: "Không cần đổi, liền dùng trước muộn phương pháp được rồi."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Không cái gì nhưng là, ta còn không muốn chết . Còn cái khác, ngược lại đã từng có một lần, nhiều hơn nữa mấy lần cũng không khác nhau gì cả."
 
 	Khác nhau lớn hơn! Thiên Dạ trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Có điều Lý Cuồng Lan nói cũng đúng, tối triệt để phương thức mới có thể bảo đảm nàng an toàn. Song phương đều là thiên kiêu một đời, một khi nghĩ thông suốt rồi liền không cái gì có thể kiêng kỵ.
 
 	"Được rồi, này y phục của ngươi. . ."
 
 	Lý Cuồng Lan không cần Thiên Dạ nói xong, cũng đã bắt đầu ở cởi quần áo giáp, trong nháy mắt liền xích \ trần trụi đứng tại Thiên Dạ trước mặt, cùng bình thường như thế thản nhiên, không ngần ngại chút nào thân thể mỗi đặt chi tiết nhỏ đều trình hiện tại Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ từ phía sau đưa nàng ôm lấy, thấp giọng nói: "Thả lỏng, không muốn dùng nguyên lực chống lại."
 
 	Theo huyết hạch bắt đầu nhịp đập, hai người nhịp bắt đầu hướng tới nhất trí.
 
 	Ban đêm rất yên tĩnh, cũng ở trong yên tĩnh dần dần lạnh giá. Rúc vào với nhau sưởi ấm sinh mệnh, cũng không phải vì thân mật, mà là vì sinh tồn. Thế giới này tàn khốc, ở nửa đêm, mới có thể chân chính bày ra.
 
 	Bên trong nhà gỗ, nhàn nhạt huyết hỏa lúc sáng lúc tối, đem hai người bóng dáng đầu ở trên tường, song trên. Bóng dáng rất chặt chẽ, quấn quanh như một. Thế giới quá yên tĩnh, đến nỗi hô hấp cùng tim đập đều rõ ràng có thể nghe. Hô hấp của hai người cũng bất nhất trí, Thiên Dạ dần dần ồ ồ, mà nàng nhẹ mà lâu dài. Cho dù Thiên Dạ từng có một lần kinh nghiệm, lần thứ hai kéo trái tim của nàng cùng sinh cơ, nhưng cùng trước muộn như thế gian nan.
 
 	Tuy rằng Lý Cuồng Lan khôi phục ý thức, cũng lấy chữa thương bí pháp khôi phục không ít nguyên lực. Thế nhưng thân thể của nàng vẫn trọng thương chưa lành, nội tạng thương thế càng là chỉ khôi phục không ít. Thế giới này lạnh tịch đêm chậm chạp chính là thân thể cơ năng cùng sinh cơ, nguyên lực cũng không nhiều tác dụng lớn đặt.
 
 	Lý Cuồng Lan làm như cảm giác được Thiên Dạ vất vả, bỗng nhiên quay lại, cùng Thiên Dạ mặt đối mặt ôm nhau, đồng thời song tay nắm chặt lại, đem chính mình toàn bộ kề sát ở Thiên Dạ thân thể. Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, giờ khắc này hai người tư thế có thể nói thân mật đến tột đỉnh, chỉ kém bước cuối cùng. Nếu không là thân ở lạnh tịch đêm, e sợ Thiên Dạ sẽ không khống chế được chính mình bản năng.
 
 	Có điều đổi qua tư thế sau, Thiên Dạ cũng rõ ràng cảm thấy ung dung rất nhiều, đây mới là trước muộn chính xác tư thế. Cũng may nàng xoay người liền dùng đi tới hơn nửa khí lực, đổi tốt tư thế sau liền cũng lại chưa động, để Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Này vẻn vẹn là hai cái buổi tối, sau đó đây? Cho dù Lý Cuồng Lan khỏi hẳn thương thế, e sợ cũng vô lực một mình vượt qua lạnh tịch đêm. Thế giới này cực đoan hoàn cảnh, đối với cường độ thân thể yêu cầu quá cao, mà thôi nhân tộc chủng tộc thiên phú, cũng là ở nguyên lực tu luyện tới có ưu thế, mà không dài ở thân thể. Đế Quốc rất nhiều cường giả đa số là lấy nguyên lực bí kỹ làm trọng, đối với thân thể tu luyện có khiếm khuyết.
 
 	Nhưng là phương thức này dùng đến hơn nhiều, sớm muộn đều phải có chuyện. Nghĩ tới đây, Thiên Dạ không khỏi vô cùng đau đầu. Coi như có cơ hội rời đi này quái đản địa phương, lại nên làm gì cùng Lý Cuồng Lan ở chung? Khoảng thời gian này trải qua nếu là bị người ngoài biết, sợ là sẽ phải có không ít phiền phức. Không nói những cái khác, chỉ là Lý gia vì bộ mặt, sẽ cùng Thiên Dạ không để yên, chớ đừng nói chi là nàng còn có cái thân là hiện nay Đế hậu tỷ tỷ. Có thể từ Triệu Phi trong tay miễn cưỡng cướp đi Hậu Vị nữ nhân, lại đần độn người đều biết ngàn vạn không thể trêu chọc.
 
 	Gian nan trong yên tĩnh, nửa đêm rốt cục qua, gánh nặng dần nhẹ, Thiên Dạ hô hấp dần dần đều đều, huyết hỏa cũng không lại chập chờn, ổn định thiêu đốt.
 
 	Không biết qua bao lâu, bóng đêm tuy rằng còn bao phủ đại địa, thế nhưng hai người sinh cơ vận chuyển đều khôi phục không ít. Lê Minh đã không xa.
 
 	Đang lúc này, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nói: "Nếu không, chúng ta làm đi."
 
 	"Cái gì?" Thiên Dạ tuy rằng tin tưởng lỗ tai của chính mình, nhưng không tin mình nghe được.
 
 	"Chính là sự kiện kia." Lần này, ý của nàng không thể hiểu rõ hơn được nữa.
 
 	"Này, không hay lắm chứ." Thiên Dạ tận lực nói tới uyển chuyển. Bái Tống Tử Ninh chi ban cho, Thiên Dạ đã sớm biết nữ nhân có bao nhiêu khó chơi, đặc biệt từ chối loại này yêu cầu, sơ sót một cái, rất khả năng do yêu biến hận, trở thành một sinh kẻ thù.
 
 	"Không cái gì không tốt đẹp." Lý Cuồng Lan ngoài ý muốn bình tĩnh, âm thanh cũng như kiếm khí của nàng giống như lành lạnh như băng, "Lập tức liền phải ban ngày, này quái đản địa phương ban ngày không nhất định so ban đêm an toàn, có lẽ chỉ là chúng ta không có gặp phải chân chính nguy hiểm mà thôi. Ta không muốn ở thăm dò thời điểm còn muốn phân tâm đi khống chế bản năng. Ngược lại sớm muộn đều phải mất khống chế, vậy không bằng hiện tại liền làm, từng làm ban ngày đều sẽ tốt hơn một chút. Hiện tại ta vẫn tỉnh táo, ta không muốn bị vốn có thể khống chế đi làm chuyện như vậy, này cùng động dục dã thú không khác nhau gì cả."
 
 	Thiên Dạ cảm thấy đau đầu, nỗ lực động viên, "Không cần lo lắng, ngươi hiện tại chỉ là bởi vì thân thể có thương tích, cùng thương được rồi những thứ này đều có thể khắc phục. Lại nói còn có ta, chí ít cho tới bây giờ, ta vẫn là rất thích ứng nơi này. Yên tâm đi, ban ngày lời nói, ta có thể giúp ngươi khống chế bản năng."
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn chăm chú Thiên Dạ con mắt, hỏi: "Tại sao từ chối ta?"
 
 	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, nói: "Quả thật rất ít có người có thể từ chối ngươi, có điều ta đã có người yêu. Ở bất kỳ tình huống gì hạ, ta đều không muốn có lỗi với nàng."
 
 	"Là Dạ Đồng sao?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Ngươi dự định triệt để đầu đến Vĩnh Dạ bên kia đi không?"
 
 	"Đương nhiên không biết." Nói tới chỗ này, Thiên Dạ tự giễu nói: "Kỳ thực ta có đi hay không cũng không có quan hệ gì chứ? Đế Quốc cũng không cần ta. Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác câu nói này, có thể không chỉ nói là nói."
 
 	"Đế Quốc không cần ngươi, chúng ta cần. Lại nói năm đó này đều là quân bộ làm ra chuyện tốt, sau đó hỗn loạn hiện tại còn không thu thập sạch sẽ đây."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ta chính là này hỗn loạn đi."
 
 	Lý Cuồng Lan tay ở Thiên Dạ trên lưng chậm rãi trượt, nói: "Ngươi này hỗn loạn, xem ra ai cũng thu thập không được."
 
 	"Cuồng Lan, trời còn chưa sáng."
 
 	Lý Cuồng Lan như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta kết thù sao?"
 
 	". . . Đương nhiên không phải ."
 
 	"Theo ta thấy, ngươi ban ngày sức khống chế có lẽ so với ta còn kém. Nếu như vậy, tại sao không hiện tại liền làm đây? Nhất định phải có cái cớ, ngươi mới có thể an lòng?" Lý Cuồng Lan từ phong cũng là sắc bén như kiếm.
 
 	"Vậy cũng đến thời điểm lại nói. Chung quy phải tận lực đến thời khắc cuối cùng, không phải sao?" Thiên Dạ cười khổ.
 
 	"Chung quy là vô dụng." Nàng tuy rằng nói như vậy, tốt đang không có tiến thêm một bước nữa động tác, để Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dài lâu một đêm rốt cục qua, Lê Minh đến. Hai người tách ra, từng người mặc quần áo. Đi qua này sau một đêm, giữa hai người bầu không khí lại trở nên vi diệu một chút.
 
 	Hiện tại con mồi đủ, nước cũng đủ, như vậy thăm dò chu vi liền thành hạng nhất đại sự. Thừa dịp cách đi săn còn có chút thời gian, Thiên Dạ hỏi đại vòng xoáy bên trong tình báo cùng với cực kì trọng yếu thế nào về.
 
 	"Đại vòng xoáy bên trong là một thế giới, một to lớn thế giới, điểm này đã do rất nhiều tiền bối đại năng chứng thực. Qua mỗi lần đường nối mở ra, đều là đi về cùng một cái khu vực. Lấy khối này khu vực vì là khởi điểm, chúng ta cùng Vĩnh Dạ cường giả từng người thăm dò, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên, đồng thời làm hết sức thu thập tài nguyên, chờ đợi một lần đường nối mở ra, lại trở về Đế Quốc."
 
 	"Nói cách khác, từ nơi nào đi vào liền từ nơi nào về? Nhưng là chúng ta tiến vào đường nối đã không có."
 
 	Lý Cuồng Lan gật đầu, cũng là một mặt bất đắc dĩ: "Vậy đại khái chính là nơi trung lập đường nối chân chính hung hiểm vị trí, cái lối đi này vốn là không liên tục. Chỉ có vào lúc này, nó mới kéo dài tới đại vòng xoáy bên trong, thế nhưng trên đường vẫn có thật nhiều thỉnh thoảng chỗ. Thông qua những kia điểm đứt, thì tương đương với ở trên hư không bước chậm."
 
 	"Vậy chúng ta làm sao có thể xác định nơi này chính là đại vòng xoáy?"
 
 	"Không có cách nào xác định, nhưng nơi này nên chính là đại vòng xoáy. Chỉ là không biết là ở khu vực nào."
 
 	"Ngươi tại sao có thể chắc chắn chứ?"
 
 	"Đây là tỷ tỷ cùng Đế Quốc chúng nhiều Thiên Cơ thuật cường giả suy tính ra, cái lối đi này chỉ có thể đi về đại vòng xoáy."
 
 	Thiên Dạ đúng là không nghĩ tới Lý Hậu lại cũng là Thiên Cơ thuật cao thủ. Có điều Lý gia luôn luôn lấy Thiên Cơ thuật nghe tên Đế Quốc, Lý Hậu làm Lý gia một đời kiệt xuất nhất nhân vật, có tài nghệ như thế cũng không kỳ quái.
 
 	Thiên Dạ cau mày nói: "Vậy chúng ta nên làm sao về?"
 
 	"Hai cái biện pháp, một là xé rách hư không, lần theo đường cũ đi về."
 
 	Theo Thiên Dạ, cái biện pháp này căn bản là không thể, đừng nói xé rách hư không, mở ra đường hầm không gian cơ bản là Thiên Vương cấp bậc tuyệt đại cường giả mới có thể có uy năng, riêng là cái lối đi này là thỉnh thoảng điểm này, liền có thể khiến người ta bỏ đi đường cũ trở về ý nghĩ. Thiên Dạ đã từng có một lần trải qua, biết muốn ở đường hầm không gian bên trong phân rõ phương hướng, mấy là không thể sự tình.
 
 	Cũng may Lý Cuồng Lan cũng không thừa nước đục thả câu, nói: "Một cái biện pháp khác, chính là chúng ta tìm tới ở lối vào khu vực Đế Quốc cứ điểm, ở nơi đó chờ đợi lần sau đường nối mở ra."
 
 	Này cũng vẫn có thể xem là biện pháp khả thi, có điều chỗ khó ở chỗ như thế nào tìm đến Đế Quốc cứ điểm.
 
 	Lý Cuồng Lan tiện tay bổ xuống một mảnh tấm ván gỗ, ở phía trên khắc hoạ , vừa khắc vừa nói: "Này nguyên bản là chúng ta Lý gia ghi nhớ đại vòng xoáy bên trong bản đồ. Nếu như chúng ta số may, có thể đến địa đồ phạm vi, liền có thể tìm tới cứ điểm."
 
 	Này bức bản đồ xem ra vô cùng quái lạ, hết thảy sơn mạch khích dòng sông nhìn qua cảm giác đều là đặc biệt vặn vẹo, cùng Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ thông thường địa hình tuyệt nhiên không giống. Mặt trên tuy rằng đánh dấu đến lít nha lít nhít, nhưng theo Thiên Dạ nhưng là không có nhận thức, căn bản không có nhìn quen mắt địa phương.
 
 	Nhưng như vậy hình thức địa đồ, Thiên Dạ nhưng từng thấy. Hắn hơi suy nghĩ, lấy ra một cái quyển trục đưa cho nàng, hỏi: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"
 
 	Lý Cuồng Lan triển khai quyển sách, chỉ liếc mắt nhìn liền mặt lộ kinh ngạc, một lát sau kinh ngạc càng nồng, nói: "Thiên Tôn Thảo Tràng! Này không phải Tống phiệt nắm giữ đại vòng xoáy địa đồ sao? Không sai rồi, Thiên Tôn Thảo Tràng là Tống phiệt ở đại vòng xoáy bên trong chủ yếu nhất sản nghiệp, nếu như không có Thiên Tôn Thảo Tràng nhiều như vậy năm ổn định sản xuất, bọn họ sao giàu đến nước này."
 
 	PS: Gần đây khả năng đại khái có lẽ sẽ không định kỳ thêm chương, nhìn tâm tình cùng thúc càng phương thức mà nhất định.