Chương 176: Điểm giới hạn
 
 	Thiên Dạ lâm nguy không loạn, trước đem Lý Cuồng Lan từ trên lưng di động tay phải, lập tức tay trái tìm tòi, miễn cưỡng mò lấy cái kia mũi tên nhọn. Mũi tên nhọn tới tay, Thiên Dạ nhất thời chấn động toàn thân, mũi tên này sức mạnh càng lớn đến mức khác thường, quả thực cùng loại nhỏ chiến hạm nỗ pháo có liều mạng. Tiện thể bờ sông một bên mặt đất đồng dạng cứng rắn, nếu không thì mũi tên này liền có thể đem Thiên Dạ đinh đến bên trong đi.
 
 	Mũi tên nhọn tới tay, Thiên Dạ lòng bàn tay nhất thời cảm thấy một trận nóng rát đau đớn. Cây này tiễn thân mũi tên phía trước đều là xước mang rô, cắt ra Thiên Dạ lòng bàn tay huyết nhục.
 
 	Từ bên trong vùng rừng rậm nhảy ra mấy thổ dân, trong đó có hai cái cao to người bốn tay, mặt khác bốn cái nhưng là cùng loài người bình thường gần như cao thấp, cùng người câu cá tương tự thổ dân. Bất quá kỳ quái chính là, cái kia bốn cái thấp bé thổ dân bên trong rõ ràng có hai người phụ nữ, nhìn dáng dấp bọn họ cùng người câu cá là một chủng tộc, mà người bốn tay quá nửa là một chủng tộc khác.
 
 	Đám thổ dân này nhìn thấy Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng kêu một ít nghe không hiểu. Một tên trong đó người bốn tay trong tay cầm trường cung, cái kia một mũi tên chính là nàng bắn. Nhìn thấy Thiên Dạ lòng bàn tay chảy máu, nàng nhất thời lại là hưng phấn, lại tự lo lắng, một trận oa kéo oa kéo kêu to sau, liền ném quá tới một người lọ sành, ra hiệu Thiên Dạ bôi vào lòng bàn tay.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận lọ sành, mở ra xem, bên trong là màu đen dầu trạng chất lỏng, có mùi gay mũi. Hắn nhìn lại mình một chút lòng bàn tay, chỉ thấy chảy ra máu đều là màu đen, máu vết thương thịt cũng đều hiện ra màu xám đen, đã có mục nát dấu hiệu.
 
 	Mũi tên có độc, thế nhưng độc tố cũng không tính là trí mạng. Ăn mòn huyết nhục, xem như là độc tố bên trong khá là hạ đẳng. Chân chính lợi hại độc dược đều là trực tiếp tác dụng với thần kinh thậm chí là nguyên lực, ngăn ngắn mười mấy giây liền có thể đưa người tử địa.
 
 	Nhìn dáng dấp bốn cánh tay nữ ném quá đến chính là tiễn độc thuốc giải. Nhưng mặc kệ nàng xuất phát từ mục đích gì, Thiên Dạ cũng không cảm thấy được nàng sẽ an hảo tâm gì. Coi như thổ dân không muốn giết hắn, Thiên Dạ cũng không muốn đi cho bọn họ làm lai giống cơ khí, càng không thể để Lý Cuồng Lan rơi xuống trong tay bọn họ.
 
 	Thiên Dạ đem lọ sành thu hồi, coi như bên trong chứa thực sự là thuốc giải, hắn cũng không dám dùng. Huống hồ điểm ấy độc tố đối với Thiên Dạ tới nói, rồi cùng sâu kiến đốt gần như. Thiên Dạ cũng không phí lời, lòng bàn tay dấy lên huyết diễm, trong phút chốc liền đem Hủ độc đốt cháy sạch sành sanh , liên đới mục nát huyết nhục cùng thanh trừ. Vết thương chợt bắt đầu khép lại thu khẩu, trong nháy mắt cũng chỉ dư vài đạo huyết tuyến.
 
 	Bốn cánh tay nữ nhìn ra trợn cả mắt lên, đột nhiên hướng về phía bên cạnh một cái khác bốn cánh tay nữ gầm rú rít gào, mà người sau cũng không cam lòng yếu thế, vung vẩy trong tay thô như bắp đùi thạch côn, uy hiếp tâm ý lại rõ ràng bất quá. Hai tên bốn cánh tay nữ bắt đầu nội chiến, còn lại bốn tên hai tay thổ dân lại không nhàn rỗi, hướng về Thiên Dạ bọc đánh lại đây.
 
 	"Thả ta hạ xuống, những này giun dế ta còn có thể đối phó."
 
 	Thiên Dạ hướng về Lý Cuồng Lan liếc mắt nhìn, đưa nàng thả xuống. Lý Cuồng Lan rút ra đao hút máu, đón lấy phía trước nhất thổ dân.
 
 	Tên kia thổ dân chiến sĩ thấy rõ Lý Cuồng Lan, đột nhiên phát sinh một tiếng như dã thú gầm rú, kéo xuống quần, liền như vậy vung dưới khố đồ vật đánh về phía Lý Cuồng Lan. Lý Cuồng Lan giật nảy cả mình, nàng làm sao nghĩ đến sẽ gặp phải loại cục diện này? Người kia tuy rằng sơ hở trăm chỗ, nhưng là nàng cũng có muốn ô mặt quay đầu kích động.
 
 	Đám thổ dân này hành động nhìn qua bình thường, nhưng đây là ở cao trọng lực trong hoàn cảnh, trên thực tế đã tương đương nhanh nhẹn. Lý Cuồng Lan một chần chờ, người kia đã vọt tới trước mặt, hai tay thành vồ, trực tiếp đi xoẹt nàng quần áo. Lý Cuồng Lan bản năng một đao phong hầu, nhưng là cái kia thổ dân chiến sĩ nhưng chỉ nghiêng nghiêng đầu, dùng vai đón nhận đao hút máu, hai tay dĩ nhiên nắm lấy Lý Cuồng Lan ngực cổ áo. Hắn thà rằng trúng vào một đao, cũng phải lột Lý Cuồng Lan quần áo.
 
 	Lý Cuồng Lan như thế nào đi nữa thiên tài, cũng chưa từng thấy bực này thấy sắc bỏ mạng gia hỏa, nàng giờ khắc này lại là toàn thân bủn rủn, nhất thời càng cũng hoảng loạn lên.
 
 	Giờ khắc này ánh kiếm né qua, Đông Nhạc ở trước mặt Lý Cuồng Lan hạ xuống, đem cái kia thổ dân chiến sĩ hai tay chặt đứt. Lập tức ánh kiếm lại là một quay về, đem cái kia thổ dân chiến sĩ một chiêu kiếm bêu đầu.
 
 	Sau đó Thiên Dạ hai tay cầm kiếm, đạp bước về phía trước, Đông Nhạc khác nào mất đi trọng lượng, liên tục huyễn động ba lần, còn lại ba tên thổ dân nam nữ nơi ngực liền thêm ra một lỗ hổng.
 
 	Ba kiếm này thực có quỷ thần khó lường oai, Lý Cuồng Lan nhất thời nhìn ra ở lại : sững sờ. Nàng còn nhớ tới Đông Nhạc nặng bao nhiêu.
 
 	Nhưng hai tên bốn cánh tay nữ hiển nhiên không nhìn ra Thiên Dạ ba kiếm này đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, hai người tạm thời thả xuống tranh chấp, đồng loạt hướng về Thiên Dạ vây quanh. Trong đó nắm cung nữ ở ba mươi mét ở ngoài dừng bước, giương cung lắp tên. Lần này nàng một hơi liền đáp ba mũi tên, mũi tên sắc phân hoàng lam, nhìn dáng dấp tôi không giống nọc độc. Mà nắm côn nữ thì lại nhanh chân vọt tới trước mặt Thiên Dạ, cự côn giơ lên cao, nhưng vẫn chưa nện xuống, mà là một cái sương trắng trước tiên văng lại đây.
 
 	Lần này đến phiên Thiên Dạ kinh hãi, cũng không lo nổi cái gì kiếm kỹ bí pháp, xoay người ôm lấy Lý Cuồng Lan liền chạy.
 
 	Bốn cánh tay nữ sương trắng nhưng cực kỳ bá đạo, vừa cách thật xa, vẻn vẹn là gió đưa tới như vậy vài tia suýt chút nữa để Thiên Dạ trúng chiêu, Lý Cuồng Lan nhưng là trực tiếp biến thành dục nữ. Này nếu như bị sương trắng trực tiếp phun trúng, Thiên Dạ nhưng không dám hứa chắc chính mình Huyết tộc thể chất nhất định có thể chịu nổi. Huống hồ ở sinh sôi đời sau đại sự này trên, cổ xưa Huyết tộc huyết thống tựa hồ cùng thế giới này sinh vật có nhận thức chung, rất nhiều lúc không những không phải trợ lực, trái lại muốn đem Thiên Dạ đẩy lên trong hầm đi.
 
 	Nếu không là Thiên Dạ Thần Hi Khải Minh nguyên lực vẫn tính mạnh mẽ, có thể ngăn được Ám Kim Huyết Khí, quá khứ hai ngày hai đêm bên trong, sớm liền không biết cùng Lý Cuồng Lan phát sinh bao nhiêu chỉ có thể ý hội, không thể nói nói sự tình.
 
 	Thiên Dạ không dám vào rừng, mà là chạy thoát bờ sông, thu rồi Đông Nhạc, đá lên mấy hòn đá, sau đó bay người lên, đạp lên không trung hòn đá, trở về đến hà bờ bên kia. Ở gấp mười lần trọng lực dưới, cho dù Thiên Dạ cũng khó có thể phi hành.
 
 	Hai tên bốn cánh tay nữ đuổi tới bờ sông, nhảy chân kêu to, nhưng không cách nào qua sông, xem ra hoặc là là không biết bơi, hoặc là chính là kiêng kỵ giữa sông có nhân vật gì. Bất quá Thiên Dạ nhưng không dám khinh thường, hướng lên trên gió phương hướng lại chạy đi mấy cây số, mãi đến tận không nhìn thấy hai cái bốn cánh tay nữ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem Lý Cuồng Lan thả xuống.
 
 	Lần này lao nhanh, Thiên Dạ cũng là thở hổn hển như trâu. Lý Cuồng Lan bản thân liền không nhẹ, huống hồ trên người nàng còn có kiện trầm trọng nội giáp.
 
 	Hà bên này xem ra vẫn tính an toàn, cũng không có thổ dân hoạt động dấu hiệu. Thiên Dạ tìm một khối khuất gió bằng phẳng địa phương, đáp lửa trại, chuẩn bị ở đây qua đêm. Trong toàn bộ quá trình, Lý Cuồng Lan lẳng lặng ngồi, không biết đang suy nghĩ gì, cũng không đến giúp đỡ. Thiên Dạ nhìn ra nàng vẫn là toàn thân vô lực, có lòng không đủ lực, chính là muốn giúp cũng không giúp được cái gì, liền liền thẳng một người dựng nơi đóng quân.
 
 	Lần này Thiên Dạ vẫn chưa xây dựng nhà gỗ, chỉ là ở xung quanh bày một vòng gai gỗ cạm bẫy, sau đó lấy ra hôm qua săn tìm, chuẩn bị bữa tối.
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Giúp ta làm cái chậu gỗ, phải lớn hơn một điểm."
 
 	"Làm chậu gỗ làm gì?" Hiện tại Thiên Dạ liền gian nhà cũng không chuẩn bị kiến, còn muốn gia cụ làm gì.
 
 	"Ta muốn rửa một hồi."
 
 	Thiên Dạ càng là kỳ quái, một hồi liền muốn đến tối, bị Huyết Hỏa một thiêu, ra sao đầy vết bẩn đều sẽ hóa thành hư không, rửa ráy hoàn toàn không có cần thiết. Huống chi khó bảo toàn trong sông liền có chút cái gì, không thấy những kia thổ dân còn có thể câu cá à.
 
 	"Ta muốn rửa một hồi!" Lý Cuồng Lan lại lặp lại một lần.
 
 	Rõ ràng quyết tâm của nàng, Thiên Dạ cũng sẽ không tiếp tục khuyên, đối với hắn mà nói, làm cái chậu gỗ là kiện rất dễ dàng sự. Hắn chọn một thân cây, vung Đông Nhạc chém ngã, sau đó tước cành đi da, lại cắt thành tấm ván gỗ, bính cùng nhau, dùng vỏ cây xoa thằng cô được, chính là cái có thể lắp một cái người bồn tắm. Những việc này xem ra ung dung, kì thực không phải vậy. Nơi này cây cối cũng cứng rắn như sắt, không nói những cái khác, chỉ là vung lên mấy chục tấn Đông Nhạc một chiêu kiếm đem cây phạt ngã, e sợ thần tướng cũng không làm nổi.
 
 	Ở cái này quái đản thế giới, lực lớn chính là Vương đạo.
 
 	Thiên Dạ đem bồn tắm bưng đến bờ sông, đựng nước, sau đó để dưới đất. Lý Cuồng Lan trên mặt vi hiện xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Ngươi giúp ta bảo vệ."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, ở bờ sông ngồi xuống, quay lưng bồn tắm. Sau đó phía sau truyền đến sấu sấu cởi quần áo tiếng, vào nước tiếng, đón lấy chính là bọt nước phun trào âm thanh.
 
 	Cũng không biết nàng vì cái gì, nhất định phải rửa.
 
 	Thiên Dạ chỉ khi này là nàng cổ quái, lẳng lặng nhìn nước sông, chờ nàng giặt xong.
 
 	Sắc trời dần muộn, ăn quá bữa tối hai người tắt lửa trại, bắt đầu từng người tu luyện. Lý Cuồng Lan là trị liệu thương thế, mà Thiên Dạ thì lại muốn ngưng luyện ra càng nhiều Thần Hi Khải Minh, lấy ngăn được huyết khí. Ở thế giới này, tùy tiện một sinh vật cũng có sự dị thường nồng nặc dồi dào tinh huyết, Thiên Dạ hiện tại liền Hắc Chi Thư cũng nhồi chặt, cũng sẽ không chứa nổi càng nhiều tinh huyết. Ở tinh huyết vô hạn cung cấp dưới, nếu như không bị hạn chế ngưng luyện chuyển hóa, như vậy dùng không được mấy ngày Thiên Dạ sẽ lên cấp Thực Lực Hầu tước, cùng đã từng Na Na cùng Julio đứng tương đồng độ cao.
 
 	Thế nhưng như vậy vừa đến, Tống thị sách cổ huyền diệu hai thiên sẽ triệt để thất hành, Thiên Dạ đem không thể phòng ngừa hướng về thuần túy cổ xưa Huyết tộc chuyển hóa.
 
 	Bất quá Tống thị sách cổ ở Vòng Xoáy Lớn bên trong vận chuyển thực sự nhanh hơn nhiều, cô đọng chuyển hóa tốc độ hầu như là bên ngoài gấp đôi, theo : đè theo tốc độ này, lại quá một tháng, Thiên Dạ liền đem mở ra vòng xoáy nguyên lực thứ sáu. Tốc độ tu luyện kiểu này, phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc cũng không có mấy người.
 
 	Thế nhưng không có tu luyện bao lâu, khoảng cách nửa đêm vẫn còn xa, Lý Cuồng Lan liền không chống đỡ được, cần Thiên Dạ trợ giúp duy trì sinh cơ. Từng có hai tối trải qua, làm tiếp việc này hai người đều là xe nhẹ chạy đường quen, ai cũng không nói lời nào, ôm nhau một chỗ, im lặng không lên tiếng chờ đợi hừng đông.
 
 	U ám bờ sông, chỉ có Huyết Hỏa lúc sáng lúc tối.
 
 	Lại là một đêm quá khứ, Lê Minh đến thời khắc, Thiên Dạ liền đứng dậy mặc quần áo. Thấy hắn trên mặt ẩn có vẻ ưu lo, Lý Cuồng Lan hỏi: "Có tâm sự?"
 
 	Thiên Dạ thở dài một hơi, nói: "Đúng đấy, ta thật không biết còn có thể kiên trì bao lâu. Ngày hôm qua những kia bốn cánh tay thổ dân sương trắng liền thật lợi hại, nói không chắc chúng ta còn có thể gặp gỡ cái gì."
 
 	Lý Cuồng Lan lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Chúng ta chỉ có điều là vì sống tiếp mà thôi. Coi như phát sinh cái gì, cũng không phải chúng ta sai. Một khi rời đi , ta nghĩ, nơi này phát sinh hết thảy đều sẽ quên."
 
 	"Có thể." Thiên Dạ nhưng có nhàn nhạt vẻ ưu lo. Huyết Hỏa vị trí, thì tương đương với Thiên Dạ tai mắt vị trí. Đến sáng sớm, không cần đến xem, hắn cũng biết thân thể Lý Cuồng Lan có nhiều chỗ trở nên nhơm nhớp dính dính, liền liền rõ ràng vì sao tối hôm qua nàng phải kiên trì rửa ráy.
 
 	Nàng bây giờ, hay là chính là ngày mai Thiên Dạ. Mỗi khi đang khống chế bản năng, Thiên Dạ cũng có loại cảm giác, tựa hồ đang cùng toàn bộ thế giới đối kháng.
 
 	Nhưng là sức lực một người, thì lại làm sao có thể chống đỡ thế giới?
 
 	Lý Cuồng Lan đổi chủ đề, hướng về hà bờ bên kia chỉ tay, nói: "Ngươi không phải phương hướng này trên sẽ có thu hoạch lớn sao? Chúng ta ngày hôm nay tiến vào rừng rậm thăm dò đi."