Chương 175: Dấu chân
 
 	"Đây là Tống Phiệt địa đồ sao? Sao xem ra khu vực so với ngươi nhỏ hơn nhiều như vậy?" Thiên Dạ rất là nghi hoặc.
 
 	Lý Cuồng Lan lườm hắn một cái, nói: "Ngươi đã quên thân phận của tỷ tỷ ta? Miếng bản đồ này bên trong thêm vào không ít Đế Thất nắm giữ bộ phận. Đúng là trên tay ngươi phần này Tống Phiệt địa đồ là từ đâu đến?"
 
 	"Ở đem ta đẩy vào Vòng Xoáy Lớn, Tử Ninh nhét vào trên người ta."
 
 	Vừa nhắc tới Tống Tử Ninh, Lý Cuồng Lan nhất thời nghiến răng nghiến lợi, oán hận nói: "Nếu không là tên khốn kia, ta làm sao sẽ rơi xuống mức độ này! Hừ, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, người tụ theo bầy, ngươi mỗi ngày cùng hắn xen lẫn trong đồng thời, cũng không phải kẻ tốt lành gì."
 
 	Thiên Dạ trúng một súng này rất mơ hồ, hỏi: "Hắn làm cái gì, ngươi muốn như thế hận hắn?"
 
 	"Ngươi tự mình hỏi hắn sao đi!" Lý Cuồng Lan tức giận nói. Nàng liếc mắt nhìn Thiên Dạ, mềm giọng lại, nói: "Ngươi tên ngu ngốc này, bị hắn tính toán đi vào cũng không biết."
 
 	Thiên Dạ càng là không hiểu, "Hắn đặt bẫy ta như thế nào?"
 
 	Lý Cuồng Lan cắn răng, nhìn dáng dấp rất muốn cắn Thiên Dạ một cái, nói: "Tự mình hỏi hắn sao đi, đừng tìm đến ta!"
 
 	Nhìn thấy nàng dáng vẻ, Thiên Dạ biết trong này hơn nửa có ẩn tình, nhưng cũng không thể lại truy hỏi. Vạn nhất trêu chọc cho nàng lại không khống chế được bản năng, nhưng là có chút phiền phức. Trước đây Thiên Dạ có một câu nói không có nói láo, muốn cự tuyệt nàng là vô cùng khó khăn, đặc biệt ở ban ngày. Cái kia trắng mềm rồi lại tràn ngập sức mạnh thân thể, đủ để cắn giết tất cả nam tính sinh vật chân dài, thời khắc đều có khả năng phá hủy Thiên Dạ lý trí.
 
 	Lý Cuồng Lan cũng không muốn nhiều lời, chuyên tâm so sánh hai bức địa đồ. Tiện thể Tống Phiệt địa đồ cùng Lý gia cùng Đế Thất địa đồ có không ít trùng điệp chỗ. Chỉ chốc lát sau, Lý Cuồng Lan đem hai bức địa đồ hợp lại làm một, cho Thiên Dạ xem qua, chính mình cũng nhớ kỹ, liền xuống tay đem tấm ván gỗ cùng quyển sách phá huỷ. Thiên Dạ cũng không ngăn cản, loại này trên bản đồ ghi chép quá nhiều bí mật, bất luận làm sao không có thể rơi xuống người ngoài trong tay.
 
 	Làm xong chuẩn bị làm việc, Lý Cuồng Lan trước tiên leo lên bên cạnh gò núi đỉnh, đối với Thiên Dạ nói: "Chọn cái phương hướng đi."
 
 	"Phương hướng nào?"
 
 	"Tìm cái ngươi cảm thấy sẽ có thu hoạch phương hướng."
 
 	"Cái ta này làm sao biết ở nơi nào có thu hoạch?" Thiên Dạ đầu óc mơ hồ.
 
 	"Coi như ngươi tinh thông thiên cơ thuật, cảm giác một hồi phương hướng nào sẽ có thu hoạch."
 
 	"Nhưng ta sẽ không thiên cơ thuật."
 
 	"Cũng nói rồi coi như ngươi sẽ, mau mau tìm!"
 
 	Thiên Dạ bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn phía mỗi cái phương hướng, ngưng thần tìm kiếm cảm giác. Ở trong lòng hắn, này cùng mù che không khác nhau gì cả, sao có thể tìm tới cảm giác gì? Thực sự nếu như không có, tùy tiện chỉ cái phương hướng là được rồi, dù sao chỉ cần không tiếp cận cái kia cự hồ là không sao.
 
 	Bất quá vì tận lực, Thiên Dạ vẫn là bắt đầu dùng Con Mắt Chân Thực, tầm mắt đảo qua mỗi cái phương hướng. Làm nhìn phía nơi nào đó, Thiên Dạ trái tim bỗng nhiên cú sốc mấy lần, có loại lập tức qua mãnh liệt kích động.
 
 	"Chính là chỗ đó." Thiên Dạ hướng về phía trước chỉ tay.
 
 	"Thật sự có cảm giác?" Lý Cuồng Lan đúng là kỳ.
 
 	"Không nói ra được, nhưng bên kia tựa hồ sẽ phát sinh cái gì."
 
 	"Được, vậy thì đi xem xem." Lý Cuồng Lan đề đao ở tay, đi sau lưng Thiên Dạ, theo hắn về phía trước thăm dò.
 
 	Hai người một đường về phía trước, liên tục vượt qua mấy toà đồi núi khe lõm, trước mắt xuất hiện một cái khúc chiết sông lớn, nước sông chậm rãi về phía trước, không một gợn sóng. Hà bờ bên kia là một mảnh rừng rậm, xanh um tươi tốt, u tĩnh mà lại ẩn chứa sinh cơ. Lại phương xa lại có một đạo cao vót dãy núi, thanh ngọn núi màu xám cao thẳng trong mây, một đường kéo dài đến phương xa.
 
 	Hiện tại Lý Cuồng Lan cũng học thông minh, nhìn thấy nước cũng rất cẩn thận. Trong cốc trong hồ nhỏ cá lớn đều có thể thương tổn được Thiên Dạ, này điều rộng mấy chục mét hà, bên trong còn chưa chắc chắn cất giấu cái gì. Lý Cuồng Lan vốn là không thiện thuỷ chiến, lấy lập tức trạng thái, rơi xuống nước hơn nửa lành ít dữ nhiều.
 
 	Nhìn bờ bên kia rừng rậm, Thiên Dạ nhíu nhíu mày, nói: "Ta cảm giác, hẳn là qua xem một chút."
 
 	"Làm sao vượt qua?"
 
 	"Tạo thuyền." Thiên Dạ trả lời vô cùng ngắn gọn.
 
 	Nói là tạo thuyền, trên thực tế bất quá là mấy khối tước tốt tấm ván gỗ đóng ở đồng thời, liền thành một rương gỗ như thế thuyền. Bất quá mặt sông cũng không tính rộng, lấy hai người võ kỹ, đừng nói rương gỗ, chính là nắm hai khối to bằng bàn tay mộc mảnh cũng có thể qua sông. Bất quá Thiên Dạ để cho ổn thoả, chung quy phải một có thể đất đặt chân, như vậy cũng có thể ứng phó giữa sông khả năng uy hiếp.
 
 	Thiên Dạ đem rương gỗ đẩy vào trong nước, cùng Lý Cuồng Lan lên thuyền, dưới chân vận lên nguyên lực, thuyền nhỏ liền bổ ba cắt sóng, hướng về bờ bên kia chạy tới.
 
 	Qua sông rất thuận lợi, không có lên cái gì khúc chiết, hai người thuận lợi lên bờ, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên hướng về bên cạnh chỉ tay, nhẹ giọng nói: "Ngươi xem."
 
 	Ở phía xa bờ sông, càng có một người đang câu cá!
 
 	Ở bên trong thế giới này, nhìn thấy người thời điểm so với nhìn thấy hung thú còn muốn căng thẳng. Thiên Dạ lúc này đưa tay vỗ một cái, đem thuyền gỗ đánh nát, xuôi dòng mà xuống, chính mình thì lại cùng Lý Cuồng Lan nằm phục người xuống, để tránh khỏi bị phát hiện.
 
 	Thiên Dạ thị lực lợi hại, tuy rằng cách xa nhau mấy ngàn mét, ngưng thần nhìn tới, vẫn cứ thấy rõ người kia trang phục.
 
 	Hắn một thân da thú chế áo da, trên đầu trát đầu mang, mặt trên cắm vào vài gốc tươi đẹp lông chim. Lộ ở bên ngoài cánh tay cùng bắp đùi cũng dị thường tráng kiện, mọc đầy lông đen, màu da nhưng là hiếm thấy sâu màu nâu, có vẻ cường tráng cùng giàu có sức mạnh. Trong tay hắn nắm một cái câu cái, đang chuyên tâm trí chí câu cá.
 
 	Từ trang phục xem, hắn cũng không là đế quốc cũng không phải Vĩnh Dạ một phương người, như vậy cũng chỉ có hai cái khả năng. Một là trước đây tiến vào Vòng Xoáy Lớn người lưu lại hậu duệ, một loại khác nhưng là bản địa thổ dân.
 
 	Thiên Dạ quyết định tạm không tiếp cận, tiếp tục quan sát. Trước đây ở nơi trung lập liền từng có cùng Nguyên Sinh Chủng tộc giao thiệp với trải qua, bởi vậy biết càng quỷ dị thế giới, Nguyên Sinh Chủng tộc liền càng mạnh mẽ. Ở không biết rõ tình huống trước, tùy tiện hiện thân, không phải ổn thỏa cử chỉ.
 
 	Người kia ngồi ngay ngắn bất động, dường như một pho tượng đá, trên tay câu cái cũng là vẫn không nhúc nhích, khiến người ta hoài nghi này giữa sông đến tột cùng có hay không ngư. Hơn nữa thế giới này dã thú đại thể là sáu đủ thậm chí là nhiều đủ. Người này nhưng cùng Nhân tộc như thế, chỉ có hai tay hai chân, không khỏi cùng này cao trọng lực hoàn cảnh có chút hoàn toàn không hợp. Phóng tầm mắt thế giới Vĩnh Dạ, tối thích ứng Vòng Xoáy Lớn hẳn là nhện ma.
 
 	Không đợi bao lâu, trong rừng cây truyền đến một trận sàn sạt tế vang, lại một người đi ra. Người này vóc người càng cao to hơn tráng kiện, đứng thẳng lên thân cao vượt qua hai mét, cấp tốc chạy thì thanh thế hùng vĩ, nhanh chân hướng về câu cá người kia chạy đi.
 
 	Câu cá người vừa quay đầu, lộ ra khuôn mặt. Hắn có được mũi cao sâu mắt, có một đôi sâu màu nâu con mắt. Nếu như không phải miệng quá to lớn mà không có lông mày, hay là lấy Nhân tộc tiêu chuẩn đều gọi được với anh tuấn. Nhìn thấy chạy tới tên còn lại, trong mắt hắn rõ ràng lộ ra kinh hoảng, đứng dậy đã nghĩ chạy.
 
 	Nhưng mà chạy tới người kia đột nhiên đạp, trên mặt đất rõ ràng dâng lên một đạo cuộn sóng, trong nháy mắt liền đến câu cá người dưới chân. Câu cá người hét thảm một tiếng, bị lòng đất tuôn ra đại lực đạn trên giữa không trung. Hắn trên không trung khua tay múa chân, còn chưa hạ xuống, tức bị người đến một phát bắt được.
 
 	Sau đó phát sinh một màn lớn ra Thiên Dạ bất ngờ.
 
 	Người đến tự dưới sườn lại duỗi ra một đôi tay nhỏ, bốn tay cùng chuyển động, đem câu cá trên thân thể người y vật bạch sạch sành sanh, sau đó chính mình liền đè lên. Câu cá người liều mạng giãy dụa, thề sống chết không từ. Thế nhưng bốn cánh tay người bỗng nhiên phun ra một đoàn sương trắng, trực tiếp phun đến câu cá người trên mặt. Cái kia câu cá người cũng chậm chậm đình chỉ giãy dụa, đón lấy hiện ra thống khổ mà lại sung sướng vẻ mặt, dĩ nhiên là bị bốn cánh tay người đắc thủ.
 
 	Sau đó hai người điên cuồng tiến hành sinh sôi, lăn lộn, tình hình trận chiến đặc biệt dã man thô bạo.
 
 	Lấy Thiên Dạ quan sát cùng thường thức phán đoán, bị đè ở phía dưới câu cá nhân tài là nam tính, mà thi bạo nhưng là giống cái. Loại này giống cái càng thêm cường tráng tình huống, ở cao đẳng trong cuộc sống cũng không thông thường, đúng là ở côn trùng bên trong thường thường nhìn thấy. Thế nhưng bốn cánh tay nữ nhân bắt lấy nam nhân trong nháy mắt bày ra vũ lực, để Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan âm thầm hoảng sợ.
 
 	Nàng cái kia đạp xuống xem ra uy lực cũng tìm thường, nhưng nơi này nhưng là cao trọng lực Vòng Xoáy Lớn thế giới, vạn vật cũng cứng rắn dị thường. Có thể bước ra bước đi này, chí ít cũng có mười ba mười bốn cấp tu vi nguyên lực mới được. Nếu như này bốn cánh tay nữ nhân vẻn vẹn là thổ dân bên trong phổ thông một thành viên, như vậy liền mang ý nghĩa nàng vị trí bộ lạc, mỗi người thành nhân cũng có chiến tướng trình độ. Nói như vậy, khu vực này cũng quá nguy hiểm.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại, tiến đến Lý Cuồng Lan bên tai, làm hết sức hạ thấp giọng, hỏi: "Ở Lý gia ghi chép bên trong, có nhắc qua loại này thổ dân sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan khe khẽ lắc đầu, làm như muốn nói điều gì, lại đột nhiên nhào tới niêm phong lại Thiên Dạ miệng. Thiên Dạ cả kinh, phát hiện nàng toàn thân trở nên nóng bỏng, sắc mặt đỏ tươi, trong mắt như muốn chảy ra nước, một đôi tay không ngừng ở Thiên Dạ trên người trên dưới đi khắp, lôi kéo quần áo.
 
 	Thiên Dạ không hiểu nàng tại sao đột nhiên mất khống chế, lập tức một vươn mình, đưa nàng gắt gao ngăn chặn , còn miệng, chỉ có thể tùy vào nàng đi tới, miễn cho phát ra âm thanh.
 
 	Thiên Dạ nhận biết nhạy cảm, nghe thấy được một điểm cực yếu ớt tanh hương, trong nháy mắt thân thể dường như nhen lửa thùng thuốc súng, một hồi liền có phản ứng, thân thể đột nhiên xuất hiện biến hóa to lớn, mạnh mẽ đánh vào Lý Cuồng Lan trên người, đụng phải nàng toàn thân run lên, lập tức như con nhện chăm chú cuốn lấy Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ bắt lấy tanh hương khởi nguồn, ngẩng đầu vừa nhìn, nhìn thấy không trung có vài điều cực nhỏ bạch tia tung bay, rõ ràng hóa ra là cái kia bốn cánh tay nữ nhân phun ra sương trắng, thuận theo gió phiêu đến nơi này. Này sương trắng có cực mạnh thúc tình hiệu quả, trong khoảnh khắc liền để câu cá người từ liều mạng không từ biến thành một con động dục hùng thú. Lý Cuồng Lan vừa khẳng định cũng là nghe thấy được sương trắng, mới sẽ biến thành bộ dáng này.
 
 	Phát hiện nguyên nhân vị trí, Thiên Dạ ép tới nàng càng chặt, cũng không kịp nhớ giờ khắc này hai người tư thế ám muội, mỗi một lần ma sát va chạm cũng rất đòi mạng.
 
 	Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như Thiên Dạ cũng bị sương trắng khống chế, cái kia nơi này cũng tuyệt không là thịt chiến địa phương tốt. Vùng này rõ ràng là thổ dân người lãnh địa, vạn nhất lao ra một đám thổ dân, tình huống kia nhưng không tươi đẹp lắm.
 
 	Là lấy Thiên Dạ bình thường lấy huyết khí áp chế sương trắng điên cuồng phản công, một bên liều mạng ngăn chặn Lý Cuồng Lan, không cho nàng phát ra âm thanh. Nàng yêu cầu mà không được, chỉ được lùi lại mà cầu việc khác, cơ bản tất cả đều là ở Thiên Dạ trên người dùng sức mà sượt.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, nàng bỗng nhiên một trận rung động mạnh mẽ, sau đó cả người cũng mềm nhũn xuống, không giãy dụa nữa.
 
 	Thiên Dạ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hướng về nàng nhìn tới. Giờ khắc này Lý Cuồng Lan trên mặt đỏ bừng đã thốn, cái trán mồ hôi đầm đìa, hô hấp dồn dập, nhưng ánh mắt đã khôi phục thanh minh. Cùng Thiên Dạ ánh mắt vừa giao nhau, nàng ngay lập tức sẽ đem đầu nghiêng qua một bên.
 
 	"Lên, chúng ta tìm địa phương khôi phục, nơi này quá nguy hiểm." Thiên Dạ ở bên tai nàng nhẹ giọng nói, sau đó đứng lên.
 
 	Lý Cuồng Lan yên lặng gật đầu, thế nhưng là toàn thân vô lực, nhất thời không bò lên được. Thiên Dạ có chút kỳ quái, nhưng chỉ nói là sương trắng hiệu lực qua đi di chứng về sau, lập tức đưa nàng kéo, đeo trên người, dọc theo hà hướng phía dưới đi khắp đi. Trước khi rời đi, Thiên Dạ quay đầu lại vừa nhìn, thấy đôi kia thổ dân còn đang ác chiến, chỉ là câu cá người rõ ràng không phải là đối thủ, đã là mặc cho người định đoạt, mà bốn cánh tay nữ nhưng chiến ý vang dội, chẳng biết lúc nào là hưu.
 
 	Thiên Dạ không lại nhìn thêm, hướng phía dưới du chạy đi. Nhưng mới vừa đi ra không xa, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng tiếng rít, một nhánh mũi tên nhọn nhanh như tia chớp tự trong rừng bắn ra.
 
 	PS: Nếu như thúc một chút liền thêm chương, chẳng phải là quá không rụt rè? Làm sao cũng đến kéo dài tới ngày mai.