Chương 177: Muốn ta giúp ngươi sao?
 
 	Thiên Dạ xưa nay không cảm giác mình ở Thiên Cơ thuật trên có trình độ, cũng không cho rằng trực giác của chính mình có thể chuẩn đi nơi nào, chí ít từ Tống Tử Ninh nơi đó nghe nói, cùng trực giác của một số phụ nữ không cách nào so sánh được.
 
 	Thế nhưng trước mắt nhất định phải lựa chọn một phương hướng tiến hành thăm dò, tìm tới đế quốc ở Vòng Xoáy Lớn bên trong căn cứ, mới có hi vọng trở về. Ở tạm thời không có phương hướng tình huống, làm hết sức hiểu rõ hoàn cảnh cực kì trọng yếu. Mà phải thấu hiểu thế giới này, những này sinh trưởng ở địa phương bộ tộc nguyên sinh có trí tuệ không thể nghi ngờ là tốt nhất con đường.
 
 	Nếu là không có Lý Cuồng Lan, Thiên Dạ kia chính mình đã sớm thâm nhập rừng rậm, tìm tòi Nguyên Sinh chủng tộc đến tột cùng. Nhưng là có nàng liền hoàn toàn khác nhau. Bất kể nói thế nào, Thiên Dạ tuyệt không có thể làm cho nàng rơi vào Nguyên Sinh chủng tộc trong tay, đặc biệt là bốn cánh tay người, như vậy nàng kết cục sẽ sống còn khó chịu hơn chết. Thiên Dạ tin tưởng, Lý Cuồng Lan thà rằng tự sát cũng không muốn là kết cục này.
 
 	Nhưng là bốn cánh tay người sương trắng cực kỳ bá đạo, một khi trúng rồi chính là thân bất do kỉ, chính là muốn chết cũng không thể. Nguyên nhân chính là như vậy, Thiên Dạ mới chịu cực kỳ thận trọng. Cho nên đối với Lý Cuồng Lan đề nghị nhất thời khó có thể quyết đoán.
 
 	Giờ khắc này Lý Cuồng Lan lại một lần khôi phục xưa nay lành lạnh, nói: "Thương thế của ta đã tốt hơn hơn nửa, ngoại trừ buổi tối không thể kiên trì ở ngoài, chiến đấu đã không ngại. Ngươi không dám đi, lẽ nào là xem thường ta?"
 
 	"Đương nhiên không phải, nhưng. . ."
 
 	Lý Cuồng Lan đánh gãy Thiên Dạ, "Không phải là tốt rồi, chúng ta đi thôi."
 
 	Thấy nàng kiên trì, Thiên Dạ cũng là hạ quyết tâm, bào chế y theo chỉ dẫn, mang theo Lý Cuồng Lan đạp thạch qua sông, lại đi tới rừng rậm ở ngoài.
 
 	Hai người vừa mới đến gần rừng rậm, đỉnh đầu liền vang lên một tiếng tiếng rít, một cái lưới lớn phủ đầu chụp xuống, muốn đem hai người một lần thành cầm.
 
 	Loại này gần như nguyên thủy săn bắn thủ đoạn làm sao có khả năng làm sao đạt được đế quốc thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp thiên tài? Lý Cuồng Lan múa đao liền đi chọn võng. Này vốn là tối kỵ, thế nhưng Lý Cuồng Lan thủ đoạn xoay một cái, Hấp Huyết Nhận chọc lấy võng lớn bắt đầu lượn vòng, sau đó nàng phất tay run lên, võng lớn liền từ nơi nào đến, về nơi nào đi, gắn vào một cây đại thụ trên tán cây, đem ẩn ở chỗ kia một tên hai tay thợ săn quấn cái rắn chắc.
 
 	Cái kia thợ săn một tiếng thét kinh hãi, từ trên cây rớt xuống, tầng tầng đập xuống đất, nhất thời rầm rì bò không đứng lên.
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã từ trong rừng đi ra, hai tay các đề một hai tay thợ săn, bỏ trên mặt đất. Bị Thiên Dạ nói ra hai tay thợ săn tứ chi đều bị gõ nát, lại không sức phản kháng. Những này thổ dân thiên nhiên có ẩn nấp năng lực, ở bên trong vùng rừng rậm hầu như cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, nhưng là ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong nhưng không chỗ che thân, bị dễ dàng thu đi ra.
 
 	Ba cái hai tay thợ săn nhìn thấy Lý Cuồng Lan, nhất thời mỗi người đều có phản ứng sinh lý, ánh mắt trừng trừng, nhìn ra Lý Cuồng Lan ngọc diện phát lạnh, nhấc lên Hấp Huyết Nhận, liền muốn đem bọn họ băm thành tám mảnh.
 
 	Thiên Dạ đè lại nàng tay, lắc đầu nói: "Không cần thiết giết người. Sát tâm cũng là dục vọng một phần, tận lực khống chế."
 
 	"Ta không muốn khống chế!" Lý Cuồng Lan lạnh nhạt nói.
 
 	Thiên Dạ biết nàng gần đây táo bạo, cũng không tức giận, mà là thử cùng những này hai tay thợ săn câu thông. Nhưng thử nghiệm nửa ngày, song phương ngôn ngữ không có bất kỳ tương thông chỗ, chỉ có thể từ bỏ. Thiên Dạ lại sưu trên người bọn họ, ngoại trừ một ít đồ ăn cùng tửu ở ngoài, chính là một ít tạp vật vụn vặt, không có tác dụng gì. Nhưng mỗi cái thợ săn trên người đều mang theo một loại màu xanh lam tiểu Hoa. Loại này lam hoa rất là khéo léo, cánh hoa nhưng là óng ánh long lanh, làm như thủy tinh như thế chất liệu, không nhận rõ là thiên nhiên vẫn là nhân công điêu khắc.
 
 	Xem đĩa tuyến, hẳn là thiên nhiên sinh trưởng, nhưng tinh chất cánh hoa nhưng không giống là thiên nhiên. Nhưng là ba đóa lam hoa, mỗi cánh hoa đều không giống nhau, như vậy nhẵn nhụi cao siêu tay nghề, chính là đế quốc cao cấp nhất cao thủ thợ thủ công cũng làm không được. Nhân tộc thợ thủ công, lại có thể nào cùng thiên nhiên Quỷ Phủ thần công so với?
 
 	Thiên Dạ đem ba đóa lam hoa thu rồi, những kia hai tay thợ săn nhất thời liều mạng giãy dụa, có vẻ cực kỳ phẫn nộ cùng kinh hoảng, xem ra những này lam hoa đối với bọn họ mà nói cực kỳ trọng yếu.
 
 	Thiên Dạ biết từ bọn họ trong miệng hỏi không ra cái gì, liền đem trong lưới thợ săn tứ chi cũng đánh gãy, dùng võng lớn đem ba người gắn vào đồng thời, vứt tại bìa rừng. Ngược lại những này thổ dân sức sống dồi dào ngoan cường, mấy ngày không ăn không uống cũng không chết được.
 
 	Thiên Dạ hướng về rừng rậm nơi sâu xa chỉ tay, nói: "Đi thôi, nhìn có thể hay không tìm tới bọn họ sào huyệt."
 
 	Lý Cuồng Lan gật đầu, theo Thiên Dạ hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến. Những này Nguyên Sinh chủng tộc đều là trời sinh thợ săn, không cần huấn luyện liền hiểu được làm sao ẩn nấp chính mình, tiêu trừ dấu vết. Nhưng Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan đều là càng xuất sắc tay thợ săn, đặc biệt Lý Cuồng Lan, đang truy tung săn giết kỹ xảo trên so với Thiên Dạ còn muốn càng hơn một bậc. Nếu không là Thiên Dạ có gần như dối trá chân thực tầm nhìn, sẽ bị nàng toàn phương vị áp đảo.
 
 	Hai người dọc theo thổ dân thợ săn lưu lại tung tích, một đường thâm nhập, đi rồi khoảng chừng gần nửa ngày công phu, nhìn thấy thổ dân tung tích hiện ra tăng nhanh, đồng thời còn không ngừng có mới tung tích từ bên mà đến, tụ hợp vào trong đó.
 
 	Hai người nhìn nhau, biết tìm đúng phương hướng rồi, liền trì hoãn tốc độ, càng thêm cẩn thận.
 
 	Lúc này bên trong vùng rừng rậm vang lên một loạt tiếng bước chân, một đội thổ dân xuất hiện ở hai người tầm nhìn bên trong. Này đội thổ dân rất có quy mô, có năm tên bốn cánh tay người, có khác vượt qua hai mươi tên hai tay người. Bọn họ xếp thành một đội, nhanh chóng đi tới. Chờ bọn hắn đi qua, Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan liền lặng lẽ đi theo.
 
 	Theo không bao lâu, một bốn cánh tay người bỗng nhiên hưng khởi, đè ngã bên người hai tay người, liền bắt đầu sinh sôi. Mà cái khác bốn cánh tay người cũng không cam lòng lạc hậu, dồn dập noi theo. Những kia không bị tuyển chọn hai tay người cũng nam nam nữ nữ tập hợp thành mấy đôi, ngay tại chỗ đại làm. Hoang này đản một màn nhìn ra Lý Cuồng Lan vừa thẹn vừa giận, không tự chủ tựa ở Thiên Dạ trên người.
 
 	Thiên Dạ nhưng rất hồi hộp, nhìn chằm chằm giữa trường các thổ dân hướng đi, chỉ e cái nào bốn cánh tay người lại phun khẩu sương trắng đi ra. Cũng may bốn cánh tay người sương trắng tựa hồ rất quý giá, không phải dùng ở loại này bên trong hoạt động trường hợp.
 
 	Khoảng chừng quá nửa giờ, những này thổ dân mới kết thúc nguyên thủy mà lại cổ xưa giải trí, tiếp tục hướng phía trước. Thiên Dạ lôi kéo Lý Cuồng Lan, ra hiệu tiếp tục theo dõi. Nhưng lôi kéo thời khắc, Thiên Dạ cảm giác nàng tựa hồ lại trở nên hơi suy yếu, không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	Thấy Thiên Dạ ánh mắt trông lại, Lý Cuồng Lan đầu thấp xuống, dùng nhỏ như muỗi kêu âm thanh nói: "Ta, ta vừa có chút không khống chế được, vì lẽ đó. . . Cùng ngày hôm qua gần như."
 
 	Thiên Dạ không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể nói: "Muốn ta giúp ngươi sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan lườm hắn một cái, nói: "Ngươi chịu là tốt rồi!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời không dám nói tiếp, kéo Lý Cuồng Lan, tiếp tục lần theo. Cũng may hỗn chiến một hồi sau khi, những kia thổ dân tự cũng vô cùng uể oải, tốc độ chậm không ít, để cho hai người có thể dễ dàng theo dõi.
 
 	Lại quá chốc lát, cái kia đội thổ dân liền đi ra rừng rậm, hướng về phương xa chân núi đi đến. Cái kia liên miên sơn mạch chân núi, tọa lạc một toà quy mô khá lớn thạch bảo. Thạch bảo đã có chút rách nát, trên vách tường có bao nhiêu nơi sụp đổ chỗ hổng, chỉ có bốn góc bốn toà cao vót lầu tháp hoàn hảo không chút tổn hại sừng sững, rất thấy khí thế. Mỗi cái lầu tháp mái nhà đều đứng một cường tráng bốn cánh tay thủ vệ, trong tay đại cung so với ngày hôm trước Thiên Dạ nhìn thấy phải lớn hơn nhiều, thiết kế cũng càng tinh xảo phức tạp.
 
 	Cái cung này uy lực không thể nghi ngờ, tầm bắn đủ để bao trùm mấy trăm mét phạm vi. Mái nhà bốn cánh tay thủ vệ so với bốn cánh tay nữ nhân càng thêm cường tráng, hay là chính là trong tộc nam tử.
 
 	Thạch bảo không ngừng có thổ dân ra ra vào vào, xem ra cái này bộ lạc vô cùng phồn vinh. Thế nhưng bọn họ tựa hồ Vô Tâm sửa chữa tổn hại tường thành, thà rằng đem thời gian đặt ở sinh sôi trên, cũng không muốn làm việc.
 
 	Thiên Dạ hướng về Lý Cuồng Lan làm thủ hiệu, làm cho nàng canh giữ ở trong rừng, chính mình thì lại dọc theo rừng rậm biên giới đi tới, cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận thạch bảo.
 
 	Cách gần sau khi, xuyên thấu qua tường đá chỗ hổng, có thể nhìn thấy trong thạch bảo khá là ngổn ngang, hai bên đường lớn cỏ dại rậm rạp, bốn phía chất đống rối như tơ vò tạp vật, trung ương che kín không ít nhà đá cao lớn, môn hộ rộng lớn, ra vào đều là bốn cánh tay người. Quan sát một hồi, Thiên Dạ rốt cục xác định bốn cánh tay người cũng là nữ có nam có, nam tính ít ỏi mà cường tráng, cao gần ba mét, rõ ràng so với nữ nhân muốn tráng kiện một vòng.
 
 	Bốn cánh tay người nam nữ không có khác biệt lớn, mặc dù có thể phân đến đi ra hay là bởi vì thổ dân có thể tùy chỗ sinh sôi thiên tính. Một chọi bốn cánh tay người còn không vào phòng, liền không thể chờ đợi được nữa bắt đầu sinh sôi.
 
 	Khoảng cách gần quan sát dưới, có thể thấy được những này bốn cánh tay người khuôn mặt hung ác, nam nữ đều có hoặc dài hoặc ngắn răng nanh, miệng nhô ra, còn bảo lưu không ít thú dữ đặc thù. Ở lúc cần thiết hậu, cắn xé sẽ là bọn họ cường mà mạnh mẽ thủ đoạn.
 
 	So sánh với đó, hai tay thổ dân lại có càng nhiều loại người đặc thù, hình thể cũng càng gần gũi. Ở trong thạch bảo, bọn họ chỗ ở thấp bé cũ nát, thường thường là một do gỗ đá vụn dựng túp lều bên trong, liền muốn chen chúc mấy chục người. Đừng nói thư thích, hay là liền chỗ đặt chân đều không có.
 
 	Thiên Dạ đối với hai tay nhân hòa bốn cánh tay người trong lúc đó quan hệ có chút ngạc nhiên, liền lại lặng lẽ tiếp cận, muốn quan sát đến càng cẩn thận một ít. Lúc này một đội thổ dân từ phía trước đi ngang qua, Thiên Dạ lập tức thu lại khí tức, ẩn ở phía sau cây. Thế nhưng trong đội ngũ một bốn cánh tay nữ nhân đột nhiên dừng lại, ngửa đầu ngửi một cái, mặt hiện lên nghi hoặc, lập tức hướng về Thiên Dạ phương hướng đi tới.
 
 	Nàng vừa đi vừa ngửi, đi thẳng tới Thiên Dạ ẩn thân cây đại thụ kia, vòng quanh cây đi rồi vài quyển, nhưng không thu hoạch được gì. Nàng còn muốn lại tìm, thế nhưng trong đội ngũ một cái khác bốn cánh tay nữ rít gào lên, hiện ra là chờ đến thiếu kiên nhẫn. Cái này bốn cánh tay nữ mới mang theo không cam lòng rời đi.
 
 	Chờ này một đội thổ dân đi rồi, Thiên Dạ mới tự ngọn cây nhẹ nhàng nhảy xuống. Hắn sắc mặt nghiêm túc, không nghĩ tới những thứ này thổ dân khứu giác như vậy nhạy bén, nếu không là thời khắc mấu chốt hắn phát động huyết thống ẩn núp, thu lại toàn bộ khí tức, nói không chắc sẽ bị phát hiện.
 
 	Đã như thế, Thiên Dạ liền không dám đón thêm gần thạch bảo. Trong thạch bảo xem ra có ít nhất mấy trăm tên thổ dân, bốn cánh tay người thì có mấy chục, trong đó còn có chừng mười cái rõ ràng càng mạnh mẽ hơn nam nhân. Cho dù là Thiên Dạ, cũng không muốn độc thân khiêu chiến một đám người kia. Ngược lại không là những này thổ dân vũ lực mạnh bao nhiêu, thực sự là cái kia sương trắng quá buồn nôn.
 
 	Lại quan sát một hồi, Thiên Dạ liền chuẩn bị trở về. Hắn hiện tại có thể không yên lòng Lý Cuồng Lan, không dám đem nàng một người bày đặt quá lâu.
 
 	Vừa muốn rời đi, thổ dân trong thạch bảo đột nhiên nổi lên hỗn loạn lung tung, thổ dân môn chạy tới chạy lui, không được lớn tiếng kêu gào. Thạch bảo càng là vang lên từng trận nổ vang, không biết phát sinh cái gì.
 
 	Thiên Dạ bỗng cảm thấy phấn chấn, đây chính là cơ hội trời cho. Nói thực sự, hắn rất muốn nhìn chính giữa thạch bảo đến tột cùng ẩn giấu cái gì, cái kia nói không chắc liền ẩn giấu đi Vòng Xoáy Lớn thế giới bí mật. Thiên Dạ tức khắc hành động, hướng về thạch bảo tiềm gần.
 
 	Ngay ở khoảng cách thạch bảo nhưng trăm mét thì trong thạch bảo hỗn loạn càng thêm kịch liệt. Một góc trên lầu tháp đột nhiên xuất hiện một bóng người, mà nguyên bản chiếm cứ nơi này bốn cánh tay thủ vệ thì lại một con từ lầu tháp trồng xuống, ở thật dài trong tiếng kêu gào thê thảm thông một tiếng ngã xuống đất, co giật bò không đứng lên.
 
 	Cái kia bóng người trực tiếp từ lầu tháp nhảy xuống, trên đất bốn cánh tay thủ vệ trên người đạp xuống, mượn lực nhảy lên, hướng về Thiên Dạ phương hướng chạy gấp.
 
 	Mới chạy vài bước, nàng đột nhiên lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã xuống đất. Nàng giẫy giụa đứng lên, tiếp tục chạy trốn, nhưng là tốc độ nhưng rõ ràng chậm, phía sau một đám hai tay thổ dân như phi tới rồi, đảo mắt liền đuổi theo nàng.
 
 	PS: Không đúng giờ thêm chương.