Chương 178: Thật sự chưa từng dùng
 
 	Thiên Dạ không kịp nghĩ kĩ, nhảy lên một cái, như ảo ảnh sấm sét bay lượn trăm mét, cướp ở chúng thổ dân trước vọt tới trước mặt nàng, đưa nàng một cái đè ngã. Đông đảo thổ dân trong nháy mắt đem hai người bao quanh vây nhốt để lên, trong nháy mắt xếp thành một đống người.
 
 	Đám người bên trong đột nhiên lộ ra số lượng hàng trăm huyết tuyến, lập tức đám người đánh tan, Thiên Dạ từ bên trong lao ra, trong lồng ngực ôm người kia, hết tốc lực hướng về Lý Cuồng Lan ẩn giấu vị trí lao nhanh.
 
 	Sau lưng hắn, cũng không có thiếu thổ dân chiến sĩ theo sát không nghỉ. Tốc độ so với ôm một người Thiên Dạ chậm không được bao nhiêu. Có vài tên chiến sĩ chạy ra một khoảng cách, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn tới, mới nhìn thấy vừa lũy thành nhân chồng đồng bọn cũng còn ngã trên mặt đất, cũng không nhúc nhích. Mấy người này hơi nghi hoặc một chút, chạy tới đem mấy cái ngã xuống đất không nổi đồng bạn vượt qua đến, nhất thời kinh hô một tiếng.
 
 	Vừa ép thành nhân chồng hơn hai mươi người thổ dân, giờ khắc này cũng đã biến thành từng bộ từng bộ thi thể. Này vài tên thổ dân sợ đến oa oa kêu to, không hiểu phát sinh cái gì. Một tên bốn cánh tay nam tử nhanh chân vọt tới, kiểm tra một lần trên đất thi thể, ngẩng đầu nhìn phía Thiên Dạ thoát đi phương hướng, ánh mắt thâm thúy, cùng với những cái khác thổ dân tự có sự khác biệt.
 
 	Cái này bốn cánh tay nam nhân không có đuổi tới, cái khác thổ dân chiến sĩ cũng dồn dập ở bên cạnh hắn dừng bước, hiển nhiên hắn ở trong bộ lạc quyền uy không phải bình thường.
 
 	Thiên Dạ phía sau vẫn cứ có hơn mười người thổ dân chiến sĩ đuổi tận cùng không buông, hắn cũng không quay đầu lại, vọt thẳng vào rừng rậm, tự Lý Cuồng Lan bên người vọt qua, tiếp tục hướng về rừng rậm sâu xa phóng đi.
 
 	Thổ dân chiến sĩ vẫn đuổi, dồn dập cùng vào rừng rậm. Lúc này Lý Cuồng Lan đột nhiên từ phía sau cây chuyển ra, trong tay ánh kiếm xanh lam như điện lấp loé, đã tự một tên bốn cánh tay nữ bên gáy cắt ra. Lập tức nàng bước chân biến ảo, trong phút chốc liền đổi nhiều loại cầm đao tư thế. Thổ dân chiến sĩ như thủy triều từ bên người nàng vọt qua, mỗi khi hầu như muốn va vào, nhưng cũng ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc bị Lý Cuồng Lan tách ra.
 
 	Tên kia bốn cánh tay nữ lại chạy đi mấy chục mét, đột nhiên ngẹo đầu, bên gáy nứt ra một miệng lớn, máu tươi bắn nhanh ra mấy mét. Nàng một đầu cắm ở trên đất, tay chân co rúm, làm thế nào cũng không bò lên được.
 
 	Ở bên cạnh nàng, đông đảo hai tay thổ dân chiến sĩ nhào rầm thông ngã một chỗ, phí công giẫy giụa. Bọn họ hoặc là bên gáy, hoặc là dưới sườn, có thậm chí là dưới khố bên trong đao, muốn hại : chỗ yếu bị thương, đều là cách cái chết không xa.
 
 	Lý Cuồng Lan này mấy đao đều là thanh đao phong đặt tại đám thổ dân này chiến sĩ tất kinh con đường, chờ chính bọn hắn đem muốn hại : chỗ yếu đụng vào. Lấy phương pháp này trong nháy mắt chém giết hơn mười tên thổ dân, đưa nàng kinh tài tuyệt diễm kiếm kỹ biểu diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn. Nhưng coi như như vậy, nàng cũng sắc mặt tái nhợt, hai tay không nhịn được khẽ run.
 
 	Đám thổ dân này thân thể cường hãn, cắt thịt dường như chém thiết, cấp tốc chạy thì xung lượng lại có thể so với to lớn hung thú, Lý Cuồng Lan dù sao không lấy sức mạnh tăng trưởng, trong tay vừa không có Hàn Nguyệt Lung Sa. Chém liên tục hơn mười người sau, đã là tiêu hao hết khí lực, liền đao đều có chút cầm không vững.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn một chút ngoài rừng thổ dân chiến sĩ, hữu tâm đem bọn họ toàn bộ giết chết, tuy nhiên biết này tuyệt đối không thể, chí ít trước mắt không được. Bởi vậy tuy là không cam tâm, nhưng nàng cũng chỉ được âm thầm cắn răng, xoay người rời đi.
 
 	Trong lòng nàng lấp lấy một đạo lửa, chỉ lo vùi đầu vọt mạnh, kết quả thấy hoa mắt, đột nhiên xuất hiện một người. Nàng dù muốn hay không, một đao liền cắt quá khứ. Nhưng mà người kia ra tay như điện, nhẹ nhàng bắt được lưỡi đao, thuận thế một ảo, liền đem đao hút máu đoạt được.
 
 	Lý Cuồng Lan lấy làm kinh hãi, tay trái nổi lên, hai ngón tay tách ra, liền chút hướng về đối thủ yết hầu. Một chiêu này vừa nhanh mà cay, là trong tuyệt cảnh chuyển bại thành thắng sát chiêu. Nhưng là trước mắt nàng lại là một hoa, người kia đã biến mất. Tiếp theo còn chưa chờ nàng phản ứng lại, liền bị người từ sau ôm lấy, này thanh đao hút máu thì lại gác ở cổ họng của chính mình nơi.
 
 	Lý Cuồng Lan làm sao cũng không nghĩ tới chính mình bị bại nhanh như vậy, cũng chính là đến Vòng Xoáy Lớn, ở Thiên Dạ trong tay mới như vậy bị bại một lần. Nhưng người này rõ ràng không phải Thiên Dạ.
 
 	Không chờ ngẫm nghĩ, nàng liền cảm thấy có một con trơn bóng lạnh lạnh tay tự đứng ngoài giáp cổ áo dò xét đi vào, mở ra nội giáp chỗ hổng, một cái liền nắm chặt rồi một *ụ thịt*, sau đó đột nhiên vê vê hoa đào, không ngừng xoa nắn vê động.
 
 	Lý Cuồng Lan hút một cái khí lạnh, nhất thời toàn thân như nhũn ra.
 
 	Nàng tức đến nổ phổi, kêu lên một tiếng giận dữ: "Cơ Thiên Tình! Ngươi lại hồ đồ, ta không để yên cho ngươi!"
 
 	Phía sau nàng vang lên một tiếng cười khẽ, có người nói: "Làm sao ngươi biết là ta?"
 
 	Lý Cuồng Lan cắn răng, "Trừ ngươi ra tiện nhân này, còn có ai có thể làm được chuyện như vậy?"
 
 	"Ai nha, dù sao ta đều là tiện nhân, cái kia không nhiều làm chút hạ lưu sự, chẳng phải là có lỗi với ngươi?" Đang khi nói chuyện, cái tay kia động tác bỗng nhiên tăng nhanh, làm cho Lý Cuồng Lan toàn thân như nhũn ra, không thể không tựa ở Cơ Thiên Tình trên người, mới có thể đứng vững.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ." Lý Cuồng Lan tức giận đến toàn thân run, trong mắt tất cả đều là băng hàn sát khí, đáng tiếc chính là thân thể hoàn toàn không có khí lực.
 
 	Cơ Thiên Tình kề sát ở bên tai nàng, nhẹ giọng nói: "Ta cũng sắp không khống chế được, mau để cho ta bắt nạt một hồi, nếu không ta liền tìm Thiên Dạ đi tới."
 
 	"Ngươi đi nha!"
 
 	Cơ Thiên Tình từ phía sau nàng chui ra, thân hình biến ảo, từ dung mạo thường thường nam nhân biến trở về bề ngoài xấu xí thiếu nữ, cười nói: "Quên đi thôi, hắn là ngươi."
 
 	Lý Cuồng Lan sửa lại một chút quần áo, mạnh mẽ nhìn chăm chú Cơ Thiên Tình một chút, nói: "Hắn cũng có ngươi một phần, ngươi đã quên sao? Ta cái kia phần cũng cùng nhau tặng kèm được rồi, không cần cám ơn."
 
 	Cơ Thiên Tình như con mèo nhỏ chậm rãi xoay người, nói: "Ta mới không muốn đây! Ăn đồ ăn thừa nhưng vô vị."
 
 	"Mới mẻ lắm, không ai dùng qua."
 
 	"Ai tin a?"
 
 	"Tùy tiện ngươi."
 
 	Giữa hai người nói chuyện liền như vậy rơi vào cương cục. Cơ Thiên Tình vòng quanh Lý Cuồng Lan nhìn chung quanh, Lý Cuồng Lan nhưng thủy chung cho nàng bày một tấm đóng băng mặt, vạn năm bất biến.
 
 	Cơ Thiên Tình trước tiên thua trận, nhấc tay đầu hàng, hỏi: "Thật sự chưa từng dùng? Giữa các ngươi, liền không phát sinh cái gì?"
 
 	"Không có, có muốn hay không ta dùng Lý gia tổ tiên xin thề a?" Lý Cuồng Lan mặt không hề cảm xúc địa đạo.
 
 	Cơ Thiên Tình biết lời này nhưng là nói tới nặng, tu luyện thiên cơ thuật gia tộc, long trọng nhất lời thề chính là lấy tổ tiên danh nghĩa tuyên thề. Lý Cuồng Lan nói như vậy, chính là thật sự nổi giận. Lại kích thích nàng, chỉ sợ cũng muốn thật sự phân cái sinh tử.
 
 	Cơ Thiên Tình nhô lên miệng nhỏ, nói: "Nói chuyện đùa, đừng như vậy coi là thật a!"
 
 	"Ngươi chuyện cười xưa nay cũng không tốt cười."
 
 	"Được rồi, vậy ta sau đó liền không nói. Bất quá, ngươi không dự định đi xem xem Thiên Dạ sao? Hắn thổ huyết đã ói ra một hồi lâu."
 
 	"Cái gì? !" Lý Cuồng Lan kinh hãi, đưa mắt chung quanh, tìm tới Thiên Dạ khí tức phương hướng, phi thân mà đi.
 
 	Thiên Dạ quỳ một gối xuống ở một cây cổ thụ sau đó, lấy Đông Nhạc chi, đang không ngừng khặc, mỗi khặc một tiếng, sẽ phun ra một cái tử máu đen. Mà ở trước mặt hắn trên đất, thổ máu đã tích thành một cái đầm.
 
 	Lý Cuồng Lan đi tới Thiên Dạ bên người, hỏi: "Ngươi làm sao?"
 
 	Nàng âm thanh có chút vi run rẩy, mặt ngoài lành lạnh đã không che giấu nổi nội tâm lo lắng.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu lên, miễn cưỡng lộ ra mỉm cười, nói: "Ta không có chuyện gì, chính là, chính là. . ." Một câu nói chưa nói hết, lại đột nhiên bắt đầu ho ra máu.
 
 	Lý Cuồng Lan muốn nói điều gì, đôi môi đã mở, nhưng tự cảm giác được cái gì, cũng chưa hề đem câu nói kia nói ra khỏi miệng, chỉ là lẳng lặng mà nhìn Thiên Dạ. Nàng phù trên mặt đất tay, trong lúc vô tình đã cắm vào cứng rắn như cương mặt đất.
 
 	Thiên Dạ thật vất vả khặc đến hoãn chút, lộ ra áy náy cười, nói: "Ta thật sự không có chuyện gì, chỉ là vừa cái kia một hồi, thực sự là bổ quá, ta có chút không chịu được, phun ra là tốt rồi hơn nhiều."
 
 	Lý Cuồng Lan có chút rõ ràng, lại có chút không rõ, nhưng xem Thiên Dạ khí tức cấp tốc ổn định, bắt đầu kéo lên, rốt cục thả điểm tâm. Mặt khác vừa trận chiến đó, nàng là toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, Thiên Dạ cũng không có bị tổn thương gì. Lấy Thiên Dạ mạnh mẽ thân thể, chỉ là thổ dân muốn trọng thương hắn vẫn đúng là có chút khó khăn.
 
 	Thiên Dạ lau đi khóe miệng vết máu, nói: "Nơi này không thích hợp ở lâu, chúng ta rời đi trước đi."
 
 	Lý Cuồng Lan gật gật đầu, đứng dậy quay đầu lại, hướng về ở cách đó không xa nhìn bên này Cơ Thiên Tình nói: "Ngươi đối với vùng này hẳn là rất quen thuộc chứ? Có nơi ở qua đêm sao?"
 
 	Cơ Thiên Tình gật gật đầu, nói: "Đi theo ta."
 
 	Ba người ở bên trong vùng rừng rậm nhanh chóng cấp tốc chạy, một lát sau xuyên ra rừng rậm, theo Cơ Thiên Tình leo lên một ngọn núi đá trên đỉnh ngọn núi. Nơi này trên đỉnh ngọn núi có một chỗ thiên nhiên lõm, vừa vặn khiến mọi người đứng ngọn cây cũng không nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi. Cơ Thiên Tình đã ở đây dựng lên một nhà kho nhỏ, có tu lửa trại , vừa trên còn có mấy cái chứa đồ cái rương, bên trong phân biệt bày đặt loại thịt, khuẩn cô cùng quả dại, bên cạnh thạch vại bên trong thì lại cái đĩa nước sạch, tất cả có vẻ ngay ngắn rõ ràng, đặc biệt sạch sẽ.
 
 	Cơ Thiên Tình đem trải vỏ cây cỏ khô khêu một cái, bày ra miễn cưỡng đủ ba người nhét chung một chỗ vị trí, sau đó nói: "Chính là chỗ này, đối phó trụ trụ đi. Ở này quái đản thế giới, cũng liền như vậy."
 
 	Lý Cuồng Lan đi tới trên đỉnh ngọn núi thiên nhiên tường đá một bên, hướng ra phía ngoài nhìn ngó, sau đó cầm lấy Cơ Thiên Tình để ở chỗ này một cái súng Nguyên Lực nhìn một chút, hỏi: "Nơi này có thể sử dụng súng Nguyên Lực sao?"
 
 	Cơ Thiên Tình nói: "Ai biết được, ta cũng chưa xài qua, chỉ có điều để ở chỗ này để ngừa vạn nhất mà thôi."
 
 	Lý Cuồng Lan đăm chiêu, trên dưới đánh giá một phen Cơ Thiên Tình, bỗng nhiên đưa tay, nói: "Đem ra!"
 
 	Cơ Thiên Tình lập tức lui về sau một bước, tràn ngập đề phòng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Thiếu giả ngu! Đem ngươi đồ dự bị quần áo giao ra đây!"
 
 	"Không có!" Cơ Thiên Tình đáp đến cực nhanh.
 
 	Lý Cuồng Lan một mặt trào phúng, cười lạnh nói: "Người nào không biết ngươi có không gian trang bị? Ngươi dám nói không có chuẩn bị thay quần áo?"
 
 	"Đúng là có, thế nhưng cũng chỉ có một bộ. Ai sẽ ở không gian trong trang bị nhét một đống quần áo hay sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan gật đầu, nói: "Có là tốt rồi, đem ra đi."
 
 	"Vì sao phải cho ngươi? Ngươi hiện tại đánh thắng được ta sao?" Cơ Thiên Tình một mặt khiêu khích.
 
 	Lý Cuồng Lan cười gằn một tiếng, nói: "Còn dùng đến ta động thủ? Thiên Dạ, ngươi tiến lên!"
 
 	"A?" Nguyên bản ở bên cạnh xem trò vui Thiên Dạ không nghĩ tới nhanh như vậy mâu thuẫn tiêu điểm liền vung ra trên đầu mình. Hắn một mặt vô tội nhìn các nàng, không hiểu vì sao phải tự mình động thủ.
 
 	"Ngươi không động thủ, chính mình cân nhắc hậu quả." Lý Cuồng Lan trần trụi uy hiếp. Sự uy hiếp của nàng mặc dù coi như rất trống vắng, nhưng Thiên Dạ tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ có thể bị nàng uy hiếp địa phương còn không ít. Nói thí dụ như, nàng cùng Triệu Quân Độ trong lúc đó còn giống như có một trận chiến lại nói thí dụ như, chính mình dùng nàng nội giáp bảo vệ một mạng, bản thân nàng nhưng ở xuyên qua không gian đường nối thì cửu tử nhất sinh, phần này ân tình thực tại quá nặng, cần cố gắng trả lại.
 
 	Chỗ chết người nhất chính là, giả như nàng đem mấy ngày nay phát sinh sự nói cho Dạ Đồng, hậu quả kia quả thực không thể nào tưởng tượng được. Lấy Dạ Đồng giờ khắc này khả năng, thu thập một Lý Cuồng Lan căn bản không phí sức, chính là giết tới Lý gia đều có khả năng.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là Thiên Dạ tưởng tượng, lấy hiện nay sự quan hệ giữa hai người, càng to lớn hơn khả năng là Dạ Đồng liền như vậy không tiếp tục để ý Thiên Dạ.