Chương 179: Thánh quả
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ cười khổ, đứng dậy hướng đi Cơ Thiên Tình.
 
 	Cơ Thiên Tình trợn to hai mắt, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì? Thiên Dạ, ngươi sẽ không như thế không coi nghĩa khí ra gì, thật sự muốn cướp y phục của ta chứ? Cho ăn, ngươi gần thêm nữa ta có thể muốn hô bất lịch sự a!"
 
 	Lý Cuồng Lan ở bên cạnh cười gằn, "Gọi, ngươi cứ việc gọi! Xem đem những kia thổ dân kêu đến, chúng ta ai chạy trốn khá là mau một chút."
 
 	Lý Cuồng Lan kiếm kỹ chính là lấy nhanh chiến thắng, ở tốc độ một hạng trên, nàng quả thật có tự kiêu tư bản, cho dù là Thiên Dạ, nếu như không cần hư không lấp loé cũng không phải là đối thủ của nàng.
 
 	Trong ba người, muốn thật sự đấu tốc độ, vẫn đúng là chính là Cơ Thiên Tình nhược một ít. Nhưng nàng cũng không phải dễ trêu, lập tức chớp mắt một cái, không có ý tốt đánh giá Lý Cuồng Lan, nói: "Muốn cho ngươi chạy trốn chậm một chút, vẫn có rất nhiều biện pháp. Ta xem ngươi mấy ngày nay trải qua có thể không thế nào tốt, làm sao, thật muốn đem thổ dân kêu đến sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan nhất thời nhớ tới mới vừa rồi bị nàng đùa giỡn một màn, nhất thời vừa thẹn vừa giận, cắn răng kêu lên: "Thiên Dạ, còn chưa động thủ! Hạn chế này nha đầu chết tiệt kia sau khi, ta làm ngươi xem một chút nàng chân chính dáng vẻ."
 
 	Bị Lý Cuồng Lan thúc một chút, Thiên Dạ mới bất đắc dĩ mà tiến lên, nói: "Thiên Tình, nếu như thừa bao nhiêu quần áo, vẫn là cho nàng một bộ đi. Ta không muốn động thủ."
 
 	Cơ Thiên Tình hừ một tiếng, nói: "Nói thật hay như ngươi đánh thắng được ta cũng như thế."
 
 	Vấn đề này Thiên Dạ cũng không tốt trả lời, chỉ được hàm hồ nói: "Ở Vòng Xoáy Lớn ở ngoài, xác thực không nhất định." Hắn ý tứ, chính là ở Vòng Xoáy Lớn bên trong tất thắng. Này cũng cũng không phải khoác lác, Cơ Thiên Tình ra tay uy lực tuy lớn, nhưng nhiều là dựa vào đỉnh cấp bí pháp, tự thân thân thể cùng Lý Cuồng Lan kẻ tám lạng người nửa cân. Mà Thiên Dạ càng nhiều là dựa vào tự thân thân thể cường hãn, ở Vòng Xoáy Lớn bên trong như cá gặp nước. Hắn về mặt sức mạnh ưu thế quá lớn, căn bản không phải bí pháp có thể bù đắp.
 
 	Thiên Dạ vừa nói như thế, Cơ Thiên Tình cũng là rõ ràng. Nàng đơn giản hai tay mở ra, ưỡn ngực, đối với Thiên Dạ nói: "Ta thật không có dư thừa quần áo, không tin ngươi tới lục soát đi!"
 
 	Thiên Dạ vậy thì làm khó dễ, muốn sưu đến tế, tự nhiên là thiếp thân sưu. Có thể Cơ Thiên Tình dù sao cũng là cô gái, hắn làm sao hạ thủ được? Hai ngày nay cùng Lý Cuồng Lan có nhiều như vậy tiếp xúc da thịt, cũng đã đủ phiền phức. Hắn cũng không muốn lại làm phiền phức gấp bội.
 
 	Lúc này Lý Cuồng Lan cười lạnh nói: "Sợ cái gì, đi sưu, mỗi cái địa phương đều đừng buông tha. Ta nhìn nàng dám để cho ngươi sưu!"
 
 	Quả nhiên Cơ Thiên Tình hơi thay đổi sắc mặt, có vẻ hơi không tự nhiên.
 
 	Thiên Dạ nhưng không dự định tiếp chiêu, cười khổ nói: "Ta thật không được."
 
 	"Ngươi kia cho ta đè lại nàng, ta đến!" Lý Cuồng Lan vén tay áo lên, nói làm liền làm.
 
 	Cơ Thiên Tình một bước lướt, vòng tới Thiên Dạ phía sau, né tránh Lý Cuồng Lan ma trảo, kêu lên: "Ta thật không quần áo! Trên người bây giờ chính là đồ dự bị, nguyên lai quần áo đã sớm hủy ở đường hầm không gian bên trong. Ta lại không giống ngươi có loại kia bảo giáp, phổ thông y giáp làm sao kháng được?"
 
 	Lý Cuồng Lan biết nàng nói nên là lời nói thật, cũng là ngừng tay, bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Thật không nên tới nơi này."
 
 	Cơ Thiên Tình ngẩn ra, một lát sau cũng thở dài, nói: "Đến đều đến rồi, nói những này cũng đã chậm. Còn nữa nói, coi như biết thế giới này sẽ là bộ dáng này, chúng ta có thể không tới sao? Lẽ nào ngươi cam tâm tiếp thu vận mệnh, tương lai gả cái chính mình không thích người?"
 
 	Lý Cuồng Lan lạnh nhạt nói: "Ta tại sao phải gả? Ta từ khi đổi nam trang bắt đầu từ thời khắc đó, sẽ không có dự định gả bất luận người nào, ai? !"
 
 	Nàng lời còn chưa dứt, Cơ Thiên Tình lại đột nhiên ra tay tập ngực, trong nháy mắt lại làm cho nàng toàn thân mềm nhũn. Tuy rằng ở bề ngoài không nhìn ra cái gì, thế nhưng ba người đều không phải phổ thông cường giả, thấy hơi biết, chỉ cần thấy được nàng thần thái động tác trên một chút không tự nhiên, thì sẽ biết phát sinh cái gì.
 
 	Lần này Lý Cuồng Lan tôn nghiêm mất hết, cũng lại thả không ra lời hung ác, chỉ là đối với Cơ Thiên Tình trợn mắt nhìn.
 
 	Cơ Thiên Tình le lưỡi một cái, liền như vậy thu tay lại, quy củ trạm hay, hay như cái gì đều không có trải qua như thế. Lý Cuồng Lan biết hiện nay chính mình bắt nàng không biện pháp gì, chính là thương thế khỏi hẳn cũng không phải nàng đối thủ, dù sao hàn nguyệt lung sa không ở trong tay. Mà chính mình một thân bản lĩnh, ngược lại có tám phần mười ở kiếm kỹ trên, không giống Cơ Thiên Tình đa dạng bí pháp sẽ đến rất nhiều, tùy tiện nhấc lên món đồ liền có thể dùng làm vũ khí.
 
 	Lý Cuồng Lan than nhẹ một tiếng, nói: "Bất kể nói thế nào, ta đều sẽ không tiếp nhận gia tộc sắp xếp. Còn nữa nói, thông gia có thể mang đến cái gì? Có chúng ta giá trị của chính mình đại sao?"
 
 	Cơ Thiên Tình nhạt nói: "Ai nói mang không đến đồ vật? Chỉ cần một Thiên Đế quốc không có nữ Thiên Vương đăng vị, như vậy chúng ta vận mệnh thì sẽ không thay đổi. Chúng ta tu vi càng cao, giá trị liền càng cao, luôn có đại nhân vật sẽ đối với chúng ta cảm thấy hứng thú. Liền như tỷ tỷ của ngươi, năm đó cỡ nào người kiêu ngạo, cuối cùng không cũng là vào cung?"
 
 	Lý Cuồng Lan trầm mặc, bởi vì biết Cơ Thiên Tình nói chính là sự thực. Từ một loại ý nghĩa nào đó, nữ nhân vẫn là nam nhân lệ thuộc, chỉ là trình độ có khác biệt mà thôi. Thực lực càng mạnh, đương nhiên tự chủ chỗ trống lại càng lớn, nhưng cũng chỉ là từ một mức độ thân bất do kỉ chuyển tới một cái khác mức độ thân bất do kỉ.
 
 	Đương nhiên các đời các đời đều sẽ có người chống lại, có người thành công có người thất bại. Tỷ như Lý Cuồng Lan đổi nam trang, Cơ Thiên Tình bách biến huyễn thân, thậm chí Triệu Vũ Anh phóng đãng bất kham, đều là một loại nào đó chống lại. Nhưng là đại cách cục xưa nay đều chưa từng thay đổi.
 
 	Mà Vĩnh Dạ trái lại thực sự tốt hơn nhiều, chỉ có người sói bên trong nữ nhân tương đối kém thế, Huyết tộc cùng Ma Duệ đều là cơ bản bình đẳng, mà đang bình thường bên trong Chu Ma, thậm chí nữ nhân sức mạnh còn muốn càng mạnh hơn chút. Bởi vì Nữ Vương Bóng Đêm tồn tại, toàn bộ Vĩnh Dạ thế giới người phụ nữ đều cùng nam nhân địa vị đại thể tương đương.
 
 	Ở đế quốc, nhà giàu xuất thân quý nữ môn muốn từ trên căn bản thay đổi vận mệnh, chỉ có thể như Cơ Thiên Tình từng nói, xuất hiện một vị nữ Thiên Vương. Không được Thiên Vương, nữ nhân sức chiến đấu chung quy là phải kém hơn một bậc, muốn cùng nam nhân bình đẳng, cuối cùng cũng chỉ có thể được này mặt ngoài công phu.
 
 	Chỉ là như Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan như vậy thiên chi kiêu nữ, làm sao đồng ý luồn cúi vận mệnh bên dưới?
 
 	Ở bên cạnh nghe xong hồi lâu, Thiên Dạ không nhịn được chen lời nói: "Tuyển cái người mình thích không là được, có như vậy khó sao?"
 
 	Thục Liêu Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đồng thời quay đầu, đối với hắn trợn mắt nhìn, cùng nói: "Ngươi câm miệng!"
 
 	Thiên Dạ bị làm cho khó hiểu, nhấc tay đầu hàng, tự mình đến bên cạnh ngồi xuống, nhắm mắt tu luyện. Mà Cơ Thiên Tình thì lại lôi kéo Lý Cuồng Lan đến một bên, vừa đi vừa hỏi: "Ngươi sự kiện kia có thể làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao? Nếu tỷ tỷ làm ta tới đây, nói vậy đã có biện pháp giải quyết, không cần ta bận tâm."
 
 	"Có thể không phải như vậy nói. Vị kia không chú ý cũng là thôi, nếu thật sự là nổi giận, chỉ sợ ngươi tỷ tỷ cũng không ngăn được, hay là muốn đem ngươi đưa đi."
 
 	"Nổi giận thì thế nào? Ta lại có gì sợ? Còn nữa nói, thật làm như vậy, e sợ mất mặt chính là hắn đi. . ."
 
 	"Ngươi năm đó có thể không phải như vậy nói, ta trong ấn tượng ngươi nói đúng lắm. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Hai người đi tới ở xa, xì xào bàn tán, khác nào hiểu nhau nhiều năm chị em tốt. Nếu như không phải biết qua lại hai người minh tranh ám đấu lịch sử, có lẽ sẽ thật sự cho rằng các nàng quan hệ chính là tốt như vậy.
 
 	Thiên Dạ cũng cảm giác, càng ngày càng xem không hiểu nữ nhân. Như thế chuyên nghiệp chuyện vẫn là giao cho người chuyên nghiệp tốt hơn, nói thí dụ như Tống Tử Ninh.
 
 	Trong nháy mắt sắc trời dần tối, tới gần hoàng hôn. Thiên Dạ kết thúc tu luyện, đứng thẳng người lên, cả người làm cho người ta một loại rực rỡ hẳn lên cảm giác. Lý Cuồng Lan hơi giác kinh ngạc, nói: "Ngươi thương nhanh như vậy là tốt rồi?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu, "Một điểm tiểu thương, thật không quan trọng lắm."
 
 	Hắn là đang giải cứu Cơ Thiên Tình thì phát động sinh cơ cướp đoạt, một lần đánh giết hơn hai mươi người thổ dân chiến sĩ. Nhưng mà chiêu này bản không phải dùng để giết địch, cướp đoạt trở về lượng lớn tinh huyết không chỗ có thể nạp, trong nháy mắt liền đem Thiên Dạ no vỡ, làm hắn bị thương không nhẹ. Ở trong rừng Thiên Dạ đã phun ra dư thừa tinh huyết, giờ khắc này tu luyện chốc lát, trong cơ thể thương tổn đã khôi phục.
 
 	Thiên Dạ nhìn sắc trời, đã là hoàng hôn lúc, liền điểm lên lửa trại, lấy ra thú thịt bắt đầu thiêu đốt. Hắn thịt nướng tay nghề tất nhiên là so với Lý Cuồng Lan cường hơn nhiều, ăn được Cơ Thiên Tình đều khen không dứt miệng. Bữa tối dùng qua, mới thật sự là nghiêm khắc thời điểm, màn đêm sắp sửa giáng lâm.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu phát sầu, Lý Cuồng Lan nhưng như không có chuyện gì xảy ra mà cùng Cơ Thiên Tình bắt đầu tán gẫu.
 
 	"Thiên Tình, ngươi tới đây bao lâu?"
 
 	"Tính cả ngày hôm nay, chính là ba ngày."
 
 	Lý Cuồng Lan đăm chiêu, "A, chúng ta kia chính là gần như đồng thời đến. Ngươi tới thời điểm thế nào, nguy hiểm không?"
 
 	Nói đến đây cái, Cơ Thiên Tình liền bắt đầu cắn răng, "Thật là chết đường nối, đem ta y giáp hủy đến gần đủ rồi. Kết quả ta vừa ra tới, phía dưới chính là một đám khốn kiếp thổ dân!"
 
 	Lý Cuồng Lan cả kinh, vội hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	Cơ Thiên Tình liếc nàng một cái, nói: "Bổn đại tiểu thư tại sao có thể có chuyện? Ta vừa rơi xuống, trước hết đập chết vài cái, còn lại những kia một cái tát một, toàn bộ đập chết. Những người này kỳ thực không có chút nào lợi hại, chính là khí lực đại điểm, da dày thịt béo. Mặt khác phi thường buồn nôn!"
 
 	Xem ra nàng vận khí không tệ, mới vào cao trọng lực hoàn cảnh, thì có thổ dân chia sẻ rơi xuống đất thương tổn, lúc này mới không có chuyện gì. Không giống Lý Cuồng Lan trực tiếp ngã xuống đất, nếu không là Thiên Dạ ngay ở bên cạnh, nàng đã sớm hóa thành xương khô.
 
 	"Ngươi kia ba ngày nay là làm sao mà qua nổi đến?" Lý Cuồng Lan hỏi ra vấn đề mấu chốt.
 
 	Cơ Thiên Tình khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nói: "Này quái đản địa phương khắp nơi đều rất tà môn, trước đây xưa nay không ai nhắc qua. Ban ngày cũng còn tốt làm, ta có băng tâm trấn ngục bí pháp, có thể áp chế bản năng xao động. Nhưng buổi tối mới thực sự là khổ sở."
 
 	"Ngươi kia buổi tối là làm sao mà qua nổi?" Lý Cuồng Lan đặc biệt quan tâm.
 
 	Cơ Thiên Tình duỗi tay một cái, trong lòng bàn tay có thêm ba viên màu trắng trái cây, nói: "Chính là dựa vào nó. Ăn vật này sau khi, sẽ máu hành gia tốc, sức sống tràn trề, hơn nữa chính mình vận công, liền có thể miễn cưỡng qua đêm."
 
 	Chỉ đơn giản như vậy? Lý Cuồng Lan cùng Thiên Dạ liếc nhau một cái, nhìn lại một chút ba người kia không hề bắt mắt chút nào Tiểu Bạch quả, nhất thời có loại cảm giác nói không ra lời.
 
 	Thiên Dạ sâu sắc hối hận, Lý Cuồng Lan nhưng sóng mắt lưu động, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Cơ Thiên Tình ngược lại cũng hào phóng, đem hai viên ngân hạnh phân biệt đạn cho Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan, nói: "Hiện tại liền ăn đi, hiệu lực muốn một lúc nữa mới có thể lĩnh hội được."
 
 	Thiên Dạ đem ngân hạnh để vào trong miệng, vị chua bên trong mang theo tinh sáp, tuyệt đối không thể nói được ăn ngon. Nó một cắn phá liền hóa thành nước, không có hột, cũng không để lại tro cặn. Sau khi ăn xong, Thiên Dạ luôn cảm thấy như ở nơi nào hưởng qua tương tự mùi vị, có thể lại nhất thời không nhớ ra được.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình cũng ăn đi ngân hạnh, Lý Cuồng Lan liền hỏi: "Loại này trái cây còn nhiều sao? Chúng ta ngày mai đi chọn thêm một điểm."
 
 	Cơ Thiên Tình mặt không hề cảm xúc, nói: "Vật này là bốn cánh tay thổ dân thánh quả, đã đều bị ta đoạt tới. Vừa nãy chúng ta ăn, chính là cuối cùng ba viên."
 
 	PS: Suýt chút nữa không thể từ tiểu hắc trong phòng bò ra ngoài, cũng còn tốt đuổi tới.