Chương 180 nhất trụ kình thiên
 
 	"Cuối cùng ba viên?" Lý Cuồng Lan nửa ngày mới phản ứng được, một trái tim từ chợt cao chợt thấp giữa không trung trực tiếp rơi xuống đến đáy vực, nhưng lại có một tia không muốn thừa nhận nho nhỏ thiết hỉ.
 
 	"Đúng, chính là cuối cùng ba viên." Cơ Thiên Tình khẳng định địa đạo.
 
 	"Vậy có không có khả năng tìm tới càng nhiều?"
 
 	Cơ Thiên Tình lắc đầu, "Xem những kia thổ dân đạo đức, trích bọn họ mấy viên trái cây hãy cùng đoạt bọn họ cha mẹ như thế, liền biết vật này không có bao nhiêu. Bọn họ từng cái từng cái cùng chó điên như thế, lúc đó vì thoát thân, ta thuận lợi liền đem cây cho chém, lúc này mới trốn ra được."
 
 	"Ngươi. . ." Thiên Dạ thực sự không biết nên nói cái gì cho phải. Liền cây đều chém, xem ra là không lấy được càng nhiều ngân hạnh.
 
 	"Ngày hôm nay ngươi tại sao lại chạy đến bọn họ sào huyệt đi tới?"
 
 	"Ta đi xem xem có còn hay không cái khác thứ tốt, kết quả không nghĩ tới nhất thời thất thủ, đã kinh động thủ vệ. Nếu như không phải các ngươi tới, này kia cái đồ vật liền muốn dùng mất rồi." Nói, Cơ Thiên Tình lấy ra một viên nguyên lực lựu đạn, ở trong tay quăng a quăng.
 
 	Thiên Dạ còn không cảm giác, Lý Cuồng Lan nhìn thấy lựu đạn cái kia màu đỏ sậm đặc thù đồ trang, cùng với màu vàng kí hiệu, nhất thời hoàn toàn biến sắc, vội la lên: "Nhanh thu hồi đến! Ngươi muốn chơi, ta cũng không muốn cùng ngươi cùng chết!"
 
 	Cơ Thiên Tình ha nở nụ cười, đem đỏ sậm lựu đạn cao cao vứt lên, nhìn thấy Lý Cuồng Lan muốn giết người ánh mắt, mới le lưỡi một cái, đem lựu đạn thu vào không gian chứa đồ.
 
 	"Vật này có chỗ đặc thù gì sao?" Thiên Dạ khiêm tốn hỏi.
 
 	Lý Cuồng Lan mạnh mẽ trừng Cơ Thiên Tình một chút, giải thích: "Loại này màu đỏ sậm lựu đạn đều là dùng đặc thù hợp kim chế tạo. Loại kia hợp kim bản thân liền là màu đỏ sậm, chỉ có nó mới có thể gánh chịu Thiên Vương cấp những khác nguyên lực. Ngươi xem bên trên kí hiệu, đó là Chỉ Cực Vương tiêu chí, nói cách khác bên trong phong ấn chính là Chỉ Cực Vương sức mạnh. Vật này một khi nổ, thì tương đương với Chỉ Cực Vương tiện tay một đòn uy lực."
 
 	Thiên Dạ ngay lập tức sẽ rõ ràng Lý Cuồng Lan vì sao sốt sắng như vậy. Lại làm sao đặc thù chất liệu, muốn phong ấn Thiên Vương cấp sức mạnh, cũng định là vô cùng miễn cưỡng. Này trái lựu đạn không làm được hơi hơi va chạm sẽ nổ tung. Vào lúc ấy nhưng là thú vị. Thiên Dạ hiện tại cũng không niềm tin tiếp Chỉ Cực Vương tiện tay một đòn mà bất tử, Lý Cuồng Lan là chắc chắn phải chết, chỉ có Cơ Thiên Tình bí bảo đông đảo, nên có thủ đoạn né qua một kiếp.
 
 	Cơ Thiên Tình cười hì hì, nói: "Không cần lo lắng, vừa nãy cái kia viên là giả. Thứ này ta có rất nhiều." Đang khi nói chuyện, trên tay nàng lại thêm ra bốn cái đỏ sậm lựu đạn.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, nhìn chòng chọc trong đó một viên, không dám động đậy. Ở trái lựu đạn kia bên trong, mơ hồ có tồi sơn cũng hải Đại Uy lực, hơn nữa hơi gợn sóng, làm Thiên Dạ có tức khắc trốn xa kích động.
 
 	Cơ Thiên Tình miệng nhỏ cong lên, nói: "Ánh mắt ngươi quá lợi hại, chơi không vui." Liền đem thật giả lựu đạn đều cất đi.
 
 	Những này thật thật giả giả lựu đạn đối với người bình thường không hề có tác dụng, thế nhưng đối với những kia biết hàng cường giả tới nói, nhưng có rất lớn lực uy hiếp. Nếu như có người nhận ra loại này cực hiếm thấy lựu đạn, lập tức sẽ chạy càng xa càng tốt. Nhưng là ở hốt hoảng chạy trốn bên trong, khó tránh khỏi sẽ có kẽ hở bị Cơ Thiên Tình nắm lấy. Ở trước mặt nàng, lộ ra một điểm tiểu kẽ hở liền mang ý nghĩa chiến bại.
 
 	Có thể nói, trong tay có vật này, cùng cấp bậc cường giả ở Cơ Thiên Tình trước mặt liền nơi tận cùng hạ phong. Dù cho ngón này lôi bên trong bao bọc chỉ là Chỉ Cực Vương bắn ra sức mạnh, có thể cái kia dù sao cũng là Nhân tộc người mạnh nhất, ai cũng không muốn bị Chỉ Cực Vương đạn trên chỉ tay.
 
 	Thiên Dạ có thể nghĩ đến, Lý Cuồng Lan trong nháy mắt cũng nghĩ đến, sắc mặt tại chỗ liền thay đổi, cắn răng nói: "Tiểu tiện nhân! Ngươi vật này có phải là dự định đem ra đối phó ta? Chẳng trách lúc trước ngươi dám dưới lớn như vậy tiền đặt cược!"
 
 	Cơ Thiên Tình nhưng là một mặt tiếc nuối nói: "Sớm biết Vòng Xoáy Lớn đường nối sẽ mở, trước tiên cùng ngươi đánh qua là tốt rồi. Ta đã nói ngươi không đánh lại được ta, ngươi còn không tin."
 
 	"Ngươi dùng thứ này, không ngại ngùng sao?"
 
 	Cơ Thiên Tình một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ, "Có cái gì thật không tiện. Có bản lĩnh ngươi cũng làm mấy cái đến dùng a!"
 
 	"Ngươi. . ." Lý Cuồng Lan bị tức đến nói không ra lời. Loại này đại sát khí nàng nếu như khiến cho đến, cũng sẽ không chật vật như vậy. Nín nửa ngày, nàng mới nói: "Chờ ta quá thần tướng Thiên Quan lại trừng trị ngươi!"
 
 	Loại này sát khí đối phó thần tướng bên dưới có hiệu quả, đối với thần tướng tác dụng liền không lớn. Chí ít khi đó Lý Cuồng Lan sẽ không giống như bây giờ, nhìn thấy đỏ sậm lựu đạn chuyện thứ nhất chính là muốn chạy. Nàng cũng không có Thiên Dạ thật coi như đồng, có thể phát giác ra chính phẩm cùng hàng giả.
 
 	Giờ khắc này sắc trời đã tối, ba người dần dần cảm thấy ý thức trì hoãn, cũng là mất đi đùa giỡn chuyện cười hứng thú. Sinh cơ không đủ thời điểm, đối với chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi. Đang lúc này, một dòng nước nóng từ ba người trong bụng phát lên, một lát sau liền khắp toàn thân.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy toàn thân ấm dung dung, không nói ra được thoải mái. Nhiệt lưu đến mức, cơ thể giành lấy sức sống, liền huyết thống vận hành tốc độ đều so với bình thường tăng nhanh chút ít. Hắn liền như ăn uống no đủ, lại ngâm mình ở trong nước nóng, mỗi cái lỗ chân lông đều tựa hồ ở mở rộng. Mà Ám Kim Huyết Khí thì lại có vẻ dị thường sinh động, không ngừng ở huyết hạch bên trong xuyên tiến vào xuyên ra.
 
 	Loại này nửa mê nửa tỉnh trạng thái bên trong, trước mắt hắn bỗng nhiên lại hiện ra Lý Cuồng Lan cái kia tràn ngập cuồng bạo sức mạnh đỗng / thể, mỗi cái chi tiết nhỏ đều là rõ ràng như thế. Thân thể đột nhiên có biến hóa, nhất trụ kình thiên.
 
 	Thiên Dạ không ứng phó kịp, vội vàng kiềm chế tâm thần, nhưng là tâm định, thân thể nhưng có chút không bị khống chế. Giờ khắc này ba người làm thành một vòng, ngồi đối diện nhau, từng người tu luyện. Này nếu như bị các nàng nhìn thấy, nhưng là có chút lúng túng. Tuy nói cùng Lý Cuồng Lan đã thân mật đến tột đỉnh, nhưng Thiên Dạ nhưng quá không được chính mình cửa ải kia. Huống chi hiện tại bên cạnh lại nhiều cái Cơ Thiên Tình.
 
 	Hắn nỗ lực mấy lần, nhưng đều không thể đè xuống thân thể dị động, chỉ được làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, trong bóng tối lặng lẽ quan sát hai nữ hướng đi, chỉ hy vọng các nàng không có chú ý tới bên này.
 
 	Lý Cuồng Lan hô hấp có chút gấp gáp, chóp mũi thấy hãn, xem ra liền có hơi không đúng. Giờ khắc này Thiên Dạ đối với nàng không thể quen thuộc hơn được, vừa nhìn thấy nàng bộ dáng này, liền biết lại là động tình. Nàng vốn là nhắm mắt lại, tựa hồ cảm giác được Thiên Dạ quan tâm, hơi mở mắt, hướng về Thiên Dạ trừng một chút.
 
 	Một bên khác Cơ Thiên Tình làm như hoàn toàn không có động tác, nhưng Thiên Dạ nhưng nhìn thấy nàng mặt ngoài thân thể lưu chuyển nguyên lực có nhỏ bé hỗn loạn. Những này nguyên lực là dùng để duy trì nàng thiên biến vạn hóa bề ngoài. Giờ khắc này một loạn, dung mạo của nàng thì có chút mơ hồ gợn sóng. Xem ra nàng cũng không phải như ở bề ngoài như vậy như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Thiên Dạ biết này tất và ăn vào ngân hạnh có quan hệ. Xem ra ngân hạnh ở thôi thúc sinh cơ đồng thời, cũng sẽ rất lớn kích thích bản năng dục vọng.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ bản năng kích động bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh, từng làn từng làn như sóng triều trùng kích lý trí của hắn, làm hắn có hướng về hai nữ vồ tới kích động. Cơ Thiên Tình cũng là thôi, Lý Cuồng Lan hơn nửa sẽ không phản kháng, loại này làm Thiên Dạ càng thêm khó có thể chống lại mê hoặc. Hơn nữa hắn còn bay lên một chút ý niệm kỳ quái, có thể Cơ Thiên Tình ở bên cạnh nhìn, sẽ càng thêm kích thích.
 
 	Cứ việc Thiên Dạ cật lực trấn áp bản năng, nhưng là các loại ý nghĩ vẫn cứ tới dồn dập. Vừa nghĩ tới Cơ Thiên Tình, có liên quan với nàng các loại ý nghĩ cùng suy đoán liền không thể ức chế. Nói thí dụ như nàng chân chính dung mạo là hình dáng gì, vóc người đến tột cùng làm sao, có hay không như Lý Cuồng Lan như thế nóng nảy, vân vân.
 
 	Tiếp tục như vậy, thế cuộc thì có điểm muốn không thể thu thập. Một mực Lý Cuồng Lan vào lúc này nữu nhúc nhích một chút thân thể, trong nháy mắt làm Thiên Dạ đem trong mấy ngày này tiếp xúc thân mật tất cả đều hồi tưởng lại.
 
 	Trong ba người ương, đột nhiên dấy lên một đóa đốm lửa. Phi màu vàng nguyên lực hỏa diễm sáng tối chập chờn, chiếu lên Thiên Dạ khuôn mặt cũng là không ngừng biến ảo. Đây là Thần Hi Khải Minh hỏa diễm, xua tan một điểm hàn ý, cũng đốt cháy ba người trong lúc đó một ít dục vọng khí tức. Nhưng nó cũng không tính quá to lớn trợ lực, chỉ là có chút ít còn hơn không.
 
 	Đây là Thiên Dạ cuối cùng giãy dụa, như vẫn không được, hắn liền muốn tạm thời rời khỏi nơi này trước, đợi được nửa đêm lại trở về.
 
 	Cũng may giờ khắc này đêm hàn ý dần dần áp đảo ngân hạnh dược lực, ba người trạng thái đều từ từ ổn định. Nhưng sinh cơ tuy rằng ở trì hoãn, thế nhưng bản năng kích động chậm lại nhưng phải chậm nhiều. Thiên Dạ vẫn như cũ như một thùng thuốc súng, chỉ cần một đốm lửa liền có thể trong nháy mắt thiêu đốt. Nhìn như vậy đến, ngân hạnh chân chính tác dụng có thể nói là độc nhất vô nhị thúc / tình / dược, gia tốc sinh cơ mới đúng mang vào công hiệu.
 
 	Theo bản năng kích động chậm lại, Thiên Dạ rốt cục nhớ tới từng ở nơi nào nghe thấy được quá tương tự mùi vị, này cùng bốn cánh tay nữ sương trắng giống nhau như đúc. Từ hiệu lực xem, sương trắng còn kém rất rất xa ngân hạnh. Sương trắng gây nên dục vọng, ở ban ngày đều có thể chống đỡ. Mà ở tới gần nửa đêm, Thiên Dạ đều có chút khó có thể chống đối ngân hạnh dược lực, có thể thấy được bốn cánh tay người thánh vật xác thực danh bất hư truyền.
 
 	Thiên Dạ đúng là có chút ngạc nhiên, Cơ Thiên Tình lúc trước là làm sao phát hiện ngân hạnh công hiệu, học được dùng nó đến vượt qua đêm rét?
 
 	Nhưng hiện tại không phải nghiên cứu vấn đề này thời điểm, nửa đêm sắp tới, thế giới hàn tịch đã triệt để áp đảo ngân hạnh dược lực, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình cũng bắt đầu toàn lực vận chuyển bí pháp, đối kháng hàn tịch. Lý Cuồng Lan rõ ràng vất vả, Cơ Thiên Tình cũng không thoải mái. Nhưng Cơ Thiên Tình ở đây, hiển nhiên Lý Cuồng Lan không muốn cùng Thiên Dạ dùng hết biện pháp kháng hàn.
 
 	Thiên Dạ trầm giọng nói: "Đến bên cạnh ta đến, tận lực thả lỏng, không muốn chống cự ta."
 
 	Lý Cuồng Lan lập tức thay đổi vị trí, ở Thiên Dạ bên người ngồi vào chỗ của mình. Cơ Thiên Tình hơi một do dự, cũng ngồi lại đây, ba người ai đến rất gần, đầu gối đều đụng vào nhau.
 
 	Thiên Dạ huyết hạch bắt đầu mạnh mẽ nhịp đập, kéo Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình trái tim đồng thời nhảy lên. Đến này trợ lực, các nàng đều cảm thấy ung dung không ít, lập tức toàn lực vận chuyển bí pháp, phối hợp Thiên Dạ, giảm bớt hắn gánh nặng.
 
 	Một lát sau nửa đêm rốt cục quá khứ, hàn ý dần dần biến mất, ba người đều dành thời gian từng người tu luyện. Khoảng thời gian này, là tu luyện thời cơ tốt nhất, không cho bỏ qua. Ở quỷ dị này Vòng Xoáy Lớn bên trong, thêm một phần tu vi, liền thêm một phần tồn tại niềm tin.
 
 	Ánh bình minh đến thời khắc, Thiên Dạ phun ra một đạo thật dài bạch khí, kết thúc tu luyện. Đêm đó hắn thu hoạch khá dồi dào, Diệu Thiên vận chuyển lại tăng nhanh chút ít, đệ ngũ nơi vòng xoáy nguyên lực đã tiếp cận viên mãn. Dựa theo tiến độ này, e sợ lại có thêm mười ngày, liền có thể mở mang ra thứ sáu vòng xoáy nguyên lực.
 
 	Thiên Dạ phỏng đoán, Tống thị sách cổ huyền diệu hai thiên đều là lấy thiên địa vòng xoáy sức mạnh ngưng luyện nguyên lực, vừa vặn cùng Vòng Xoáy Lớn hoàn cảnh phù hợp, tu luyện tiến độ mới sẽ tăng nhanh. Hay là sáng lập Tống thị sách cổ vị cao nhân kia chính là lấy làm gương Vòng Xoáy Lớn thiên địa đại thế, vừa mới sáng lập huyền diệu hai thiên. Bất kể nói thế nào, Vòng Xoáy Lớn đối với Thiên Dạ tới nói chính là tu luyện Thánh địa.
 
 	Một đêm tu luyện, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình cũng đều có thu hoạch riêng.
 
 	Nhưng mà, ba người đều đối mặt mới vấn đề khó, nhưng đều duy trì hiểu ngầm, ai cũng không nói. Ngân hạnh đã không có, đêm nay làm sao bây giờ?
 
 	PS: Ngày mai có chương buổi trưa.