Chương 182: Kiềng ba chân
 
 	Người bốn tay ở lại nhà đá cao to ngay ngắn, lại có nguyên thủy kiến trúc vẻ đẹp. Tường ngoài sử dụng vật liệu đá tuy rằng chênh lệch không đồng đều, nhưng đều là tỉ mỉ xây, mặt tường vô cùng bằng phẳng.
 
 	Thiên Dạ đi vào một gian nhà đá, bên trong nằm ngoài dự đoán sạch sẽ, trên mặt tường dán vào khối lớn màu trắng phiến đá, cắt chém đến ngay ngắn chỉnh tề. Trong phòng có giường cùng bàn đá, cùng với làm bằng gỗ chứa đồ quỹ cùng vũ khí quỹ. Ở nhập môn nơi phía trên, thì lại nạm hai cái to lớn sư đầu, hiển nhiên là dùng để kỷ niệm anh hùng hành vi săn tìm vật.
 
 	Bên trong nhà đá thu gom áo giáp cùng vũ khí theo Thiên Dạ phạp thiện nhưng trần, đương nhiên tùy tiện cái nào kiện vận đến Vòng Xoáy Lớn ở ngoài, vẫn còn có chút giá trị.
 
 	Thiên Dạ lại tiến vào dưới một gian nhà đá, bên trong bố trí cùng trước một gian hầu như giống như đúc, liền ngay cả áo giáp cùng vũ khí cũng không có khác biệt. Hắn lại nhìn mấy gian cũng là như thế. Những này nhà đá cùng với nói là dân cư, chẳng bằng nói là binh doanh, chỉ có điều là chuyên môn cho chiến sĩ cấp cao ở lại doanh trại.
 
 	Mấy chục gian nhà đá bên trong, có hai gian rõ ràng phải lớn hơn nhiều, đồng thời chia làm trong ngoài hai gian. Gian ngoài chất đống một tờ lấy thuộc da chế thành giấy bìa, mặt trên viết viết vẽ vời, không biết ghi chép một ít cái gì quái đản đồ vật. Bên trong ngoại trừ hằng ngày đồ dùng cùng vũ khí ở ngoài, còn nhiều hơn một chút cất giữ đồ ăn. Những này lấy tự không giống sinh vật nội tạng, móng vuốt cái gì, nhìn qua đối với thổ dân tới nói là vô thượng mỹ vị, đáng giá cẩn thận bảo tồn. Nhưng Thiên Dạ nhìn chỉ cảm thấy buồn nôn.
 
 	Hai gian nhà đá lớn bên trong, mỗi người có mấy cái cấm khẩu bùn bình. Thiên Dạ ngừng thở, lấy Huyết Hỏa bảo vệ tự thân, cẩn thận đẩy ra cấm khẩu, nhất thời một luồng không cách nào hình dung mùi tanh tràn ngập nhà đá. Thiên Dạ chỉ nghe một điểm, liền cảm giác toàn thân máu hành gia tốc, dục vọng mãnh liệt, rất có loại muốn đem hai nữ nắm bắt lại đây chính pháp kích động.
 
 	Hắn vội vàng đem miệng bình một lần nữa phong được, lấy Huyết Hỏa đem mùi tanh thiêu đốt sạch sẽ, lúc này mới dám thả ra hô hấp. Tiện thể loại này thăm dò sự chỉ có Thiên Dạ có thể làm, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan cũng chờ ở ngoài phòng, bằng không các nàng cũng nghe thấy được loại này mùi tanh, lại là một hồi phiền phức.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ chốc lát, đưa các nàng kêu đi vào, nói: "Trong này bao bọc đồ vật hơn nửa cùng ngân hạnh có quan hệ, có thể gia tốc huyết thống vận hành. Bất quá muốn dùng, nhưng là sẽ có phiền phức. Ta vừa nãy nghe thấy được một điểm, liền có chút ép không được bản năng kích động."
 
 	Cơ Thiên Tình lấy ra một cái trường châm, ở bùn bình cấm khẩu trên đâm một châm, ngửi một cái châm trên mùi vị, nhìn lại một chút màu sắc, nói: "Trong này xác thực bỏ thêm ngân hạnh, còn có rất nhiều cái khác phối liệu. Nếu như ta đoán không sai, vật này chính là bọn họ chế riêng cho xuân tửu."
 
 	"Vậy còn chờ gì? Phá huỷ chính là." Lý Cuồng Lan nói. Nàng bây giờ đối với tất cả tương tự đồ vật đều là ghét cay ghét đắng.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình đồng thời phản đối. Thiên Dạ càng là đem bùn bình cẩn thận từng li từng tí một ôm lấy, một bình bình thu vào Andorra thần bí không gian. Cơ Thiên Tình không gian chứa đồ khá là nhỏ, nhưng cũng xếp vào hai bình đi vào. Những thứ đồ này ở vạn thời điểm bất đắc dĩ là có thể cứu mạng, mà đánh đổi, bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng là có thể tiếp thu.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên trong lòng có ý nghĩ, cũng đi ôm một bùn bình, nhưng phát hiện mình không có không gian trang bị, không khỏi có chút lúng túng.
 
 	Thiên Dạ thấy, âm thầm từ trên tay nàng lấy đi bùn bình, thu vào Andorra không gian.
 
 	Ngoại trừ chỗ rượu này, Cơ Thiên Tình rồi hướng những kia phơi khô nội tạng, xương cùng móng vuốt cái gì nghiên cứu nửa ngày. Vòng Xoáy Lớn bên trong khắp nơi đều là dị bảo, những thứ đồ này nhưng đều là thổ dân phí hết tâm huyết thu thập đến, bên trong không làm được sẽ có cái đó giá trị liên thành đồ vật. Bất quá nhìn hồi lâu, Cơ Thiên Tình cũng không nhìn ra cái nguyên cớ đến, không gian chứa đồ lại phi thường quý giá, không thể dùng để gửi một ít không làm rõ được công dụng đồ vật.
 
 	Đúng là Thiên Dạ phát hiện một cái to bằng cái bát xương thú bên trong ẩn chứa sức bùng nổ nguyên lực, thuận lợi thu rồi, chuẩn bị ít hôm nữa sau chậm rãi nghiên cứu.
 
 	Nhà đá càn quét xong xuôi, cũng chỉ còn sót lại trung ương nhỏ quảng trường. Ở chính giữa thạch bảo vị trí, có một khối hình tròn thổ địa, bên trong gieo các loại thực vật quả sơ, giống như đất trồng rau. Bên cạnh lại có một cái giếng sâu, nước giếng có chút vẩn đục. Ở giữa quảng trường, gieo một cây cây nhỏ, đơn độc bị ly ba vây quanh lên, có thể thấy được thổ dân đối với nó coi trọng.
 
 	Cư Cơ Thiên Tình nói, này cây cây nhỏ chính là ngân hạnh cây ăn quả, chỉ là hiện tại cây nhỏ chỉ còn dư lại nửa đoạn thân cây, tự nhiên là nàng kiệt tác.
 
 	Ngân hạnh công hiệu như vậy thần dị, thu hồi đế quốc quá nửa là dị bảo một cái. Nhưng mà chỉ là cấy ghép chính là vấn đề lớn, vì lẽ đó Thiên Dạ cũng không cảm thấy có bao nhiêu đáng tiếc, làm sao vượt qua đêm nay mới thật sự là vấn đề.
 
 	Thiên Dạ không nhúc nhích những kia trồng trọt với trong quảng trường quả món ăn,, cũng không chạm cây kia bị chém ngân hạnh cây. Bọn họ ai cũng không biết đào tạo phương pháp, cũng không biết công dụng. Mấy người : chờ ba người bỏ chạy sau, thổ dân nói vậy còn có thể trở về pháo đài đá. Bọn họ mới hiểu được vun bón phương pháp, nói không chắc còn có thể đem ngân hạnh cây cứu trở về.
 
 	Càn quét xong toà này pháo đài đá, thu hoạch bao nhiêu vẫn tính có một chút. Đầu tiên tự nhiên là thanh trừ thổ dân chiến sĩ, đặc biệt người bốn tay uy hiếp. Mặt khác nhưng là bắt được những kia tửu. Ngân hạnh bị nhưỡng vào trong rượu sau, đề chấn sinh cơ công hiệu bị suy yếu, đề cao bản năng dục vọng hiệu quả bị tăng gấp bội cường. Nhưng trước mắt sống tiếp mới là người thứ nhất, thực sự vạn bất đắc dĩ, cuối cùng cũng coi như là có thêm cái lựa chọn.
 
 	Bây giờ còn có chút thời gian, Thiên Dạ liền mang theo hai nữ hướng về rừng rậm sâu xa thăm dò. Bất quá thổ dân bộ lạc tựa hồ cũng có chuyên thuộc về lãnh địa của mình, Thiên Dạ tìm tòi quá như lớn khu vực, phát hiện thổ dân hoạt động dấu vết đều là chỉ về pháo đài đá. Như thế sưu nửa ngày, sắc trời bắt đầu chuyển ám.
 
 	Ba người bất đắc dĩ, chỉ có thể trở về nơi đóng quân, chờ đợi bình minh rồi quyết định là thay cái phương hướng tìm tòi, vẫn là từ bỏ chỗ này nơi đóng quân, chuyển chiến càng xa hơn khu vực.
 
 	Chỉ là buổi tối hôm nay, lại muốn làm sao vượt qua?
 
 	Giờ khắc này nơi trung lập rìa ngoài trong hư không, lặng yên nhảy ra một chiếc khổng lồ vô cùng chiến hạm, sắc bén mũi tàu tuy rằng tao nhã, nhưng cũng có vẻ hơi dữ tợn. Chiến hạm thân chiến hạm trên cái kia to lớn Pháo Đài Bụi Gai tiêu chí, hướng về tất cả mọi người tỏ rõ chiếc chiến hạm này chủ nhân thân phận.
 
 	Này chiếc so với đế quốc chiến hạm mẫu hạm còn muốn to lớn Huyết tộc chiến hạm, tức là Vô Quang Quân Vương Metatron toà hạm.
 
 	Ở Vô Quang Quân Vương toà hạm sau đó, lại nhảy ra thứ hai, đệ tam chiếc cự hạm, nhìn qua có thể biết ngay chí ít là công tước cấp toà hạm. Sau đó nhưng là lít nha lít nhít to nhỏ chiến hạm, như đàn ong hướng về nơi trung lập chạy tới.
 
 	Số lượng hàng trăm Huyết tộc chiến hạm bên trong, tuyệt đại đa số là Dracula cùng kéo kim thị tộc kí hiệu, cũng có số ít cái khác thị tộc cổ xưa chiến hạm.
 
 	Này chi khổng lồ Huyết tộc hạm đội ở trong hư không cấp tốc tiến lên, đến điểm nào đó thì bỗng nhiên trì hoãn tốc độ. Lúc này từ hai bên trái phải các xuất hiện một nhánh hạm đội, cấp tốc tới gần. Bên trái là nhện ma hạm đội, dẫn đầu cự hạm một điểm không thể so Metatron toà hạm nhỏ. Nhện ma hạm đội còn chưa tới gần, liền vang lên một trầm thấp thanh âm hùng hậu: "Bạn cũ, lại gặp mặt."
 
 	Metatron có chút âm nhu âm thanh cũng là vang lên: "Cũng không đến bao lâu, cùng chúng ta dài lâu sinh mệnh so với, huyết chiến bất quá là chuyện phát sinh ngày hôm qua. Lothar, lần này nhện sau có tính toán gì không?"
 
 	Đại Đốc Quân Ma Nhện Lothar nhưng không có chính diện trả lời, mà là nói: "Vĩ đại nhất nhện sau tự có dự định, ta chỉ là tới xem một chút mà thôi."
 
 	Metatron hừ một tiếng, tất nhiên là không tin.
 
 	Nhện ma cùng Huyết tộc hạm đội cũng ngừng lại, lẫn nhau duy trì khoảng cách an toàn, hiển nhiên ai cũng không yên tâm ai. Bên phải hạm đội kích thước không lớn, nhưng cấp tốc tới gần, sau đó ở Huyết tộc cùng nhện ma hạm đội tầm bắn ở ngoài ngừng lại.
 
 	Thế nhưng hành động này cũng không có để Huyết tộc cùng nhện ma an tâm, Lothar đầu tiên nói: "Các ngươi ngừng đến quá gần rồi, hoặc là lui về phía sau, hoặc là về phía trước."
 
 	Metatron thì lại âm u nói: "Nơi trung lập nhưng không phải thích hợp các ngươi địa phương. Làm sao, các ngươi Ma Duệ lần này cần dốc hết vốn liếng sao?"
 
 	Từ Ma Duệ trong hạm đội chạy khỏi một chiếc cỡ trung chiến hạm, trên boong thuyền đứng thẳng một người, toàn thân cũng quấn ở chiến bào màu đen bên trong, quanh người mơ hồ có ám sắc hỏa diễm thiêu đốt, trong ngọn lửa tất cả sự vật đều là vặn vẹo, không nhìn ra diện mạo thật sự. Hắn dùng thanh âm khàn khàn hoãn nói: "Coi như ta có đánh lén ý nghĩ, cũng không phải các ngươi liên thủ đối thủ. Làm sao, đường đường lớn đốc quân cùng Vô Quang Quân Vương, vậy thì sợ?"
 
 	Ma Duệ chiến hạm tầm bắn so với nhện ma cùng Huyết tộc cũng xa, chúng nó dừng lại khoảng cách vừa vặn có thể oanh kích nhện ma cùng Huyết tộc hạm đội, đối phương lửa đạn nhưng đánh không tới chính mình. Chỉ là này chi Ma Duệ hạm đội quy mô rõ ràng thiên nhỏ, chiến hạm lớn nhất cũng bất quá miễn cưỡng sát đến công tước cấp một bên mà thôi, càng không có Đại Quân toà hạm.
 
 	Cùng Ma Duệ so với, nhện Ma huyết tộc kỳ thực cũng mỗi người có sở trường. Nhện ma chiến hạm phòng ngự mạnh mẽ, rắn chắc nại đánh. Mà Huyết tộc chiến hạm nhưng là khắp mọi mặt cũng rất cân đối, cũng đều rất ưu tú, trên tốc độ thường thường so với Ma Duệ chiến hạm còn nhanh hơn một đường. Vì lẽ đó Lothar cùng Metatron cũng không thấy thế nào nổi Ma Duệ hạm đội, Lothar nói trách cứ, càng nhiều là cảm thấy tôn nghiêm bị mạo phạm.
 
 	Nhưng là nhìn thấy cái này đứng ở trên chiến hạm Ma Duệ, Lothar cùng Metatron tất cả giật mình, dồn dập hiện thân.
 
 	Metatron đầu tiên hơi khom người, lấy đó đối với lúc trước nói áy náy, nói: "Hóa ra là đáng kính Ngọn Lửa Vĩnh Hằng điện hạ. Chỉ là không biết tại sao lại là ngài tự mình đến?"
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng là Ma Duệ chân chính cự phách, từng cùng Nữ Vương Bóng Đêm / Lilith cộng đồng xuất chiến Thiên Quỷ. Ở Ma Hoàng quanh năm ẩn cư tu luyện, không để ý tới thế sự tình huống, phần lớn thời gian đều là do hắn đại biểu Ma Duệ đứng ra. Ngoại trừ tầng này thân phận, Ngọn Lửa Vĩnh Hằng thực lực cũng rõ ràng cao hơn Lothar cùng Metatron một bậc. Đây mới là khiến Metatron biểu thị đáng kính nguyên nhân thực sự.
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng cũng không có đáp lại Metatron kính ý, chỉ là khẽ nói: "Vòng Xoáy Lớn ở ngoài hoàn cảnh không thích hợp chúng ta, không có nghĩa là Vòng Xoáy Lớn bên trong cũng không thích hợp. Nếu ta đến rồi, như vậy không nữa thích hợp hoàn cảnh cũng sẽ thay đổi."
 
 	Lothar cùng Metatron liếc nhau một cái, nói: "Ngọn Lửa Vĩnh Hằng điện hạ, lần này cướp đoạt nơi trung lập Vòng Xoáy Lớn đường nối, trước hết hành động chính là các ngươi Ma Duệ, lúc đầu hạm đội cũng là do Lâm Gia Nhĩ làm chủ soái xuất chiến. Nhưng bây giờ thì sao? Lâm Gia Nhĩ khó hiểu bị một Vô Danh tiểu bối đánh cho đại bại, liền toà hạm cũng bồi đi ra ngoài. Có thể nói, đường nối trước tiên rơi vào Nhân tộc trong tay, đều là bởi vì các ngươi nguyên nhân. Cơ hội đã đã cho các ngươi, chỉ là các ngươi không thể nắm. Vì lẽ đó lần này đoạt lại đường nối sau đó, nghị định tiêu chuẩn không thể thay đổi!"
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng làm như cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đến rồi cũng không được?"
 
 	Lothar lại hướng về Metatron liếc mắt một cái, thấy Metatron gật gật đầu, lập tức cũng hạ quyết tâm, nói: "Không được."