Chương 181: Trở về pháo đài đá
 
 	Ngày vẫn chưa hoàn toàn sáng, ba người liền rời đi doanh trại lâm thời, chạy về phía thổ dân pháo đài đá. Không có ngân hạnh, trong lòng bọn họ cũng mơ hồ đè ép một tảng đá lớn, không dám lãng phí chút nào thời gian. Tuy rằng Cơ Thiên Tình không biết Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan trong lúc đó vượt qua đêm rét phương thức, thế nhưng Thiên Dạ lấy sức lực một người, thực tại không di chuyển được hai người.
 
 	Ở buổi tối đến trước, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm tới thay thế ngân hạnh đồ vật, dù cho hiệu lực kém một chút cũng được. Có thể được nhất mục tiêu, tự nhiên chính là bốn cánh tay thổ dân pháo đài. Vì lẽ đó ba người quyết định trở về pháo đài đá, khả năng trực tiếp đem nó đánh xuống, nhìn những này bốn cánh tay thổ dân còn ẩn giấu gì đó. Ít nhất cũng phải biết bọn họ là làm sao vượt qua đêm rét. Chỉ là thân thể cường độ tựa hồ giải thích không được điểm này, Lý Cuồng Lan, Cơ Thiên Tình bực này cấp số cường giả, thân thể lại kém cũng so với đám thổ dân này mạnh hơn chút.
 
 	Một lát sau ba người tức đi tới pháo đài đá phụ cận, ẩn núp hạ xuống, bắt đầu quan sát. Kỳ thực trong thạch bảo không nhìn ra cái gì, cùng ngày xưa như thế lộn xộn, lượng lớn thổ dân không phải ở tán loạn, chính là ở sinh sôi, tựa hồ trừ ăn ra cùng làm, ở tại bọn hắn từ điển bên trong sẽ không có những khác từ.
 
 	Nhìn một hồi, Lý Cuồng Lan đầu tiên không kiên nhẫn, nói: "Những này buồn nôn gia hỏa, giết sạch chính là, cùng bọn họ dông dài cái gì?"
 
 	Cơ Thiên Tình lập tức phụ họa, cũng nói: "Nếu không ta đem trái lựu đạn kia ném vào đi, cơ bản liền thanh tĩnh."
 
 	Thiên Dạ mau mau ngăn cản, cười khổ nói: "Vật kia ném vào đi là thanh tĩnh, chúng ta cũng đừng nghĩ tìm tới cái gì."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Cơ Thiên Tình cũng là mơ hồ lộ ra thiếu kiên nhẫn.
 
 	Thiên Dạ có chút kỳ quái, theo lý thuyết các nàng đều là thông minh nhanh trí, thong dong bình tĩnh người, gặp phải đại sự tuyệt đối sẽ không hồ đồ, làm sao hiện tại có vẻ một so với một tính tình gấp? Lý Cuồng Lan cũng còn tốt giải thích, mấy ngày nay chuyện đã xảy ra quá nhiều, thiếu một chút liền xông vỡ trái tim phòng. Cơ Thiên Tình vì sao cũng như thế nôn nóng?
 
 	Đối với bọn họ này cấp số cường giả mà nói, thấy vi biết, không chịu được tính tình kỳ thực chính là không khống chế được bản năng bắt đầu.
 
 	Kỳ thực dù cho là toàn bộ pháo đài đá thổ dân cũng không khó đối phó, khó chính là người bốn tay sương trắng. Thiên Dạ rất rõ ràng, chỉ cần chặt chẽ vững vàng hút một ngụm sẽ mất khống chế. Ở mất khống chế trước hắn tuy có nắm lấy sinh cơ cướp đoạt giết sạch bảo bên trong thổ dân, nhưng là bên cạnh còn có Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan, sau đó sẽ phát sinh cái gì liền rất rõ ràng.
 
 	Hay là liền như Lý Cuồng Lan từng nói, mất khống chế chỉ là chuyện sớm hay muộn, Thiên Dạ chỉ là phải đợi một an lòng cớ. Nhưng đối với Thiên Dạ tới nói, nhưng thà rằng lấy hết tất cả sức mạnh đi bảo vệ trong lòng cái kia phần tình cảm thuần khiết và hoàn mỹ. Dạ Đồng đối với hắn mà nói, là thê tử, cũng mang ý nghĩa nhà, dù cho đó chỉ là Giác Tỉnh trước Dạ Đồng.
 
 	Coi như thật sự mất khống chế, có cớ cũng tốt hơn không có.
 
 	Mắt thấy Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đều dựa vào không được, Thiên Dạ chỉ được tự mình nghĩ biện pháp. Hắn hơi suy nghĩ một chút, liền lấy ra Táng Tâm, chuẩn bị trước tiên đánh giết bốn cái trong lầu tháp bốn cánh tay thủ vệ. Không ngờ thương mới vừa lấy ra, liền bị Cơ Thiên Tình đè lại: "Không thể dùng!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Nếu như ở ban ngày sử dụng súng Nguyên Lực, sóng nguyên lực sẽ truyền đặc biệt xa, quả thực thì tương đương với ở trong bóng tối chút cái cây đuốc, sẽ đem ở phụ cận hung thú thổ dân cũng chiêu lại đây. Ngươi cây súng này uy lực lại đặc biệt lớn, chuyện này quả là chính là núi lửa bạo phát, đánh xong sau chúng ta cái gì cũng không cần làm, chỉ cần chạy là tốt rồi."
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới còn có chuyện như thế, xem ra Cơ Thiên Tình trước đây đã bị thiệt thòi. Hắn bất đắc dĩ chỉ được đem Táng Tâm thu hồi. Nhưng là dùng quen rồi uy lực lớn nguyên lực súng ngắm, Thiên Dạ làm sao chuẩn bị cung tên một loại đồ vật?
 
 	Bất quá hắn kinh nghiệm chiến đấu, đặc biệt chiến trường kinh nghiệm chi phong phú, xa không phải hai nữ có thể so với. Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền định ra một mới kế hoạch.
 
 	Hắn tự ẩn thân nơi nhảy ra, ở pháo đài đá trước chạy quá, nhất thời hấp dẫn thổ dân chiến sĩ chú ý. Thiên Dạ lập tức xoay người hướng về rừng rậm chạy đi, chừng mười cái thổ dân chiến sĩ chăm chú cùng sau lưng hắn, một đường đuổi vào rừng rậm.
 
 	Vừa vào rừng rậm, đám thổ dân này liền gặp phải chấp đao mà đứng Lý Cuồng Lan, thân bất do kỷ mà từ bên người nàng vọt qua sau, dồn dập đã biến thành thi thể.
 
 	Giải quyết này một nhóm người, Thiên Dạ lại muốn đi câu dẫn thổ dân, chuẩn bị từ từ từng bước xâm chiếm trong thạch bảo thổ dân. Cơ Thiên Tình nhưng kéo lại Thiên Dạ, nói: "Làm cho nàng đi."
 
 	Lý Cuồng Lan mặt không tên một đỏ, tàn nhẫn mà trừng Cơ Thiên Tình một chút, nhưng không có phản đối. Thiên Dạ không thể làm gì khác hơn là lấy ra Đông Nhạc, tiếp nhận chặn lại rình giết nhiệm vụ.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, Lý Cuồng Lan như một tia khói, chạy gấp mà về. Ở sau lưng nàng, càng theo một mảnh đen kịt hơn trăm tên thổ dân! Trong đó có hai tên đặc biệt cường tráng bốn cánh tay nam chiến sĩ, tốc độ càng không thể so Lý Cuồng Lan chậm, chăm chú đuổi ở sau lưng nàng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bắt được nàng.
 
 	Thiên Dạ kinh hãi, không lo được thời cơ chiến đấu, từ sâm Lâm Trùng ra, hướng ngang vọt vào thổ dân quần bên trong, sinh cơ cướp đoạt trong nháy mắt phát động, một lần đem hơn nửa thổ dân đẩy ngã.
 
 	Hai cái bốn cánh tay nam võ sĩ theo Lý Cuồng Lan vọt vào rừng rậm, lại đột nhiên bay lên không bay lên, liền như vậy treo ở giữa không trung. Cơ Thiên Tình trong tay cầm lấy một cái xấp xỉ trong suốt tia tác, một đầu khác thì lại nhiễu ở hai cái bốn cánh tay nam võ sĩ trên cổ. Nàng bỗng nhiên phát lực, dùng sức lôi kéo, bốn cánh tay nam võ sĩ đầu lập tức bay lên giữa không trung, cảnh bên trong máu tươi phun mạnh.
 
 	Bốn cánh tay nam võ sĩ vừa chết, còn lại thổ dân không đáng sợ, bị Cơ Thiên Tình một quyền một, hết thảy đẩy ngã.
 
 	Lý Cuồng Lan lúc này đi vòng vèo, sắc mặt khó tránh khỏi có chút tái nhợt, hiện ra là chấn kinh không nhẹ. Nàng ngược lại không sợ chết, nhưng là nhưng sợ rơi vào thổ dân trong tay. Bởi vậy nàng nhìn Cơ Thiên Tình ánh mắt liền có chút không quen. Cơ Thiên Tình cười nói: "Không có chuyện gì, bọn họ không đuổi kịp ngươi, chỉ cần ngươi chuyên tâm chạy là được."
 
 	Lý Cuồng Lan âm thanh lạnh lẽo, nói từng chữ từng câu: "Nói cách khác, ngươi biết tốc độ bọn họ nhanh bao nhiêu, có đúng hay không?"
 
 	Cơ Thiên Tình hấp háy mắt, không đỏ mặt chút nào nói: "Ta không biết."
 
 	Lý Cuồng Lan căn bản không tin, Cơ Thiên Tình mấy ngày tới nay vẫn cùng thổ dân giao thiệp với, chiến không biết bao nhiêu trường, sẽ không biết bốn cánh tay nam võ sĩ tốc độ bao nhanh?
 
 	Thấy Lý Cuồng Lan không tin, Cơ Thiên Tình lại bồi thêm một câu, "Hai người này tốc độ đặc biệt nhanh, ta là thật không biết. Coi như bị bọn họ đuổi theo, chúng ta cũng sẽ tới cứu ngươi nha!"
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt tái xanh, hừ một tiếng, không tiếp tục nói nữa. Lấy thổ dân cái kia vì sinh sôi có thể không muốn sống tính cách, coi như bị bọn họ đè lại mấy giây, sợ cũng phải bị lúng túng sỉ nhục. Càng to lớn hơn khả năng là Cơ Thiên Tình đã sớm tính chính xác song phương tốc độ cùng ứng đối, cố ý bố trí xong kết thúc, chính là muốn dọa dọa Lý Cuồng Lan. Nhưng vấn đề là, nàng thật sự bị sợ rồi, ngày sau rời đi Vòng Xoáy Lớn, còn làm sao ở trước mặt Cơ Thiên Tình nhấc nổi đầu?
 
 	Chuyện giống vậy nếu là đổi đến Cơ Thiên Tình trên người, Lý Cuồng Lan không tin nàng sẽ không sợ. Đáng tiếc Lý Cuồng Lan một lòng tu kiếm, thờ phụng lấy lực phục người, đối với mưu lược bố cục cũng không am hiểu, chính là muốn cho Cơ Thiên Tình cái kế tiếp bộ cũng không làm nổi. Cơ Thiên Tình Tinh Linh quái lạ, nhiều thủ đoạn, có thể tính toán đến nàng, sợ là chỉ có Tống Tử Ninh.
 
 	Vừa nghĩ tới Tống Tử Ninh, Lý Cuồng Lan liền đăm chiêu.
 
 	Hai người ở trong rừng minh tranh ám đấu, cũng đem Thiên Dạ quăng đến một bên. Giờ khắc này Thiên Dạ lấy kiếm chi, đang bị hai tay mấy tên thổ dân vây công. Hắn chỉ cảm thấy thân thể phồng lên sắp nứt, tựa hồ da thịt cũng ở từng tấc từng tấc nứt ra, nhưng là bên ngoài thân nhìn lại không hề dị dạng. Thiên Dạ động tác chậm chạp cứng ngắc, nhất thời không né tránh kịp, liền bị thổ dân trong tay cốt chủy đâm trúng.
 
 	Dù cho là hai tay chiến sĩ một đòn, cũng trực thấu Thiên Dạ chiến giáp, đâm thủng cơ thể, lưu lại sâu thấy được tận xương miệng vết thương, máu tươi bắn nhanh.
 
 	Bị thương chảy máu, Thiên Dạ trái lại cảm thấy toàn thân nhẹ đi, trong nháy mắt nhào tới cái kia thổ dân trên người, dùng cánh tay chặn lại hắn cổ, mượn thân thể lượn vòng sức mạnh, rắc một tiếng vặn gãy xương gáy của hắn. Tiếp đó, Thiên Dạ tất cả đều là thiếp thân vật lộn, một lần giết giết còn lại vài tên thổ dân, sau đó không dám nhiều làm dừng lại, cấp tốc nhảy vào rừng cây. Vừa bước vào trong rừng, hắn liền không thể kiềm được, một cái máu đen phun ra ngoài.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ không dám cô đọng chuyển hóa tinh huyết, bởi vậy sinh cơ cướp đoạt liền từ đại sát khí đã biến thành kiếm 2 lưỡi, một khi quy mô lớn sử dụng, chính là đả thương địch thủ thương đã.
 
 	Thiên Dạ tuy rằng bị thương, nhưng Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan sức chiến đấu hoàn hảo. Trong thạch bảo thổ dân chiến sĩ đã bị tiêu diệt quá bán, còn lại thổ dân số lượng tuy nhiều, phần lớn là không cái gì sức chiến đấu hai tay người người già trẻ em. Bốn cánh tay nam nữ chỉ còn lại không tới mười cái, mạnh nhất hai người đã chết vào Cơ Thiên Tình tay. Bởi vậy sau khi thương nghị, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan quyết định đem Thiên Dạ ở lại bên trong vùng rừng rậm khôi phục tiếp ứng, các nàng tiếp tục lấy trước chiến thuật xuất kích, dụ giết pháo đài đá thổ dân.
 
 	Đám thổ dân này cũng thật là đầy đầu sinh sôi, dù cho vừa bị thiệt lớn, nhìn thấy Lý Cuồng Lan hiện thân, vẫn như cũ phân ra một đội người đến đuổi bắt. Chỉ là lần này người muốn ít hơn nhiều, chỉ có hai tên bốn cánh tay nữ quân nhân, còn lại ba mươi mấy mọi người là hai tay. Chút người này hoàn toàn không đủ các nàng giết. Đối phó những người này, các nàng chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình, ra tay muốn nhiều tàn nhẫn liền có bao nhiêu tàn nhẫn. Dù sao ngôn ngữ không thông, hoàn toàn không cần thiết để lại người sống.
 
 	Ăn nữa một lần thiệt lớn, thổ dân môn rốt cục học được thông minh một điểm, Lý Cuồng Lan lại xuất hiện, sẽ không có người đến đuổi. Cơ Thiên Tình chớp mắt một cái, cho Lý Cuồng Lan thay đổi thân trang phục, lấy mái tóc dáng vẻ cũng sửa lại. Quả nhiên nàng lại dẫn một đội thổ dân chiến sĩ đi ra, xem ra thổ dân môn thông minh thực là có hạn.
 
 	Sau lần này, bất luận Cơ Thiên Tình làm sao cho Lý Cuồng Lan thay đổi quần áo, cũng dẫn không ra càng nhiều thổ dân. Đây cũng là bởi vì trong thạch bảo sức chiến đấu khá mạnh nam chiến sĩ cơ bản cũng bị giết đến gần đủ rồi.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã khôi phục đến gần đủ rồi, rồi cùng hai nữ cùng tiến công pháo đài đá, đem còn sót lại vài tên thủ vệ chém giết. Trong thạch bảo còn lại đều là người già trẻ em, cũng tuôn ra pháo đài đá, chạy tứ phía. Thiên Dạ cũng lười truy sát, dành thời gian cùng hai nữ cùng tìm tòi pháo đài đá.
 
 	Trong thạch bảo ngổn ngang không thể tả, đâu đâu cũng có rác rưởi cùng nước bẩn, các loại cỏ dại loạn sinh, đống đá vụn thế, rồi cùng từ bên ngoài quan sát được như thế. Chỉ đến như thế bẩn loạn, nhưng không có bao nhiêu dị vị, ngược lại cũng đúng là kỳ lạ. Nghĩ đến là bởi vì hàn tịch đêm, vạn vật khô héo, những này rác rưởi cũng khó có thể mục nát duyên cớ.
 
 	Bảo bên trong tựa vào vách tường có từng toà từng toà túp lều, phần lớn hai tay người liền ở nơi này. Túp lều do bùn đất hỗn hợp cỏ khô giản dị đáp thành, có không ít vết nứt cùng sụp đổ, túp lều bên trong ngoại trừ bếp nấu cùng một ít thuộc da chế phẩm, cũng không bất kỳ vật có giá trị, có thể dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung. Từ đây trước quan sát xem, hai tay người tựa hồ không có cố định bạn đời cùng gia đình, cũng không có rõ ràng cao thấp đẳng cấp. Bọn họ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể cùng bất luận người nào tiến hành sinh sôi, cường tráng nam nữ chiến sĩ cùng lão yếu so với, cũng không có đặc thù chỗ ưu đãi.
 
 	Chính giữa thạch bảo khu vực, nhưng là người bốn tay nơi ở, Cơ Thiên Tình trong tay ngân hạnh chính là từ nơi này lén ra đến.
 
 	PS: Ngọ càng sau đó nên có thêm chương, tám giờ tối nay thấy.