Chương 184 ước hẹn ba ngày
 
 	Đối với hai vị Đại Quân tới nói, chịu đến Tiên Huyết Vương Tọa khác biệt đối xử cũng vẫn miễn cưỡng có thể tiếp thu. Ngọn Lửa Vĩnh Hằng đồng dạng chấp chưởng danh thương, thực lực bản thân lại vượt lên ở mọi người bên trên, cho dù ở vùng đất trung lập, Tiên Huyết Vương Tọa cũng phải ở hạ phong. Hơn nữa Ngọn Lửa Vĩnh Hằng chỉ cần ba ngày, điểm ấy yêu cầu rất dễ dàng liền có thể thỏa mãn.
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng yêu cầu cũng bất quá phân, cũng đồng ý tiếp thu một ít ràng buộc , tương tự là kiêng kỵ Tiên Huyết Vương Tọa thực lực. Chính hắn cũng không e ngại Tiên Huyết Vương Tọa, nhưng là hiện tại có lượng lớn Ma Duệ chính đang vùng đất trung lập hoạt động, song phương thật muốn trở mặt, cho dù Ngọn Lửa Vĩnh Hằng cũng rất khó bảo toàn được hết thảy tộc nhân an toàn.
 
 	Phá Toái Lưu Niên nhưng là xưng tên một đòn trí mạng, coi như Ngọn Lửa Vĩnh Hằng ngay ở bên cạnh, cũng không có chỗ xuống tay thi cứu.
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng cùng Tiên Huyết Vương Tọa đạt thành thỏa hiệp, khó khăn nhất tiếp thu một điểm thì lại ở chỗ, ba ngày nay bên trong Ngọn Lửa Vĩnh Hằng muốn làm gì, Metatron cùng Lothar liền cũng không được biết rồi. Tuy rằng nhện ma cùng Huyết tộc từng người có bộ đội tiến vào vùng đất trung lập, thế nhưng ngoại trừ hai vị Đại Quân ở ngoài, ai có bản lĩnh giám thị Ngọn Lửa Vĩnh Hằng?
 
 	Ma Duệ muốn sau lưng làm một ít động tác, thực sự là quá mức dễ dàng.
 
 	Càng như vậy, Metatron cùng Lothar liền càng hiếu kỳ, tại sao Ma Duệ nhất định phải nhiều nắm hai người này tiêu chuẩn.
 
 	Vừa cùng Tiên Huyết Vương Tọa đạt thành nhất trí, tam tộc hạm đội liền hợp lại làm một, thâm nhập vùng đất trung lập. Mà Metatron cùng Lothar hai chiếc toà hạm cũng ở lại vùng đất trung lập rìa ngoài, chờ đợi hành động kết quả.
 
 	Vĩnh Dạ liên quân đến tin tức, cấp tốc truyền khắp toàn bộ vùng đất trung lập, trong chốc lát thế lực lớn nhỏ cũng như như chim sợ cành cong, toàn diện thu lại, trốn ở sào huyệt bên trong không dám ra mặt. Không biết từ đâu cái con đường truyền ra tin tức, Ma Duệ cự phách Ngọn Lửa Vĩnh Hằng ngay ở Vĩnh Dạ liên quân trong hạm đội, dĩ nhiên thâm nhập vùng đất trung lập.
 
 	Nghe được tin tức này, toàn bộ vùng đất trung lập cường giả tất cả đều câm như hến, lại không người thừa bao nhiêu ý nghĩ. Dù cho Ma Duệ ở vùng đất trung lập có nhiều hơn nữa hạn chế, dù cho những cường giả này lại quen thuộc vùng đất trung lập, cũng tuyệt không là một chấp chưởng danh thương Đại Quân đối thủ. Tự mấy trăm năm trước tràng đại chiến kia sau đó, còn chưa bao giờ có Vĩnh Dạ Đại Quân như vậy công khai thâm nhập vùng đất trung lập.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở rùa rụt cổ sau khi, có không ít người minh mắng ám phúng Tiên Huyết Vương Tọa, cự Thiên Vương Đại Quân với đất nước môn ở ngoài, chính là Tiên Huyết Vương Tọa lập xuống quy củ, nhưng là hiện tại Ngọn Lửa Vĩnh Hằng vừa đến, Tiên Huyết Vương Tọa còn không phải đồng dạng túng?
 
 	Những người này nhưng là đã quên, năm đó Vĩnh Dạ sắp chiếm cứ toàn bộ vùng đất trung lập thời gian, chính là vị kia đột nhiên xuất hiện, giết đến Vĩnh Dạ đại quân máu chảy thành sông, bị ép lui binh, mới có sau đó Tiên Huyết Vương Tọa, cũng mới có Đại Quân Thiên Vương không được đi vào quy củ.
 
 	Sợ hãi cũng được, cười trên sự đau khổ của người khác cũng được, Vĩnh Dạ hạm đội khổng lồ như một mảnh che kín bầu trời mây đen, chầm chậm mà kiên định xẹt qua vùng đất trung lập, bay thẳng Đông Hải.
 
 	Tin tức cũng tương tự truyền tới Nam Thanh Thành, đế quốc khắp nơi thủ lĩnh nhất thời lại tụ tập đến Tống Tử Ninh xung quanh, muốn cầu cái đối sách. Chỉ có vào giờ phút như thế này, bọn họ mới chính thức cảm nhận được Tống Tử Ninh không thể thiếu. Đế quốc tương lai quân thần nhưng không chỉ là cái tự biên tự diễn tên tuổi mà thôi, đó là có rất nhiều qua lại chiến tích chống đỡ, hàng thật đúng giá tán dương. Ở thời khắc mấu chốt này, dù cho tương lai quân thần cũng là quân thần, bao nhiêu luôn có thể làm cho người ta tâm lý an ủi.
 
 	Tác chiến bên trong phòng chỉ huy đầy ắp người, có chút phương pháp người đều nghĩ trăm phương ngàn kế chen vào, muốn chính tai nghe một chút Tống Tử Ninh có gì kế sách ứng đối.
 
 	Mãi đến tận dự định hội nghị thời gian quá mười phút, Tống Tử Ninh mới khoan thai đến muộn. Hắn từ trong đám người xuyên qua, đi tới trên bàn hội nghị, việc đáng làm thì phải làm ngồi vào chủ vị, mở miệng chính là: "Trước mắt đúng là thời khắc mấu chốt, thiếu gia ta thân là này dịch chủ soái, tự nhiên mưu tính lùi địch chi sách. Chỉ là, ở bày mưu tính kế trước, thiếu gia ta lại có ích lợi gì?"
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.
 
 	Thân là một phương chủ soái, nhưng ở chiến trước công nhiên đòi hỏi chỗ tốt, Tống Tử Ninh cũng coi như là mở ra đế quốc tiền lệ. Lập tức liền có một ông già căm phẫn sục sôi, vỗ bàn đứng dậy, trách mắng: "Lẽ nào có lí đó! Đế quốc cho ngươi ngày lớn quyền bính cùng danh vị, ngươi còn muốn cái gì chỗ tốt? ! Như mỗi cái quân nhân đều như ngươi dáng dấp này, cái kia đế quốc lấy hà lập quốc? Như ngươi vậy, cũng không sợ cho Tống Phiệt liệt tổ liệt tông hổ thẹn?"
 
 	Mọi người có phụ họa, có nhưng lắc đầu, càng có người đứng dậy kéo kéo ông lão, nhẹ giọng nói: "Bình tĩnh đừng nóng, mà nghe Thất thiếu nói cái gì, lại bàn không muộn."
 
 	Ông lão cả giận nói: "Còn muốn nghe cái gì? Hắn đây là đi ngược lại! Há có thể lại để người như vậy chiếm đoạt địa vị cao?"
 
 	Có người mặt liền trầm xuống, lạnh nhạt nói: "Lư trưởng lão, các ngươi Lư gia không sợ chết không quan trọng lắm, chúng ta còn muốn dòng dõi tính mạng đây! Đổi đi Thất thiếu, còn có ai có thể ngồi vị trí này? Đổi ngươi sao? Khà khà, không phải tại hạ xem thường ngươi, coi như ngươi muốn ngồi vị trí này, sợ cũng không ai sẽ nghe lời ngươi chứ?"
 
 	Lại có người cười lạnh nói: "Lư trưởng lão, ngươi không cho Thất thiếu nói chuyện, đến tột cùng là có ý gì? Các ngươi Lư gia liền này điểm của cải, đền hết cũng không có gì. Nhưng là đang ngồi có không ít mọi người gia đại nghiệp đại, cũng hi vọng Thất thiếu đây!"
 
 	Lư trưởng lão nhất thời một hơi chặn ở ngực, nhất thời nói không ra lời. Hắn dùng sức phất một cái ống tay áo, khí nói: "Cũng được, ta Lư gia liền không tham dự, này liền về đế quốc đi!"
 
 	Nhưng là nhưng có mấy người đứng dậy, ngăn ở cửa. Lư trưởng lão biến sắc mặt, nói: "Trần trưởng lão, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Đối diện là cái diện mặt béo tròn ông lão, mỉm cười nói: "Lư lão đệ, hà tất như thế vội vã đi đây? Còn nữa nói, ngươi nếu là đi thẳng một mạch như vậy, vạn nhất sau này có cái gì cơ mật tiết lộ, chẳng phải là đều sẽ oan uổng đến lão đệ trên đầu ngươi? Vì lẽ đó vì vẹn toàn kế, Lư lão đệ sao không ở thêm một thời gian, mấy người : chờ nơi đây chiến sự hiểu rõ, cùng nhau nữa trở về đế quốc, chẳng phải là tốt?"
 
 	Lư trưởng lão sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Đây là muốn giam lỏng ta sao?"
 
 	Trần trưởng lão cười ha ha, nói: "Đại gia cùng hiệu lực vì đế quốc, đây là nói chỗ nào thoại? Lư trưởng lão thật muốn đi, chúng ta cũng chắc chắn sẽ không ngăn cản. Chỉ có điều vạn nhất sau đó Lư gia có chút biến cố gì, nhưng là không tốt."
 
 	Lời này uy hiếp tâm ý lại rõ ràng bất quá, Lư trưởng lão hừ một tiếng, tự về chỗ ngồi ngồi xuống, cũng không tiếp tục nói một câu.
 
 	Trần trưởng lão thì lại hướng về Tống Tử Ninh chắp tay, nói: "Thất thiếu muốn chỗ tốt, cái kia tất nhiên là có lý do. Chỉ là đại gia trong lòng cũng dù sao cũng hơi nghi hoặc, Thất thiếu có hay không nói một chút, đến tột cùng là vì cái gì muốn chỗ tốt này. Chỉ cần nói tới có lý, chúng ta yếu nhân ra người, muốn tiền cho tiền, tuyệt không hai lời."
 
 	Tống Tử Ninh lại cười nói: "Trần trưởng lão là cái người rõ ràng, nói như vậy đi, thiếu gia ta đã thoát ly Tống Phiệt, gần đây trong tay có chút chặt, cần chút tiền hàng tiền lương kề bên người, không biết có thể hay không?"
 
 	Trần trưởng lão không chút nghĩ ngợi, nói: "Nguyên lai Thất thiếu là muốn lương bổng, hành! Ta Trần gia trước tiên ra 10 ngàn kim tệ, Thất thiếu trước tiên bịp bợm."
 
 	Trần trưởng lão tỏ thái độ thoải mái như vậy, khác xa dự liệu của mọi người. Bất quá mọi người hơi một suy tư, liền hiểu được, lập tức liền có người nói: "Ta Vệ gia ra tám ngàn kim tệ."
 
 	Lúc này Lý trưởng lão bỗng nhiên nói: "Ta Kính Đường Lý thị ra mười vạn kim tệ."
 
 	Lời vừa nói ra, phòng họp nhất thời yên tĩnh. Lý gia nhưng là thượng phẩm thế gia, vẫn có vấn đỉnh môn phiệt dã tâm. Thân là Lý gia ở vùng đất trung lập chỉ huy, Lý trưởng lão cũng nguyện ra tiền, hơn nữa mở miệng chính là một con số không nhỏ, trong này hàm nghĩa, đã đáng giá cẩn thận phỏng đoán.
 
 	Lúc này Trương công công cũng nói: "Trong cung kinh phí đều là bệ hạ tiền, Cha Gia nhưng không quyền tham ô. Bất quá mấy chục năm qua, Cha Gia vẫn ít nhiều tích góp lại chút của cải, cùng Lý gia không thể so sánh, chỉ có chỉ là 50 ngàn, hi vọng Thất thiếu không muốn ghét bỏ."
 
 	Mọi người lại là kinh hãi. Liền Đế cung Trương công công cũng như này tỏ thái độ, tuy rằng không biết Tống Tử Ninh đòi tiền đến tột cùng để làm gì, nhưng là phải nên làm như thế nào đã rất rõ ràng. Lập tức chúng nhà tranh nhau chen lấn, dồn dập ra tiền. Lúc trước báo quá con số người cũng cảm thấy có chút thiếu, vội vàng đổi giọng thêm vào. Trong nháy mắt, liền kiếm ra gần trăm vạn khoản tiền kếch sù.
 
 	Lư trưởng lão giờ khắc này đứng ngồi không yên, hắn đã nhìn ra, chính mình e sợ bị xem là quân cờ, dùng để thăm dò Tống Tử Ninh phản ứng. Theo Lý gia cùng Đế cung trước sau tỏ thái độ, thế cuộc đã trong sáng, mà Lư gia thì lại hiện ra là bị hi sinh vứt bỏ.
 
 	Sắc mặt hắn lúc đỏ lúc trắng, bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng nói: "Ta người nhà họ Lư đơn thế vi, nhưng cũng nguyện ra một phần lực, liền ra 20 ngàn!"
 
 	Chúng nhà tĩnh một tĩnh, toàn tận khen hay, bên trong phòng họp nhất thời một mảnh hòa nhạc.
 
 	Tận hoan sau đó, mọi người dần dần yên tĩnh, đều nhìn Tống Tử Ninh, chờ đợi đoạn sau. Tống Tử Ninh ngược lại không gấp, quay đầu hướng về Trương công công hỏi: "Không biết thiếu gia ta khi nào có thể thu được tiền? Nếu là kim tệ không đủ, lấy bảo vật sung chống đỡ cũng không liên quan."
 
 	Chúng thế gia đều là trố mắt ngoác mồm, không nghĩ tới Tống Tử Ninh càng là như vậy chẳng biết xấu hổ. Trương công công nhưng không để ý lắm, cười nói: "Ai cũng sẽ không ở trên người mang những kia phiền toái, tự nhiên là cho bảo vật. Cha Gia trong tay có viên tuyệt phẩm bảo ngọc, vẫn là tiên đế ban xuống. Nghĩ đến làm sao cũng có thể đáng giá năm, sáu vạn, vậy thì đưa ra Thất thiếu, làm sao?"
 
 	Tống Tử Ninh chắp tay cười nói: "Cái kia sao được?"
 
 	Trương công công nói: "Thất thiếu nếu là chối từ, chính là không đem Cha Gia để ở trong mắt."
 
 	"Ai, nhận lấy thì ngại, nhận lấy thì ngại!" Tống Tử Ninh một bên lắc đầu, một bên tiếp nhận bảo ngọc, thu vào trong lòng. Xem cái kia thẳng thắn dứt khoát sức mạnh, nào có nửa điểm nhận lấy thì ngại dáng vẻ?
 
 	Mọi người hiểu được, ăn nói suông sợ là không được, luôn tránh không thoải mái trường rụt rè. Liền cắn chặt hàm răng, dồn dập tìm kiếm có thể sung chống đỡ bảo vật, trong khoảng thời gian ngắn, trước mặt Tống Tử Ninh chất đầy bảo vật, rực rỡ muôn màu.
 
 	Tống Tử Ninh cười đến không ngậm mồm vào được, ai đến cũng không cự tuyệt, hết thảy thu rồi, lại sai người chuyển tới nơi ở đi, lúc này mới ngồi nghiêm chỉnh, tằng hắng một cái, quạt giấy vừa mở, nghiễm nhiên có chút tương lai quân thần dáng vẻ.
 
 	Chúng nhà ít nhiều gì cũng ra máu, tất cả đều nín hơi tĩnh khí, muốn nhìn một chút bỏ ra như lớn đánh đổi, đến tột cùng mua trở về gì đó.
 
 	Tống Tử Ninh bình chân như vại nói: "Lần này Vĩnh Dạ tam tộc liên quân, lại có Ngọn Lửa Vĩnh Hằng tọa trấn, thực sự thế lớn, chúng ta tự nhiên không thể liều mạng, chỉ cần tạm lánh quân tiên phong."
 
 	Ngay sau đó có không ít trong lòng người thầm mắng phí lời, này còn dùng đến ngươi nói?
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh quạt giấy nhẹ lay động, nói: "Bất quá Vĩnh Dạ liên quân tuy rằng thế lớn, nhưng không thể kéo dài. Bằng vào ta góc nhìn, chúng ta trước tiên rút khỏi Nam Thanh Thành, lui về phía sau ba trăm km kết doanh, lẳng lặng chờ ba ngày. Sau ba ngày, Ngọn Lửa Vĩnh Hằng thì sẽ rời đi, khi đó là chiến là thủ, lại định đoạt sau không muộn."
 
 	Mọi người lúc này mới kinh hãi, liền có người không nhịn được hỏi: "Thất thiếu tại sao kết luận Ngọn Lửa Vĩnh Hằng sau ba ngày tất sẽ rời đi?"
 
 	Tống Tử Ninh lại cười nói: "Đây là thiên cơ, không thể tiết lộ. Thiếu gia ta nói là đúng hay sai, sau ba ngày thì sẽ biết được."