Chương 183 Tiên Huyết Vương Tọa
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng tự cũng không ngờ tới đối phương sẽ cứng rắn như thế, lặng lẽ một khắc, phương duỗi ra hai ngón tay, nói: "Hai cái, ta muốn hai cái ngoài ngạch tiêu chuẩn."
 
 	Lothar cùng Metatron cũng không nghĩ tới Ngọn Lửa Vĩnh Hằng yêu cầu càng sẽ như thế thấp, lẫn nhau lấy thần niệm giao lưu sau đó, Lothar hỏi: "Đối với bài vị có yêu cầu sao?"
 
 	"Bài vị ta sẽ tự mình giải quyết, ta chỉ cần hai cái ngoài ngạch tiêu chuẩn. Hai người này tiêu chuẩn bồi thường, có thể từ từ nói chuyện."
 
 	Làm Ma Duệ Ma Hoàng bên dưới đệ nhất cự phách, Ngọn Lửa Vĩnh Hằng tự mình mở miệng, chỉ là muốn hai cái ngoài ngạch tiêu chuẩn, coi như không có bồi thường Lothar cùng Metatron hơn nửa cũng sẽ đáp ứng, huống hồ còn có bồi thường? Lấy thân phận của Ngọn Lửa Vĩnh Hằng, nói ra khỏi miệng bồi thường tất sẽ không thấp, nói không chắc còn muốn so với hai cái tiêu chuẩn giá trị cao không ít. Lothar cùng Metatron cũng không khỏi có chút ngạc nhiên, Ma Duệ muốn tiêu chuẩn, đến tột cùng là cho ai dùng?
 
 	Bất quá vấn đề này chính là hỏi, nghĩ đến Ngọn Lửa Vĩnh Hằng cũng không có trả lời. Lothar nhân tiện nói: "Được, vậy thì là hai cái tiêu chuẩn."
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng cười gằn, nói: "Rất tốt, ta hãy cùng các ngươi đi vùng đất trung lập, đồng thời dừng lại ba ngày. Tiên Huyết Vương Tọa tiểu tử hẳn là sẽ không bất kính với ta."
 
 	Metatron sắc mặt liền có chút khó coi.
 
 	Tiên Huyết Vương Tọa chủ nhân chính là Huyết tộc, Huyết tộc trên dưới giai tầng trong lúc đó huyết thống sức mạnh áp chế nghiêm trọng nhất, theo đạo lý nói, ở trước mặt Vô Quang Quân Vương, hắn hẳn là không phát huy ra toàn bộ sức mạnh, cũng có thể đối với Metatron tôn kính nhất mới là. Nhưng mà sự thực vừa vặn ngược lại, Metatron đối với hắn hoàn toàn không có áp chế năng lực, năm đó liền đã từng ăn quá một lần thiệt lớn, suýt nữa trọng thương ở Phá Toái Lưu Niên bên dưới. Hiện tại vị kia càng có trưởng thành, lại là ở vùng đất trung lập, chính là Metatron cũng không dám dễ dàng nói thắng.
 
 	Vì lẽ đó theo một ý nghĩa nào đó, Tiên Huyết Vương Tọa tồn tại chính là Huyết tộc một sỉ nhục lớn. Tiện thể vị kia năm đó đánh tan chính là toàn bộ Vĩnh Dạ liên quân, chủng tộc khác cường giả chết ở Phá Toái Lưu Niên dưới cũng không có thiếu, lại trị Lilith ngủ say trong lúc, nếu không thì Huyết tộc có thể khuynh cả tộc sức mạnh tiêu diệt Tiên Huyết Vương Tọa.
 
 	Giờ khắc này Ngọn Lửa Vĩnh Hằng nhắc lại việc này, ở bề ngoài là vì tranh cướp đường nối ra một cái lực, về thực chất cũng là không nhiều không ít trào phúng Metatron một cái.
 
 	Nói tới cái này mức, bầu không khí liền trở nên rất không vui. Ba vị Đại Quân từng người về hạm, ba chi hạm đội thì lại kề vai sát cánh, cộng đồng hướng về vùng đất trung lập xuất phát.
 
 	Ba chi trong hạm đội, rõ ràng là Huyết tộc thực lực mạnh nhất, nhện ma thiếu một chút cũng là có hạn, mà Ma Duệ hạm đội trên giấy thực lực vẫn chưa tới người trước một nửa. Nhưng dù là như vậy, Ma Duệ hạm đội trước sau cùng hai tộc hạm đội song song, mảy may cũng không lạc hậu. Ở coi trọng thực lực nhất thế giới Vĩnh Dạ, này không thể nghi ngờ là Ngọn Lửa Vĩnh Hằng lập uy cử chỉ, nghĩa bóng chính là để cho các ngươi hơn nữa nửa chi hạm đội, ta cũng không sợ.
 
 	Metatron ngồi ở trong chiến hạm, sắc mặt tái xanh. Một đám thủ hạ thấy, tất nhiên là biết hắn giờ khắc này tâm tình cực sai, cũng các kiếm cớ lẩn đi rất xa, chỉ e biến thành nơi trút giận. Trong nháy mắt, trong phòng liền không có một bóng người.
 
 	Lúc này trước mặt Metatron đột nhiên hiện lên Lothar hình ảnh, nhện ma đốc quân sắc mặt đồng dạng khó coi, gặp mặt tức nói: "Ma Duệ thực sự là khinh người quá đáng!"
 
 	Metatron sắc mặt âm trầm đến như muốn nhỏ xuống nước đến, lạnh nhạt nói: "Hắn là Ngọn Lửa Vĩnh Hằng, chấp chưởng Ma Duệ danh thương. Chúng ta lại có thể làm sao?"
 
 	Lothar nói: "Nhện Hậu hành trước giao phó cho, lần này Vòng Xoáy Lớn tiêu chuẩn rất quan trọng, mỗi một cái cũng muốn cố gắng. Không biết Nữ Vương Bóng Đêm có dặn dò gì?"
 
 	Metatron nói: "Vĩ đại Nữ Vương Bóng Đêm vẫn đang ngủ say. Ngủ say trước, nàng duy nhất giao cho chính là phải nhanh một chút tìm tới Chưởng Khống Chi Đồng, những cái khác cũng không nói."
 
 	Lothar nói: "Nói như vậy, nàng còn đối với chuyện năm đó canh cánh trong lòng."
 
 	Metatron nói: "Hắn đều biến mất nhiều năm qua như vậy, đại khái đã sớm chết ở sâu trong hư không chứ? Nếu không, hắn sớm nên trở về đến, ở bên trong ao máu bắt đầu ngủ say. Vì một kẻ đã chết lãng phí nhiều như vậy tài nguyên, thật sự đáng giá không? Hừ, nàng hiện tại càng quan tâm Habsburg, một vừa lên cấp thân vương tiểu tử."
 
 	Metatron trong giọng nói ẩn có bất mãn, Lothar tự nhiên nghe được, nhưng không muốn liền cái đề tài này thâm nhập. Mỗi vị Thánh sơn chí tôn cũng có khó có thể hình dung khủng bố uy năng, làm nhện ma bên trong trẻ trung nhất Đại Đốc Quân, Lothar không muốn đặt chân cái này lĩnh vực cấm kỵ. Metatron nhưng là Huyết tộc cổ lão nhất Đại Quân một trong, sống quá tháng năm dài đằng đẵng, có niềm tin oán giận vài câu.
 
 	Lothar thở dài, nói: "Bất kể nói thế nào, chấp có danh thương Ngọn Lửa Vĩnh Hằng, quả thật có thể một chọi một áp chế chúng ta. Đây cũng là hắn hung hăng nguyên nhân. Ai, lúc trước các ngươi như chưa hề đem Andorra đánh đuổi, hôm nay làm sao cũng không tới phiên Ngọn Lửa Vĩnh Hằng càn rỡ."
 
 	Metatron hừ một tiếng, sắc mặt càng nguy nhìn. Nếu như nói Huyết tộc sỉ nhục ghi lại, Hắc Dực Quân Vương Andorra mất tích còn muốn ở Tiên Huyết Vương Tọa thoát ly bên trên. Andorra tại sao ở thời điểm toàn thịnh đột nhiên mất tích, có thể nói toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ bí ẩn lớn nhất một trong. Mà làm thế giới Vĩnh Dạ cao cấp nhất nhân vật, Lothar đối với năm đó bí mật biết không ít.
 
 	Lần này đến phiên Metatron không muốn tiếp tục đề tài, hắn vừa đổi đề tài, nói: "Nếu Ngọn Lửa Vĩnh Hằng nói ra bồi thường, vậy chúng ta hẳn là muốn cái gì cho thỏa đáng?"
 
 	Lothar suy ngẫm, nói: "Theo ta thấy, đại tông chiến lược tài nguyên càng thêm thích hợp, nói thí dụ như ma thiết."
 
 	Metatron biểu thị đồng ý, suy tư nói: "Muốn bao nhiêu, muốn xem Ma Duệ đối với hai người này ngoài ngạch tiêu chuẩn coi trọng đến mức nào. Ta vẫn là có chút không rõ, Ngọn Lửa Vĩnh Hằng tự mình đi tới vùng đất trung lập, liền vẻn vẹn là vì hai cái tiêu chuẩn?"
 
 	Thảo luận một hồi, rốt cục đại thể quyết định bồi thường số lượng.
 
 	Giờ khắc này một tên Huyết tộc tử tước ở ngoài cửa khoang nói: "Vĩ đại Vô Quang Quân Vương điện hạ, phía trước xuất hiện một chiếc chiến hạm, tựa hồ là Tiên Huyết Vương Tọa sứ giả."
 
 	Metatron gật đầu, nói: "Mở ra thông tin, xem bọn họ muốn làm gì."
 
 	"Tuân mệnh, điện hạ." Huyết tộc tử tước bước nhanh rời đi, Lothar hình ảnh cũng theo biến mất.
 
 	Ở phía trước trong hư không, đang ngừng lại một chiếc chiến hạm khá là cũ rách, thân chiến hạm cồng kềnh mà thô lỗ, khắp nơi cũng có tu bổ dấu vết, là điển hình vùng đất trung lập phong cách. Bất quá như có người bởi vì bề ngoài mà xem thường nó, nhưng thường thường sẽ ăn cái thiệt lớn. Ở vùng đất trung lập đặc thù trong hoàn cảnh, loại này chiến hạm già cũ thường thường sẽ bùng nổ ra khó mà tin nổi tính năng, hơn nữa ở độ tin cậy phương diện càng là có thể nghiền ép đế quốc cùng Vĩnh Dạ những kia quá mức tinh vi tân duệ chiến hạm.
 
 	Ở khổng lồ tam tộc hạm đội liên hợp trước mặt, này chiếc lẻ loi chiến hạm liền như đối mặt sư quần thú nhỏ, có vẻ đặc biệt đơn bạc cùng nhỏ yếu. Cứ việc chênh lệch cách xa, nó nhưng bình tĩnh không sợ.
 
 	Chiến hạm trên boong thuyền, đứng thẳng một tên Huyết tộc ông lão, tóc bạc hắc y, tao nhã bên trong mang theo một chút âm trầm, chính là lúc trước nghênh tiếp quá Lâm Gia Nhĩ lão nhân.
 
 	"Các vị đến vùng đất trung lập, thực là hiếm thấy. Chủ nhân nhà ta cố ý mệnh ta cung kính bồi tiếp."
 
 	Metatron lớn lao âm thanh ở trong hư không vang lên, "Chúng ta cũng đến rồi, tên tiểu tử kia vì sao còn không hiện thân? Hắn sẽ không cho rằng, tùy tiện phái cái thủ hạ liền đủ tư cách nghênh tiếp chúng ta chứ?"
 
 	Huyết tộc ông lão mỉm cười nói: "Vĩ đại Vô Quang Quân Vương cùng Đại Đốc Quân Ma Nhện đích thân tới, chủ nhân nhà ta sao thất lễ? Vì lẽ đó chủ nhân không thể xuất hiện. Nếu như hai vị vĩ đại quân vương có thể không tiến vào vùng đất trung lập, như vậy chủ nhân sẽ vẫn luôn không xuất hiện. Nếu là ngược lại, nhưng là rất khó nói."
 
 	Lời này uy hiếp ý tứ đã rất rõ ràng, Tiên Huyết Vương Tọa chủ nhân tự nhận không phải Lothar liên thủ với Metatron chi địch, vì lẽ đó tránh mà không gặp, để tránh khỏi bị bọn họ hợp tác tập kích. Thế nhưng hai vị Đại Quân nếu là tiến vào vùng đất trung lập, như vậy sẽ chịu đựng không bị hạn chế trả thù. Lothar cùng Metatron hay là không có chuyện gì, nhưng là thuộc hạ của bọn họ, nhưng không có mấy cái có thể chống đỡ được Phá Toái Lưu Niên một đòn. Cho dù là Metatron chính mình, như bị đánh lén đắc thủ, sợ cũng là tại chỗ trọng thương. Tính mạng tuy là không lo, nhưng là một đời anh danh nhưng cũng phá huỷ hơn nửa.
 
 	Mà ở Nữ Vương Bóng Đêm trường kỳ ngủ say, Quân Vương Xanh lánh đời không ra tình huống, Huyết tộc duy nhất sinh động Đại Quân chính là Metatron. Habsburg tuy được Nữ Vương Bóng Đêm coi trọng, lại là đăng quang Huyết thân vương, nhưng khoảng cách Đại Quân còn có tương đương xa xôi khoảng cách. Ở tình huống như vậy, Metatron nhất định phải yêu quý lông chim, nếu không thì, hắn gặp khó càng nhiều, sẽ càng khiến người ta hoài niệm Hắc Dực Quân Vương.
 
 	Năm đó Andorra đột nhiên xuất hiện, thời gian tuy rằng ngắn ngủi, nhưng hầu như quét ngang Thánh sơn chí tôn bên dưới toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ. Cái kia một đôi qua lại hư không hắc dực, là lúc đó bao nhiêu cường giả ác mộng.
 
 	Hiện tại Lothar cũng mịt mờ nhắc lại năm đó việc, liền càng làm cho Metatron phập phồng thấp thỏm. Hiện tại Tiên Huyết Vương Tọa công khai thoái nhượng, thực là uy hiếp, người tinh tường ai không thấy được? Điều này càng làm cho Metatron tức giận. Hắn hừ một tiếng, điềm nhiên nói: "Nếu ta nhất định phải tiến vào vùng đất trung lập đây?"
 
 	Huyết tộc lão nhân không uý kỵ tí nào, nói: "Chủ nhân đã nói, Huyết tộc cường giả bồi dưỡng không dễ. Vô Quang Quân Vương như nhất định phải khư khư cố chấp, Dracula thị tộc bài vị chỉ sợ cũng muốn lui về phía sau mấy vị."
 
 	Lời này tương đương không khách khí, Metatron hừ một tiếng, tức giận lại rõ ràng bất quá. Nhưng là ở vùng đất trung lập, Lothar cũng so với thủ đoạn của hắn thật nhiều. Nhện ma trời sinh thân thể mạnh mẽ, thân là Đại Đốc Quân Ma Nhện, Lothar thân thể càng là mạnh đến biến thái. Chính là đứng cái kia để Phá Toái Lưu Niên ầm cái hai, ba lần, cũng không chết được. Mà Lothar phản kích nhưng có thể muốn vị kia tính mạng.
 
 	Đang lúc này, trong hư không lại vang lên cái kia thanh âm khàn khàn: "Bản tọa Ngọn Lửa Vĩnh Hằng, đi theo nhà ngươi chủ nhân nói, ta muốn ở vùng đất trung lập dừng lại ba ngày."
 
 	"Ngọn Lửa Vĩnh Hằng điện hạ!" Huyết tộc ông lão rõ ràng giật nảy cả mình, hắn vội vàng hướng về Ma Duệ phương hướng của hạm đội cúi người hành lễ, nói: "Chờ, ta vậy thì nói cho chủ nhân."
 
 	Này lễ nghi, có thể so với đối với Metatron cao hơn nhiều.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Huyết tộc ông lão một lần nữa trở lại trên boong thuyền, nói: "Chủ nhân nói rồi, nếu là chỉ có ba ngày, như vậy có thể vì Ngọn Lửa Vĩnh Hằng điện hạ ngoại lệ. Này trong vòng ba ngày, còn hi vọng Ngọn Lửa Vĩnh Hằng điện hạ không muốn đối với vùng đất trung lập thế lực lớn ra tay."
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng khẽ nói: "Chỉ cần bọn họ không có ngu đến mức đến trêu chọc ta, vậy dĩ nhiên không có vấn đề."
 
 	Huyết tộc ông lão do dự một chút, lại nói: "Ba ngày nay vẻn vẹn là vì Ngọn Lửa Vĩnh Hằng điện hạ phá lệ, hai vị điện hạ khác vẫn không thể tiến vào vùng đất trung lập."