Chương 185: Phát chút ít tài
 
 	Mặc kệ tin hay không, mọi người thấy Tống Tử Ninh nói tới như vậy chắc chắc, đều là bỗng cảm thấy phấn chấn. Ngọn Lửa Vĩnh Hằng ở hay không ở, thực là bản chất khác biệt. Nếu là hắn liền như vậy thường trú vùng đất trung lập, cái kia mọi người cái gì cũng không cần làm nữa, thành thật trở về đế quốc chính là. Thế nhưng ở ba ngày liền đi, vậy thì là một chuyện khác. Thậm chí không cần Tống Tử Ninh, trong số những người ở đây có không ít đều có thể nghĩ ra kế sách ứng đối.
 
 	Ngay sau đó mọi người thảo luận đến nhanh chóng, một lát sau liền ra kết luận, đế quốc toàn bộ nhân viên hạm đội rút khỏi Nam Thanh Thành, lui về phía sau ba trăm km, để tránh Vĩnh Dạ đại quân quân tiên phong. Đợi đến Ngọn Lửa Vĩnh Hằng rời đi, sẽ cùng Vĩnh Dạ chậm rãi đọ sức.
 
 	Duy nhất khiến người ta cảm thấy đáng tiếc chính là, mấy ngày nay đường hầm không gian vốn là chậm rãi ổn định, mắt nhìn mấy ngày nữa liền có thể đưa một nhóm người đi vào. Thế nhưng thiên vào lúc này Vĩnh Dạ liên quân giết tới, này nhóm thứ hai tiêu chuẩn, chỉ có thể mắt nhìn rơi vào Vĩnh Dạ tay.
 
 	Bất quá xem đường hầm không gian hiện nay trạng thái, nghĩ đến còn nên có một quãng thời gian có thể sử dụng. Các nhà ngược lại cũng không phải đặc biệt nóng ruột, đặc biệt là đã liệt tên nhóm thứ hai danh sách các nhà liền càng là như vậy. Vòng Xoáy Lớn nhưng không phải người nào có thể đi , dựa theo thiên cơ thuật thôi diễn, cái lối đi này vẫn cứ vô cùng hung hiểm, cũng không chiến tướng trở lên cường giả, sau khi tiến vào tất là một đi không trở lại.
 
 	Mặt khác Tống Tử Ninh còn miễn phí tiết lộ một tin tức vô cùng trọng yếu, vậy thì là tiến vào Vòng Xoáy Lớn, người trẻ tuổi được chỗ tốt sẽ khá nhiều. Mà đã thất lão bát thập, tốt nhất không nên vào đi, bằng không hơn nửa cũng là một đi không trở lại.
 
 	Tin tức này có thể nói trọng yếu vô cùng, có chút gia tộc vốn là cảm thấy tiêu chuẩn không ít, dự định đưa mấy cái trưởng lão hàng ngũ nhân vật đi vào, cũng vì để bản thân thiên tài con cháu hộ giá hộ tống, nghe Tống Tử Ninh vừa nói như vậy, liền dồn dập bỏ đi cái ý niệm này. Đối với bất kỳ thế gia tới nói, trưởng lão đều là hiếm có tài nguyên, hơn nữa cũng không có cái nào trưởng lão biết rõ chịu chết cũng phải tiến vào Vòng Xoáy Lớn. Dù sao đường nối một đầu khác là tình huống thế nào cũng không biết, chết rồi cũng khả năng là chết vô ích.
 
 	Nếu như chụp đi đám này trưởng lão, cái kia tiến vào Vòng Xoáy Lớn tiêu chuẩn liền khá là dư dả, hậu tiến đi tuy ít lần đầu thăm dò cơ duyên, nhưng tương ứng cũng thiếu rất nhiều không biết hung hiểm. Rất nhiều hạ phẩm thế gia càng muốn cầu vững, chỉ cần con cháu có thể từ Vòng Xoáy Lớn sống sót đi ra, chính là thu hoạch lớn. Nếu như có thể thuận lợi mang chút đặc sản, chính là không thể tốt hơn . Còn kiếm lời nhiều kiếm lời ít, cũng sẽ không trọng yếu.
 
 	Thương nghị đã định, các nhà liền lập tức bắt đầu hành động, chỉ dùng hai giờ, đế quốc ở Thính Triều Thành ở ngoài đại doanh liền hoàn thành nhổ trại làm việc, lượng lớn xe tải hội tụ thành sắt thép Cự Long, bắt đầu hướng về Nam Thanh Thành lui lại. Hơi muộn chốc lát, hạm đội đế quốc cũng tải đầy trọng yếu nhân viên cùng vật tư, hướng về Nam Thanh Thành đi ngược lại. Toàn bộ Nam Thanh Thành bên trong, đế quốc cũng bắt đầu kiểm kê vật tư, vận chuyển xe vận tải, chuẩn bị rút đi.
 
 	Nhìn đại quân đế quốc cảnh tượng vội vã, Kỷ Thụy vừa vui vừa lo. Hỉ chính là đế quốc rốt cục phải đi, cái Nam Thanh Thành này chung quy vẫn là thiên hạ của hắn. Mà ưu nhưng là có hay không muốn liền như vậy nương nhờ vào đế quốc. Tuy rằng ít đi tự do, có thêm ràng buộc, nhưng là nhưng thay đổi một mảnh rộng lớn thiên địa. Này vùng đất trung lập cách cục vẫn là nhỏ, không tha cho càng nhiều nhân vật.
 
 	Nam Thanh Thành bên trong, các hãng buôn lớn xưởng đúng là trước sau như một, khí thế ngất trời làm. Tống Tử Ninh thiết lập xưởng cũng không có mang đi, như thường lệ khởi công. Những này hãng buôn đã quen thuộc từ lâu các thế lực lớn trong lúc đó chinh chiến thảo phạt, đổi thế lực kia làm lão đại, dù sao đều là giao những kia thuế, cũng không sẽ nhiều cũng sẽ không thiếu. Mỗi cái thế lực cũng đều cùng các hãng buôn hình thành hiểu ngầm, đánh cho khốc liệt đến đâu, cũng sẽ không đi động hãng buôn sản nghiệp. Hơn nữa hãng buôn lớn bản thân cũng nắm giữ trọng binh, cũng tương đương với một thế lực, dễ dàng đắc tội không được.
 
 	Ở hãng buôn trong mắt, đế quốc cùng Vĩnh Dạ đồng dạng là một thế lực, chỉ có điều quy mô lớn chút thôi.
 
 	Tống Tử Ninh cho Nam Thanh Thành đặt xuống vô cùng tốt sản nghiệp cơ sở, nơi này to to nhỏ nhỏ xưởng, nói đến chính là vì tạo một thứ: Tàu chiến bay. Ở vùng đất trung lập, tàu chiến bay nhu cầu có thể nói vô cùng vô tận, có thể nói tạo bao nhiêu liền có thể bán đi bao nhiêu. Hơn nữa Ninh Viễn Trọng Công chế tạo tàu chiến bay phẩm chất có thể so với đế quốc ba mươi năm trước tân duệ chiến hạm. Loại này đẳng cấp chiến hạm đừng nói vùng đất trung lập, mỗi cái vương công tiểu quốc, thậm chí đế quốc môn phiệt thế gia cũng đều có lượng lớn nhu cầu. Thực sự không được, còn có thể bán được Vĩnh Dạ đi.
 
 	Vì lẽ đó dù cho Vĩnh Dạ liên quân đại quân áp cảnh, Nam Thanh Thành hãng buôn môn cũng tuyệt không chịu đình công.
 
 	Sau một ngày, Nam Thanh Thành bên trong liền lại cũng không nhìn thấy quân đội đế quốc, còn lại đều là vùng đất trung lập dân bản địa.
 
 	Ở khoảng cách Nam Thanh Thành cách đó không xa, Tống Tử Ninh kỳ hạm lơ lửng giữa trời. Giờ khắc này kỳ hạm một lần nữa hoàn thành ngụy trang, nhìn qua lại như một chiếc cũ kỹ thuyền hàng, lúc nào cũng có thể rơi xuống đất.
 
 	Lúc này phía dưới trên mặt đất lái tới hai chiếc xe việt dã, người trên xe quay về bầu trời đánh ra ánh đèn tín hiệu, Tống Tử Ninh kỳ hạm liền từ từ hạ xuống.
 
 	Tống Tử Ninh đi ra cửa máy, trên xe việt dã đã hạ xuống ba người, chính đang chờ đợi. Ở giữa một ông già tiến lên vài bước, thi lễ một cái, cung kính nói: "Xin chào Thất thiếu."
 
 	Tống Tử Ninh hớn hở nói: "Không cần đa lễ. Nhà ngươi chủ nhân còn tốt?"
 
 	"Chủ nhân đã rời đi Tiên Huyết Vương Tọa, chúng ta cũng chẳng biết đi đâu. Bất quá trước khi đi chủ nhân đã phân phó, Thất thiếu có thể đem đồ vật giao cho chúng ta. Nếu như có lời gì, cũng có thể nói với ta. Chủ nhân sẽ không định kỳ trở về Tiên Huyết Vương Tọa, khi đó tự nhiên sẽ biết."
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Đối phó Ngọn Lửa Vĩnh Hằng, cẩn thận hơn cũng không quá đáng, nhà ngươi chủ nhân đây là đối với. Đồ vật ở đây, ngươi kiểm lại một chút đi."
 
 	Tống Tử Ninh phất phất tay, phía sau liền có một người đưa tới một vali nhỏ. Đối diện ông lão tiếp nhận, mở ra xem, thấy bên trong nhiều là châu báu vàng ngọc, chói lóa mắt, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể nhận biết giá trị. Hắn khép lại vali, nói: "Thất thiếu đáp ứng đồ vật, làm sao sẽ thiếu hụt đây? Không cần kiểm kê."
 
 	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Một chuyện khác, nhà ngươi chủ nhân suy tính được thế nào?"
 
 	Ông lão nói: "Chủ nhân cho rằng có thể, bất quá điều kiện cần hơi làm sửa chữa. Chủ nhân muốn một chiếc làm riêng hộ tống hạm, đổi Phá Toái Lưu Niên một đòn toàn lực."
 
 	Tống Tử Ninh chỉ hơi trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Cũng còn hợp lý. Trở lại nói cho nhà ngươi chủ nhân, ta đáp ứng rồi."
 
 	Ông lão mặt lộ sắc mặt vui mừng, nói: "Ta sẽ đem cái tin tức tốt này mang về. Chủ nhân nhà ta muốn dưới càng nhiều đơn đặt hàng, cũng không biết Thất thiếu bên này có thể thỏa mãn bao nhiêu?"
 
 	"Cái này liền muốn xem nhà ngươi chủ nhân. Nếu như Nam Thanh Thành thiếu được quấy rối, dĩ nhiên là sẽ sản xuất càng nhiều. Mặt khác, lần này cũng không thể để cho Ngọn Lửa Vĩnh Hằng muốn làm gì thì làm, làm sao cũng phải cho hắn chút áp lực."
 
 	"Việc này chủ nhân nhà ta thì sẽ châm chước."
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, tự về tàu bay. Ông lão cũng thừa xe đi xa, đi tới Nam Thanh Thành.
 
 	Giờ khắc này Tống Tử Ninh bên người một gã hộ vệ xốc lên mũ trùm, lộ ra trắng rõ khuôn mặt, nói: "Không nghĩ tới Tiên Huyết Vương Tọa cũng ở Nam Thanh Thành xếp vào tâm phúc, vẫn là Nhân tộc."
 
 	Người này mặt trắng không râu, rõ ràng là Trương công công.
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Hắn đã ở vùng đất trung lập kinh doanh mấy trăm năm, cũng không kỳ quái. Nghĩ đến Tiên Huyết Vương Tọa Huyết tộc bên trong, cũng nên có Trương Bất Chu xếp vào ám tử."
 
 	"Ngươi liền không sợ hắn dòm ngó ngươi cơ mật?"
 
 	Tống Tử Ninh thong dong nói: "Sợ cái gì, Nam Thanh Thành bên trong đồ vật, vốn là cho bọn họ xem. Chính là để bọn họ biết quanh thân linh kiện là gì đó, cũng không quan trọng lắm. Động cơ bọn họ lại phá không được, coi như phá đến mở, không có trên tay ta hợp kim phương pháp phối chế, bọn họ cũng tạo không ra."
 
 	"Nhưng là. . ." Trương công công hiển nhiên còn có nghi ngờ.
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Công công yên tâm, mặc kệ là vị kia vẫn là Trương Bất Chu, dù cho Chu Đế, Lang Vương, Sương Lôi Thần Điện những người này đều tốt, bọn họ muốn chỉ là hạm đội, không phải kiếm tiền. Này cùng chúng ta nhưng không giống nhau!"
 
 	Trương công công mắt sáng rỡ, nói: "Cha Gia cũng không có gì khác nhớ nhung, sẽ chờ cùng Thất thiếu phát tài nho nhỏ, tốt có thể quá cái sống yên ổn tuổi già."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Trương công công nói giỡn, chúng ta như thế khổ cực chạy tới vùng đất trung lập, vậy chỉ có thể phát chút ít tài?"
 
 	Hai người nhìn nhau cười to.
 
 	Trở lại buồng chỉ huy, Tống Tử Ninh mở ra Đông Hải địa đồ, nghiên cứu chốc lát, liền hướng mảng lục địa biên giới chỉ tay, nói: "Trước tiên hướng về nơi này mở."
 
 	Trương công công ở bên nhìn, có chút không rõ, hỏi: "Nơi này có cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Ta muốn đi gặp một người, thuận tiện trả lại một ân tình."
 
 	Trương công công cũng là lão đạo thành tinh, thấy Tống Tử Ninh không muốn nói rõ, cũng liền không hỏi thêm nữa. Kỳ hạm nhận chỉ lệnh, tức khắc khởi hành, quay đầu hướng về mảng lục địa biên giới bay đi. Đi được giữa đường, trên soái hạm đột nhiên có một vệt hào quang phóng lên trời, bay vào hư không. Trương công công mắt sắc, mơ hồ nhìn thấy ánh sáng bên trong có hai cái kim loại phong đồng. Loại này phong đồng bình thường là dùng để chứa tải tin tức mật thư mà dùng. Trong lòng hắn rùng mình, không nghĩ tới Tống Tử Ninh hiện tại đã dùng tới loại thủ đoạn này. Xem ra Tống Tử Ninh tuy rằng thân ở vùng đất trung lập, nhưng cùng đế quốc vẫn liên hệ chặt chẽ.
 
 	Nửa ngày sau đó, kỳ hạm liền sử đến mảng lục địa biên giới. Tống Tử Ninh mệnh lệnh kỳ hạm chờ đợi ở đây, chính mình bay xuống mặt đất, một thân một mình hướng về mảng lục địa khu vực biên giới bước đi. Trương công công ở trên boong thuyền nhìn Tống Tử Ninh một đường đi xa, chau mày, vẻ mặt càng lạnh lùng, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Đông Hải khu vực biên giới khí hậu nghiêm khắc, lúc nào cũng cũng có bão táp hư không tàn phá mà qua, lúc trước Thiên Dạ đi ở nơi này thì cũng là cẩn thận từng li từng tí một, Tống Tử Ninh lẽ ra nên càng thêm vất vả. Nhưng mà hắn Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực am hiểu nhất lợi dụng các loại hoàn cảnh, càng cực đoan, nhưng mượn lực chỗ càng nhiều. Bởi vậy hắn ở gió tuyết bên trong vẫn thong dong bước chậm, quạt giấy nhẹ lay động, khó tả phong lưu tiêu sái.
 
 	Hắn ở gió tuyết bên trong không ngừng tìm kiếm, y theo Thiên Dạ lúc trước nhỏ tí tẹo miêu tả, tìm nửa ngày, rốt cục xa xa nhìn thấy cái kia chiếc đứng ở mặt đất Huyết tộc chiến hạm.
 
 	Tống Tử Ninh mới vừa thở phào nhẹ nhõm, trước mặt liền xuất hiện một người, Huyết tộc trang phục, vẻ mặt cảnh giác, một đôi mắt ưng ánh mắt như đao, trên dưới đánh giá chính mình.
 
 	Tống Tử Ninh vừa chắp tay, nói: "Vị này hẳn là Già Lý Nam hầu tước chứ? Kính xin hướng về tôn thượng Dạ Đồng đại nhân thông báo một tiếng, liền nói có cố nhân tới thăm."
 
 	Già Lý Nam hơi giật mình, nhướng mày nói: "Ngươi nhận ra ta?"
 
 	Tống Tử Ninh cười khẽ, "Đường đường Già Lý Nam hầu tước, ta làm sao sẽ không quen biết?"
 
 	Già Lý Nam đối với Tống Tử Ninh trên xem dưới xem, trước sau nhìn không thấu cái tên này nội tình, trong lòng chần chờ bất định, cuối cùng nói: "Xin mời ở đây chờ, ta vậy thì báo lại chủ nhân."
 
 	Tống Tử Ninh lại cười nói: "Xin cứ tự nhiên."
 
 	Già Lý Nam bước nhanh trở về, đi tới chiến hạm một bên, nói: "Dạ Đồng đại nhân, có người muốn thấy ngài, nói là cố nhân tới thăm."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Dạ Đồng âm thanh vừa mới vang lên, "Là hạng người gì?"
 
 	Già Lý Nam do dự một chút, nói: "Một kẻ loài người trẻ tuổi, hắn biết ngài cùng tên của ta. Người này vẻ ngoài còn tạm ổn, nhưng thực lực bình thường, ở trong ngày gió tuyết còn muốn nắm cây quạt, nhìn qua đầu óc tựa hồ có chút không bình thường."
 
 	Dạ Đồng hiếm thấy một tiếng cười khẽ, nói: "Ngươi nói thẳng hắn là thằng ngu không phải được ư?"