Mấy ngày liên tiếp, Vĩnh Dạ cường giả không ngừng nỗ lực đột kích Triệu Quân Độ bộ chỉ huy, song phương hầu như mỗi cách hai, ba ngày liền phải đại chiến một trận. Ở tòa này thép thất cứ điểm trước, đã không biết ngã xuống bao nhiêu bộ thi thể.
 
 	Liền trận đại chiến bên trong, Triệu Quân Độ thể hiện rồi không gì sánh được sức chiến đấu, mỗi khi ở không thể tình huống chém giết cường địch, không tới một tháng thời gian, thì có ba tên Hầu Tước cùng bảy tên Bá Tước chết ở hắn thương hạ, còn lại Tử Tước, Nam tước càng là nhiều vô số kể. Bất luận mạnh mẽ tấn công vẫn là đánh lén, cũng mặc kệ một mình đấu vẫn là quần chiến, Vĩnh Dạ cường giả tuyệt vọng phát hiện, Triệu Quân Độ càng là hoàn toàn không có nhược điểm, ứng đối như thường.
 
 	Ở mấy vòng tự cho là thông minh đánh lén chiến thảm bại sau khi, Vĩnh Dạ một phương rốt cục từ bỏ thủ xảo ý nghĩ, bắt đầu dựa vào cường giả cùng quân lực trên ưu thế, không ngừng đánh chính diện, nỗ lực lấy đường đường chính chính thế tiến công áp đảo đối thủ.
 
 	Nhưng mà ở huyết chiến bên trong, Triệu Quân Độ rồi lại biểu diễn trước nay chưa từng có cương liệt dũng mãnh.
 
 	Một tháng bên trong, hắn trọng thương ba lần, vết thương nhẹ nhỏ thương không biết có bao nhiêu, nhưng từ chưa rời đi chỗ chỉ huy nửa bước. Càng có một lần hắn trọng thương chưa lành, liền gặp Vĩnh Dạ thừa cơ đến công. Triệu Quân Độ không để ý có thương tích tại người, hung hãn xuất chiến, suất lĩnh Đế Quốc chúng tướng cùng Vĩnh Dạ cường giả từ Lê Minh vẫn giết tới hoàng hôn, trận chém một tên Hầu Tước cùng hai tên Bá Tước, rốt cục giết trả lại địch thủ , khiến cho Vĩnh Dạ vây giết kế hoạch của chính mình phá diệt.
 
 	Việc này dịch sau khi, Cương Thiết cứ điểm bị cường giả máu tươi nhuộm thành màu đỏ sậm, Triệu Quân Độ cũng danh tiếng đại chấn, thanh uy đuổi sát Thần Tướng. Toà kia Cương Thiết cứ điểm, từ đó bị Vĩnh Dạ xưng là Hoàng Hôn Chi Mộ.
 
 	Chính là bởi vì có như vậy chiến tích, dù cho phổ thông quân đội thương tổn tỉ lệ có chút cao, không thể hoàn toàn phát huy trận địa phòng ngự ưu thế, Đế Quốc tướng quân cùng các thế gia cũng chỉ là nghi vấn Triệu Quân Độ chỉ huy phương thức, chưa từng có nghĩ tới muốn đem hắn đổi lại. Hoàng Hôn Chi Mộ nếu không phải là có Triệu Quân Độ đóng giữ, sợ là sớm đã bị Vĩnh Dạ san bằng. Thế gia cùng trong quân Đại Tướng cái nào đều không ngốc, rất rõ ràng hiện tại không phải tranh quyền đoạt lợi thời điểm, ai cũng không muốn đi đỉnh Triệu Quân Độ vị trí kia. Này nhưng là chân chính miệng núi lửa, bản lĩnh hơi hơi suýt chút nữa, chính là chết không có chỗ chôn.
 
 	Cương Thiết cứ điểm bên trong, vô số Đế Quốc chiến sĩ cùng thợ thủ công cũng đang sốt sắng công tác, tu bổ vừa chiến đấu bên trong thương tổn. Cứ điểm các nơi điểm hỏa lực trên, các chiến sĩ sốt sắng mà nhìn chằm chằm đối diện, bất cứ lúc nào chuẩn bị oanh kích xuất hiện kẻ địch. Giờ khắc này cũng không có thiếu thợ thủ công chính đang hướng lòng đất đào móc, lấy mở rộng càng nhiều không gian.
 
 	Hiện tại cứ điểm lòng đất bộ phận đã vượt qua trên đất, nhưng còn đang không ngừng mở rộng. Một tên thân mang Đế Quốc thiếu tướng quân phục thiếu nữ cầm trong tay bản vẽ, chỉ vào trong đó một góc, nói: "Nơi này lại muốn đào một phòng khách đi ra, sinh trưởng ba mươi mét, rộng mười mét, độ cao tốt nhất ở mười mét trở lên. Ta phải ở chỗ này bố trí một tổ động cơ, như vậy toàn bộ cứ điểm thì có đủ động lực chống đỡ, chúng ta có thể dỡ một loại chiến hạm chủ pháo lại đây, sắp đặt ở cứ điểm đỉnh."
 
 	Bên người nàng thợ thủ công đại thể đã đã có tuổi, không ít người đều tóc trắng xoá. Trên người bọn họ đại thể có Triệu phiệt kí hiệu, hiện ra là xuất từ tượng phủ. Thợ thủ công thường thường phải dựa vào kinh nghiệm tích lũy, vượt lão kinh nghiệm liền càng là phong phú, nhưng bọn họ đều đối với thiếu nữ bố trí không hề đáng nghi, hiển nhiên đối với năng lực của nàng vui lòng phục tùng.
 
 	Thiếu nữ lại chỉ vào bản vẽ khác một chỗ, nói: "Ở đây trang ba cái động lực đường ống, đem động lực hơi nước đưa đến cứ điểm thượng tầng đi."
 
 	Hai tên thợ thủ công gật gật đầu, liền đỡ lấy nhiệm vụ này.
 
 	Vài tên tuổi trẻ thợ thủ công một bên nghe thiếu nữ bố trí, một bên len lén nhìn nàng. Thiếu nữ có được vô cùng non nớt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thường thường có vẻ hơi mê man, chỉ có ở quay về bản vẽ thời điểm, nàng cặp kia hai mắt thật to mới có thể lấp lóe ánh sáng, mới có thể chậm rãi mà nói.
 
 	Trên người nàng quân phục đế quốc thì lại có vẻ hơi không vừa vặn, tay áo rất dài, phải kéo lên đến mới có thể thuận lợi làm sự tình. Vạt áo cũng rất dài, rõ ràng số đo hơi lớn. Nhưng dù là như vậy, nàng trước ngực vẫn như cũ căng vô cùng, cũng làm cho người có chút bận tâm nút buộc có thể hay không đột nhiên bắn bay.
 
 	Cô bé như vậy, đối với nam nhân trẻ tuổi sức hấp dẫn tự nhiên là cực kỳ trí mạng. Đặc biệt ở sinh tử một đường trên chiến trường, mê hoặc sẽ trở thành lần phóng to.
 
 	Đang lúc này, một tên chiến sĩ bước nhanh đi tới, hướng thiếu nữ chào một cái, nói: "Nam Cung tướng quân, Triệu tướng quân xin mời ngươi qua một chuyến."
 
 	"Được, ta vậy thì đến." Thiếu nữ đem bản đồ giấy giao cho bên cạnh một tên thợ thủ công, hãy cùng chiến sĩ rời đi.
 
 	Hai người xuyên qua hai cánh cửa, đi vào một gian đồng dạng ở lòng đất mật thất. Triệu Quân Độ từ giữa giữa đi ra, tóc còn chưa lau khô , vừa tẩu biên thủ sẵn quân phục nút buộc. Xuyên thấu qua còn không tới kịp chụp lấy cổ áo, có thể nhìn thấy ở này đường nét rõ ràng cơ ngực trên, còn có vài đạo không có khỏi hẳn vết sẹo.
 
 	Thiếu nữ mau mau cúi chào, nói: "Triệu tướng quân!"
 
 	Triệu Quân Độ khẽ mỉm cười, hướng cái ghế chỉ chỉ, nói: "Tiểu Điểu, không cần sốt sắng như vậy, ngồi đi."
 
 	Thiếu nữ ở trên ghế ngồi, thân thể vẫn như cũ căng thẳng, đối mặt danh chấn Đế Quốc Triệu Tứ công tử, rất ít người có thể không sốt sắng.
 
 	"Căn cứ kiến đến thế nào?"
 
 	"Tiến giai bản khôi phục trì còn có hai ngày liền có thể kiến được, đến thời điểm trọng thương người ngay lập tức liền có thể được cứu trị, vết thương của ngài thế tốc độ khôi phục cũng sẽ càng thêm cấp tốc. Nguyên lực bổ sung trì còn ở kiến thiết, ngày mai nên có thể hoàn công. Nó có thể để cho ngài ở khoảng bốn tiếng liền có thể khôi phục toàn bộ nguyên lực, nếu như gia tăng gấp đôi hắc tinh tiêu hao, như vậy khôi phục thời gian có thể rút ngắn đến hai giờ rưỡi." Thiếu nữ nói.
 
 	Triệu Quân Độ nhướng mày, khen: "Nguyên lực bổ sung trì thực sự không sai, có nó, ta liền càng có lòng tin canh giữ tại chỗ này, để hắc ám chủng tộc nửa bước khó tiến vào! Ta cũng thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể thiết kế ra loại này phương tiện. Ngày sau như có thể ở trong quân mở rộng, Đế Quốc quốc thế tất có thể tăng vọt, khi đó ngươi chính là đệ nhất đại công! Muốn cái gì, không ngại nói nghe một chút."
 
 	Thiếu nữ bị thổi phồng đến mức khuôn mặt nhỏ có thể hồng, âm thanh nhỏ đến dường như muỗi nhuế: "Ta, ta chỉ muốn ở Triệu phiệt ở lại."
 
 	Triệu Quân Độ đúng là ngẩn ra, toàn tức nói: "Này đương nhiên không là vấn đề, ngươi nhớ nán lại bao lâu là có thể nán lại bao lâu. Nếu như Nam Cung gia những lão gia hỏa kia dám đến dài dòng, nhìn ta không đánh hắn gần chết."
 
 	Thiếu nữ lúc này gật đầu, một mặt hưng phấn.
 
 	Đã lâu qua, này năm đó xuất từ Hồng Hạt tay mơ cũng đã thành sinh trưởng, không riêng dễ như ăn cháo vượt qua Chiến Tướng cửa ải lớn, ở nguyên lực cùng máy móc thiết kế trên thiên phú cũng thoả thích bày ra. Triệu Quân Độ nghe nói sau khi, cố ý đưa nàng từ Vĩnh Dạ điều đến lục địa nổi chiến trường, toà này Cương Thiết cứ điểm chính là do nàng chủ trì thiết kế kiến tạo. Triệu Quân Độ biết đánh ra khiến Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ đều trố mắt ngoác mồm chiến tích, có một phần nhỏ nguyên nhân cũng ở chỗ dựa vào toà này cứ điểm.
 
 	Triệu Quân Độ nhìn thiếu nữ, trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên nói: "Tiểu Điểu, ngươi cảm thấy Thiên Dạ thế nào?"
 
 	Vấn đề này làm đến thố không kịp đề phòng, Nam Cung Tiểu Điểu mặt nhảy trở nên hoả hồng, thất thanh nói: "A, này, này cái gì. . . Cái gì thế nào?"
 
 	"Ngươi cảm thấy Thiên Dạ người này thế nào?" Triệu Quân Độ lại lặp lại một lần.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu âm thanh lại nhỏ đi, nhỏ có thể Triệu Quân Độ tai lực đều suýt chút nữa nghe không rõ ràng: "Thiên Dạ công tử, tự nhiên. . . Tự nhiên cái gì đều là tốt đẹp."
 
 	Triệu Quân Độ gật gật đầu, lại nói: "Vậy ngươi đồng ý hầu ở bên cạnh hắn sao?"
 
 	Lần này Nam Cung Tiểu Điểu trực tiếp nhảy lên, một hồi đem cái ghế va lăn đi. Nàng luống cuống tay chân đi đỡ cái ghế, rồi lại va lăn đi bàn, trên bàn một chén nước trà trực tiếp bay lên. Nàng vội vội vàng vàng đi nhào, này chén trà nhưng ở nàng giữa hai tay gọi tới gọi lui, nói cái gì cũng không chịu đi vào khuôn phép, trái lại đem nước trà giội nàng một thân.
 
 	Triệu Quân Độ thực sự không nhìn nổi, đưa tay một chiêu, chén trà liền tự mình bay vào trong tay hắn; sau đó tay trái vung nhẹ, một luồng nhu hòa nguyên lực lướt qua, cái ghế, bàn đều các trở về tại chỗ, liền tung toé nước trà đều bị sấy khô. Có thể ở vung lên trong lúc đó làm nhiều như vậy sự tình, Triệu Quân Độ đối với nguyên lực vận dụng thực có thể nói xuất thần nhập hóa.
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đứng ở nơi đó, hai tay nắm chặt quân phục vạt áo, hầu như muốn khóc lên.
 
 	Triệu Quân Độ trì hoãn nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, nói vậy là đồng ý."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu cả người lập tức cứng ngắc, liền hô hấp đều không còn. Rất lâu sau đó, nàng mới khó mà nhận ra gật gật đầu, nếu không là Triệu Quân Độ sức chiến đấu siêu cao, e sợ đều không nhìn ra đầu của nàng động tới.
 
 	Triệu Quân Độ dung sắc nghiêm lại, nói: "Tiểu Điểu, nếu như ta nói ở Thiên Dạ bên người, cũng chỉ là bồi tiếp hắn, không có danh phận, càng không thể có chính thê vị trí, ngươi còn nguyện ý sao?"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu vẫn như cũ không dám ngẩng đầu, thế nhưng cuối cùng cũng coi như có chút dũng khí, nhẹ giọng nói: "Như thế nào ta đều đồng ý."
 
 	Triệu Quân Độ than nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết như vậy là khó khăn ngươi, có điều Thiên Dạ bên người cần một ngươi cô bé như vậy chăm sóc. Tên kia, đều là không học được yêu quý chính mình. Ngươi nếu đồng ý không tính đến cái khác, hầu ở bên cạnh hắn, vậy ta tự cũng sẽ không tiếc rẻ. Ngươi muốn cái gì, có tâm sự gì, cũng có thể nói với ta. Hiện tại ở Đế Quốc bên trong, ta Triệu Quân Độ không làm nổi sự tình, thực sự không nhiều."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Ta dường như. . . Không cái gì muốn. Hiện tại cũng đã rất tốt. Nếu như, nếu như có thể hầu ở công tử bên người, vậy thì. . . Vậy thì tốt nhất. . ."
 
 	Triệu Quân Độ cười ha ha, nói: "Xem ra ta không có chọn lầm người. Nếu ngươi không nói ra được, vậy thì ta đến giúp ngươi an bài xong."
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu đầu lại thấp xuống, từ từ nói: "Có điều. . . Công tử bên người nhiều như vậy nữ nhân tốt, Dạ Đồng tỷ tỷ lại siêu đẹp đẽ. Ta, ta chẳng là cái thá gì, tại sao muốn chọn ta?"
 
 	Nghe ra nàng trong lời nói thấp thỏm, Triệu Quân Độ cười cợt, nói: "Ngươi rất tốt, tốt vô cùng. Ở trong lòng ta, ngươi có lẽ mới là thích hợp nhất Thiên Dạ người. Đáng tiếc tên kia đần độn cực kì, hắn căn bản sẽ không nghe ta."
 
 	Thiếu nữ ngẩng đầu, dị thường nghiêm túc nói: "Công tử không ngu ngốc, công tử phi thường thông minh!"
 
 	Triệu Quân Độ lại không nhịn được cười to, nói: "Hảo hảo, hắn rất thông minh, so với ta thông minh!"
 
 	Nam Cung Tiểu Điểu lập tức gật đầu, sau đó lại cảm thấy thật giống có cái gì không đúng, rồi lại không nói ra được không đúng chỗ nào. Triệu Quân Độ cười đến càng thêm vui vẻ, nàng cũng thì càng thêm quẫn bách.
 
 	Lúc này cửa phòng mở ra, một tên tâm phúc bước nhanh đi vào, đối với trong phòng Nam Cung Tiểu Điểu làm như không thấy, thẳng đi tới Triệu Quân Độ bên người, nhẹ giọng nói: "Công tử, nơi trung lập đến cấp báo."
 
 	Triệu Quân Độ tiếp nhận phong đồng, mở ra, lấy ra bên trong tờ giấy, nhiều lần nhìn mấy lần, sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị. Hắn đột nhiên đứng dậy, tự nói: "Metatron cùng Lothar đi tới nơi trung lập, Vĩnh Nhiên Chi Diễm cũng đến? Nói như vậy, lục địa nổi nơi này đã một Đại Quân đều không có? Có thể còn có một, nhưng đến thêm một cái!"
 
 	Hắn đi dạo tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng nghĩ: "Như vậy đại sự, vì sao Thanh Dương Vương cùng Chỉ Cực Vương có thể không biết? Không đúng, bọn họ tương lai thông báo, nhưng cũng không mang ý nghĩa không biết đối phương hướng đi. Có lẽ bọn họ cũng đã rời đi!"
 
 	Nghĩ đến đây, Triệu Quân Độ bỗng nhiên dừng bước, quát lên: "Truyền cho ta quân lệnh, các bộ tức khắc chuẩn bị, nửa giờ sau toàn quân xuất kích!"
 
 	Đêm đó, Triệu Quân Độ suất bộ hung hãn xuất kích, một lần đánh tan chính diện chi địch, truy sát cả đêm.
 
 	PS: Lễ tình nhân, canh thứ nhất dâng cho hết thảy độc thân chó cùng chó không để ý tới môn.