Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh đi tới chiến hạm bên, ngửa đầu đánh giá này chiếc Công Tước toà hạm, thu hồi việc này hứa phù xảo trá. Một có thể một mình đánh rơi toà hạm, đồng thời đem hạm bên trong thừa viên giết giết, thu thu, để đối thủ toàn quân bị diệt cường giả, chí ít hắn bây giờ vẫn cần ngước nhìn.
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm nghị trầm giọng, nói: "Dạ Đồng đại nhân, cố nhân Tống Tử Ninh tới chơi."
 
 	"Ta ở đây, là Thiên Dạ nói cho ngươi chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh thản nhiên thừa nhận, "Thiên Dạ đối với ta không nói chuyện không nói, bởi hắn biết ta chỉ có thể giúp hắn, chắc chắn sẽ không hại hắn. Ta cũng là như vậy, đối với không hề bảo lưu."
 
 	"Không hề bảo lưu?"
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt bất biến, nói: "Này, có một số việc vẫn là không muốn cho hắn biết đến tốt. Thiên Dạ người này cái gì cũng tốt, chính là có thời điểm quá trọng tình nghĩa, trái lại đã quên chăm sóc chính mình. Hắn nhìn ta vì là bạn tri kỉ, ta tự nhiên nhìn hắn làm huynh đệ. Có một số việc là vì muốn tốt cho hắn, ta thế hắn làm chính là, không cần nhất định phải làm cho hắn biết."
 
 	Dạ Đồng nhạt nói: "Ngươi nói với ta những thứ này, là sợ làm chuyện gì tương lai bị ta biết, muốn tới lấy cái mạng nhỏ ngươi sao?"
 
 	Tống Tử Ninh một mặt đại nghĩa lẫm nhiên, nói: "Ta làm việc không thẹn với lương tâm, há sẽ sợ? Nếu ngươi sau này phát hiện ta làm cái gì có lỗi với Thiên Dạ sự tình, muốn tới chém ta, vậy ta bó tay chịu trói, tuyệt không phản kháng."
 
 	"Đối với Thiên Dạ mới có lợi, có thể không chắc đối với ta mới có lợi. Điểm ấy trò vặt cũng nhớ giấu diếm được ta sao?"
 
 	Tống Tử Ninh giữa hai lông mày ẩn hiện căng thẳng, nhưng là trong ánh mắt lại lộ ra quật cường, thẳng tắp lồng ngực, chính tiếng nói: "Thế sự hỗn loạn, ai có thể biết rõ? Ta chỉ có thể bảo đảm đối với Thiên Dạ không thẹn với lương tâm, cái khác liền không cách nào bảo đảm. Ngược lại hôm nay ta đến vậy đến rồi, ngươi như cảm thấy ta có thể làm cái gì xin lỗi ngươi sự tình, cứ việc ra tay chính là, ta tuyệt không phản kháng."
 
 	Dạ Đồng khẽ nói: "Ngươi đều có thể phản kháng, có thể đỡ được ta một đòn không chết, vậy ta sau đó liền tuyệt không lại ra tay với ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, nói: "Phản kháng cũng là vô dụng, hà tất tự rước lấy nhục? Còn không bằng thản nhiên đối mặt, chết cũng bị chết kiên cường chút."
 
 	Dạ Đồng ngừng một khắc, mới nói: "Ngươi nói với ta những thứ này, hẳn là đã làm những gì, sợ ta biết tức giận, vì lẽ đó tới rồi đòi khối miễn tử kim bài thật sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, nói: "Đương nhiên không phải, ta đến ngày hôm nay bước đi này, sớm đem sinh tử không để ý. Cho nên ta đến, là phải nói cho hai ngươi tin tức, một liên quan với Thiên Dạ, một liên quan với ngươi."
 
 	"Nói đi."
 
 	"Thiên Dạ ngày hôm trước đã xuyên qua không gian đường nối, đi tới đại vòng xoáy."
 
 	Chiến hạm ở ngoài nhiệt độ chợt giảm xuống, để Già Lý Nam cũng không khỏi rùng mình. Tống Tử Ninh cũng tự sớm có đề phòng, dưới chân xuất hiện một vũng xuân nước, ấm áp áp, xua tan đột nhiên đến hàn ý.
 
 	"Hắn là từ nơi trung lập đường nối qua? Đây là chủ ý của người nào?" Dạ Đồng âm thanh nghe tới cũng không biến hóa, nhưng là đột nhiên lạnh nhiệt độ, nhưng cho thấy nàng cũng không bằng mặt ngoài như vậy bình tĩnh.
 
 	"Là ta." Tống Tử Ninh thản nhiên thừa nhận. Trước mặt hắn bão tuyết đột nhiên ngưng tụ thành một thanh dao băng, mũi nhận nhắm ngay mi tâm của hắn, nhanh đâm mà tới!
 
 	Tống Tử Ninh hét lớn: "Nơi đó đối với có to lớn hung hiểm, cũng có cơ duyên lớn!"
 
 	Dao băng đột nhiên dừng lại, miễn cưỡng điểm ở Tống Tử Ninh chỗ mi tâm. Tống Tử Ninh mi tâm da thịt đặt chậm rãi chảy ra một điểm vết máu, đặc biệt tươi đẹp.
 
 	Giờ khắc này Dạ Đồng âm thanh dĩ nhiên lành lạnh như băng, nói: "Hắn chính là không hề làm gì, mỗi ngày thu nạp tinh huyết, cô đọng tinh lực, cũng có thể trở thành là Thân Vương. Hà tất đi tìm cơ may lớn gì? Ngươi đến tột cùng là dụng ý gì? Không nói, đừng trách ta không khách khí."
 
 	Tống Tử Ninh nhưng cũng không sợ, ngửa đầu hỏi ngược lại: "Ngươi còn có thể thế nào không khách khí? Quá mức thiếu gia ta đầu người rơi xuống đất."
 
 	Dạ Đồng nói: "Thật sao? Ta cũng có thể đi cùng An quốc phu nhân tỷ thí một trận. Trận này đánh qua sau khi, ta có thể bảo đảm, An quốc phu nhân bất luận thắng bại, đều không sống hơn tháng ba."
 
 	Tống Tử Ninh kinh hãi, quát lên: "Ngươi dám? !"
 
 	"Ta làm sao không dám?" Dạ Đồng cười gằn.
 
 	Tống Tử Ninh trợn mắt nhìn, nhưng là hắn nhìn thấy chỉ có chiến hạm xác ngoài. Bất kỳ nhận biết thủ đoạn, đều mặc không ra tầng này xác ngoài. Hắn kỳ thực biết, giờ khắc này Dạ Đồng nói được làm được. Tống phiệt tầng tầng bảo vệ, ở trong mắt nàng như không có gì. Có huyết thống ẩn núp Dạ Đồng, ở bên trong đế quốc các nơi cất bước đều như giẫm trên đất bằng. Tống phiệt lão tổ tông chính là muốn tránh chiến đều không thể được.
 
 	Hiện nay Tống phiệt bấp bênh, đều nhờ vào lão phu nhân tự lực chống đỡ. Như An quốc công phu nhân bị thương nặng không trừng trị, không biết có bao nhiêu người có thể nhào tới Tống phiệt thân thể to lớn cắn một cái.
 
 	Tống Tử Ninh hiện tại dần có thành tựu, có thể dù sao căn cơ còn thấp, vẫn không có không đánh mà thắng chi binh năng lực.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh khí tức một tiết, cười khổ nói: "Được rồi, ta chịu thua."
 
 	Dạ Đồng im lặng không lên tiếng.
 
 	Tống Tử Ninh sửa lại một chút dòng suy nghĩ, chậm rãi nói: "Dạ Đồng, ta không biết ngươi thức tỉnh trước là thân phận như thế nào, có lẽ dưới cái nhìn của ngươi, thế giới này đã không có bí mật, vạn sự vạn vật đều ở nắm trong bàn tay. Nhưng là, ngươi có biết hay không Thiên Dạ trong lòng là thế nào nghĩ tới?"
 
 	Dạ Đồng khẽ nói: "Tự ta thức tỉnh sau, liền cùng hắn tái vô quan hệ. Hắn nghĩ như thế nào, lại cùng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng không để ý tới, mà là thẳng nói: "Hắn ngày đó thả xuống gia tộc, thả xuống huynh đệ, thả xuống ở Đế Quốc tất cả, chính là vì đi cứu ngươi. Vì không cho chúng ta ngăn cản, hắn thậm chí tự yết Huyết tộc thân phận, tự tuyệt hết thảy đường lui. Đêm đó hắn độc xông Quân Bộ cứ điểm, chém giết Lật Phong Thủy, mới đưa ngươi đoạt đi ra. Lật Phong Thủy lúc đó thực lực vượt xa Thiên Dạ, nhưng vẫn là chết trong tay Thiên Dạ. Ngươi cho rằng là nguyên nhân gì?"
 
 	Không chờ Dạ Đồng trả lời, Tống Tử Ninh tức nói: "Lật Phong Thủy cùng Thiên Dạ trong lúc đó, kém chính là một viên quyết tử chi tâm mà thôi. Đêm đó, Thiên Dạ đi tới, không có ý định sống sót đi ra."
 
 	Dạ Đồng trầm mặc.
 
 	"Sau đó sự tình, ngươi so với ta càng rõ ràng. Hắn đã nói, muốn đưa ngươi trên Thánh Sơn, cũng không chỉ nói là nói mà thôi. Kỳ thực không cần ta khuyên, chỉ cần biết rằng đại vòng xoáy bên trong có to lớn kỳ ngộ, vậy hắn sẽ đi. Ta cản cũng không ngăn được, sao không sớm chút đưa hắn đi vào, cũng có thể chiếm chút tiên cơ."
 
 	Dạ Đồng đột nhiên nói: "Hắn điên rồi, lẽ nào ngươi cũng cùng hắn đồng thời phát rồ?"
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Chúng ta huynh đệ, tranh có điều là này mấy chục năm thời gian, liền đồng thời phong một hồi, có thể làm sao?"
 
 	Dạ Đồng làm như than nhẹ một tiếng, lập tức âm thanh chuyển thành bình thường, nói: "Ngươi nói thứ hai tin tức, lại là cái gì?"
 
 	"Vô Quang Quân Vương Metatron đã đến nơi trung lập, giờ khắc này liền dừng lại ở bên ngoài duyên trong hư không. Hắn chuyến này mệnh lệnh là vì đại vòng xoáy đường nối, nhưng ta hoài nghi, trong bóng tối thực là vì ngươi. Ngày đó Quân Bộ bắt ngươi sau khi, hắn liền đã từng thông qua đặc thù con đường, muốn đem ngươi mua về."
 
 	Dạ Đồng nói: "Lão này chính mình không biết tiến thủ, không dám mạo hiểm, nhưng chỉ có thể bài xích dị kỷ, đố kị người tài, ngàn năm qua thực lực không những không có tiến bộ, trái lại có trượt, thực là Huyết tộc sỉ nhục. Muốn lấy được ta huyết mạch, có thể không dễ như vậy."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Hắn canh giữ ở ở ngoài không, đều là một mầm họa, vạn nhất liều lĩnh xông tới, ngươi bây giờ cũng không phải là đối thủ của hắn. Ta nghĩ biện pháp đổi lấy Phá Toái Lưu Niên một đòn toàn lực, cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm rời đi, là có thể thực hiện. Ở ta tiến vào đại vòng xoáy trước, chỉ cần hảo hảo mưu tính, dùng đến được rồi, liền có thể cho hắn một bài học. Chỉ là đến lúc đó có thể cần ngươi phối hợp, làm sao?"
 
 	Dạ Đồng thấy kinh ngạc, "Phá Toái Lưu Niên một đòn, nói vậy đánh đổi không ít. Ngươi vì sao phải đem cơ hội này để cho ta?"
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, nói: "Ngươi gặp nguy hiểm, ta có thể nào ngồi yên không để ý đến? Nếu như ngươi có chuyện gì, Thiên Dạ biết ta chưa từng tận lực, hắn có thể hận ta."
 
 	Dạ Đồng nhân tiện nói: "Được, nhân tình này ta nhớ rồi. Cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm rời đi, ngươi tìm đến ta đi. Đến thời điểm ta sẽ đem Metatron tiến cử phục kích giam."
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, chiến hạm lập tức vắng lặng, Già Lý Nam thì lại ra hiện tại bên cạnh, nói: "Chủ nhân mệt mỏi, xin mời rời đi đi."
 
 	Trở lại kỳ hạm, Tống Tử Ninh dặn dò đi ngược lại sau khi, một câu nói cũng không nói, thẳng về khoang nghỉ ngơi. Đối mặt Dạ Đồng này ngắn trong thời gian ngắn, cho hắn mà nói làm như đánh một hồi to lớn trận.
 
 	Hư không lục địa nổi, tiền tuyến chính giữa trận địa, đứng vững một toà cực kỳ kiên cố sắt thép cứ điểm. Phương hướng này trực diện Vĩnh Dạ đại quân chủ lực, bởi vậy Triệu Quân Độ liền đem mình chỗ chỉ huy thiết lập tại nơi này. Cứ điểm khoảng cách tuyến đầu tiên trận địa có điều mấy trăm mét, điểm ấy khoảng cách, Triệu Quân Độ một thương là có thể đánh tới tuyến đầu trận địa ở ngoài. Đối với chân chính cường giả mà nói, điểm ấy khoảng cách bỗng nhiên có thể đến, hoàn toàn có thể xuyên thẳng chính giữa trận địa, mạnh mẽ tấn công tổng bộ.
 
 	Đem chỉ huy đặt thiết lập ở đây, liền có thể thấy được Triệu Quân Độ thái độ, hoan nghênh Vĩnh Dạ cường giả bất cứ lúc nào trước tới khiêu chiến.
 
 	Tự lục địa nổi chiến sự bắt đầu giằng co, song phương ở này điều chiến tuyến nhiều lần giằng co, đánh thành tàn nhẫn nhất tiêu hao chiến. Đế Quốc có bao nhiêu cái phiên hiệu bộ đội ở đây thay phiên, tiếp thu Triệu Quân Độ chỉ huy. Một khi thương vong vượt qua một phần ba, sẽ lui lại, thay mới bộ đội trên đỉnh. Mấy ngày liền tới nay, có ít nhất mười mấy cái đoàn quân đội bị đánh cho tàn phế, bị ép trở lại phía sau nghỉ ngơi.
 
 	Mà Vĩnh Dạ tổn thất càng là lớn hơn nhiều lắm, trên căn bản cùng Đế Quốc duy trì hai đối với một thương vong tỉ lệ. Rất nhiều dũng mãnh Bộ Lạc thậm chí có thành niên chiến sĩ đều bị đánh cho hết sạch, lại không còn sức đánh trả.
 
 	Này thương vong tỉ lệ ở Vĩnh Dạ cùng thủ đô đế quốc gây nên không nhỏ tranh luận. Tuy rằng Vĩnh Dạ quân thế chiếm ưu, nhưng là bên trong cũng là mâu thuẫn tầng tầng, làm thương vong số đếm to lớn tới trình độ nhất định, liền ngay cả thế lực lớn cũng bắt đầu không chịu nổi. Quần Sơn Đỉnh liền bởi vì Lang Nhân thương vong tỉ lệ qua lớn, mà uy hiếp phải lui ra liên quân. Bất luận cái nào chủng tộc, đối mặt đến hàng mấy chục ngàn chiến sĩ tinh nhuệ thương vong, đều sẽ cảm thấy đau lòng.
 
 	Mà Đế Quốc bên này cũng không Ninh Tĩnh, có không ít thế gia cùng trong quân tướng lĩnh bởi vì tư quân hoặc dòng chính tướng sĩ tổn thất nặng nề, mà hoài nghi Triệu Quân Độ lấy máu chiến thuật. Dưới sự chỉ huy của Triệu Quân Độ, Đế Quốc chiến tổn tỉ lệ xác thực muốn so với bình thường phòng ngự chiến cao một chút, bởi vậy không ngừng có người hoài nghi Triệu Quân Độ năng lực chỉ huy.
 
 	Hết thảy chỉ trích cùng nghi vấn, đều bị Triệu Huyền Cực cường lực đàn áp, một mực không cùng tiếp thu. Đồng thời, tiếp tục cường lực tiến hành bộ đội thay phiên kế hoạch. Bởi vì thay phiên kế hoạch vô cùng công bằng, gia tộc càng lớn, thừa gánh trách nhiệm liền càng nặng, các gia ngược lại cũng nói cũng không được gì. Liền ngay cả Trương Phiệt đều biểu thị phục tùng, cái khác các gia lại càng không có ra mặt lý do.
 
 	Triệu Huyền Cực có thể đàn áp chúng tướng một nguyên nhân khác, là cường giả song phương thương tổn.