Anwen không nghĩ tới sẽ là như vậy, nói: "Được rồi, ta thật không nghĩ tới là như vậy. Thế nhưng hiện tại ta ở đây, ngươi còn lo lắng cái gì đây? Chí ít hiện tại , ta nghĩ nơi này không ai có thể xúc phạm tới ngươi."
 
 	Này lời nói đến mức kỳ thực phi thường thô bạo, nhưng là thiếu nữ căng thẳng nhưng chưa mất đi, trái lại nhìn Anwen chậm rãi lắc lắc đầu, còn lùi về sau một bước.
 
 	Anwen một mặt bất đắc dĩ, nói: "Ngươi sợ sệt chính là ta sao?"
 
 	Thiếu nữ lập tức gật đầu.
 
 	Anwen mở hai tay ra, cười khổ nói: "Ngươi xem một chút, giống ta tốt như vậy Ma Duệ hiện tại đi nơi nào tìm? Ngươi còn sợ cái gì đây?"
 
 	"Sợ sệt ngươi." Thiếu nữ nói.
 
 	"Ta. . ." Anwen dùng sức mà bắt tóc, cảm giác đều có chút phát điên hơn, nhưng nắm thiếu nữ không có biện pháp chút nào. Hắn thử giải thích, "Được rồi, có lẽ ta có chút thực lực. . . Ân, coi như thực lực không sai. Nhưng là ta lại có sức mạnh, vậy cũng là dùng để bảo vệ ngươi, mà sẽ không làm thương tổn ngươi. Vì lẽ đó ta càng mạnh, ngươi liền vượt nên cao hứng mới đúng."
 
 	Thiếu nữ một đôi mắt to liền như vậy nhìn Anwen, không hề có một chút nào cao hứng ý tứ.
 
 	Anwen thực ở không có cách nào, chỉ có nhấc tay đầu hàng, nói: "Được rồi, ngươi yêu thích thế nào liền thế nào đi! Này hiện tại ngươi có thể nói một chút, tại sao phải đến nơi này sao? Nơi này nếu như không phải có ta, đối với ngươi mà nói liền thực sự là quá nguy hiểm. Ngươi dù sao. . . Không thể hoàn toàn toán người của chúng ta."
 
 	Anwen nói tới rất uyển chuyển, có thể thấy chỉ e trêu đến nàng không vui.
 
 	"Ta tìm đến ngươi."
 
 	"Tìm ta? Chẳng lẽ nói ngươi. . ." Anwen đầy mặt vui mừng ngoài ý muốn, hoàn toàn không che giấu nổi nội tâm nhảy nhót. Hắn hưng phấn xoa xoa tay, muốn nói lại đột nhiên không nói ra được. Đến cuối cùng, hắn thực sự căm hận chính mình, nhẫn tâm cắn răng, nói: "Ngươi đồng ý theo ta?"
 
 	Thiếu nữ hai mắt trợn to, liền như vậy nhìn Anwen, nhìn ra hắn từ chờ mong đến bình tĩnh, lại tới đứng ngồi không yên. Ánh mắt của nàng có vẻ rất mê man, nhưng đưa tay chậm rãi cưỡi đấu bồng nút buộc.
 
 	Anwen lại là vui mừng, lại là thấp thỏm, muốn ngăn cản, nhưng là bàn tay đến một nửa, lại thu lại rồi.
 
 	Thiếu nữ bỏ đi đấu bồng, lộ ra vạn năm bất biến quần trắng. Nhưng nàng không lại thoát, mà là đem sau lưng đại đao tháo đi, nhấc trong tay, sau đó như là dã thú hơi cong người lại, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Anwen vạn vạn không nghĩ tới có thể có như thế kịch liệt chuyển ngoặt, nhất thời ngạc nhiên, mau mau lui hai bước, để tránh khỏi nàng nổi lên hại người. Đối với nàng này thanh to lớn trảm đao, Anwen cũng là hết sức kiêng kỵ. Vật kia nắm ở trong tay nàng, lực sát thương đặc biệt cường hãn.
 
 	"Đây là muốn làm gì? Ngươi không muốn có thể nói cho ta a, cần gì phải như vậy?"
 
 	Thiếu nữ tựa hồ có do dự, trảm đao trên sát khí ít đi chút, nói: "Có rất nhiều người đều đề cập tới cùng ngươi đồng dạng yêu cầu, ta không hiểu bọn họ muốn làm gì, chỉ nói không muốn, bọn họ liền đều động võ."
 
 	Anwen lại là tức giận lại là đau lòng, giậm chân nói: "Ta đường đường Ma Duệ ít. . . Cái này, nói thế nào cũng là xuất từ danh môn, thế nào sẽ cùng những tên khốn kiếp kia như thế? Những người kia đều có ai, ngươi nói với ta, ta từng cái từng cái cắt bọn họ!" Nói xong lời cuối cùng một câu, Anwen đã là đằng đằng sát khí, hiện ra là thật sự nổi giận.
 
 	Thiếu nữ lắc đầu, "Đều bị ta giết, không cần ngươi."
 
 	Anwen không tên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nói: "Nói như vậy, bọn họ đều không chạm ngươi?"
 
 	Thiếu nữ bắt đầu hồi tưởng, "Có một đụng tới."
 
 	Anwen nhất thời biến sắc mặt.
 
 	Thiếu nữ nói tiếp: "Hắn rất lợi hại, ta liều mạng đã trúng hắn một đòn, mới giết chết hắn."
 
 	Anwen nhất thời thở dài một hơi, trong lòng nhưng hận đến ngứa. Vừa cái này tâm tình lên voi xuống chó, cho dù hắn thân là Ma Duệ thiếu chủ, cũng theo không nổi.
 
 	Anwen mở ra hai tay, ra hiệu chính mình không có ác ý, nói: "Thả lỏng chút, ta cùng bọn họ không giống nhau. Ngươi không muốn, chỉ phải nói cho ta, ta sẽ không ép buộc ngươi. Chuyện khác cũng là như thế."
 
 	"Thật sao?" Thiếu nữ có chút do dự.
 
 	Anwen chận lại nói: "Đó là đương nhiên."
 
 	Thiếu nữ chậm rãi thả xuống trảm đao, để Anwen thở phào nhẹ nhõm. Lại nói, trong tay có trảm đao thiếu nữ, vẫn là rất khiến người ta sợ sệt.
 
 	"Này ngươi tìm đến ta là vì cái gì?"
 
 	Thiếu nữ hướng phương xa Thánh Sơn tàn tích chỉ chỉ, nói: "Ta muốn đi vào."
 
 	"Đại vòng xoáy?" Anwen lấy làm kinh hãi.
 
 	Thiếu nữ gật đầu, đồng thời hướng Anwen chỉ tay, nói: "Ta biết ngươi ở đây, cho nên tới tìm ngươi. Chúng ta đồng thời giết đi vào."
 
 	"Chờ đã, ngươi mới vừa nói, chúng ta đồng thời giết đi vào?" Anwen nhất thời có chút không phản ứng kịp.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Tại sao phải giết đi vào?" Anwen có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Ta cảm giác được, chỉ cần đi vào nơi đó, sẽ có ích lợi rất lớn, ân, có thể trở nên rất mạnh. Vì lẽ đó ta tìm đến ngươi, chúng ta đồng thời giết đi vào."
 
 	"Ngươi là nói, muốn ta cũng có thể trở nên càng mạnh hơn, cho nên tới tìm ta?"
 
 	Thiếu nữ gật đầu.
 
 	Anwen lại là buồn cười, lại là có chút không tên cảm động, than nhẹ một tiếng, nói: "Nha đầu ngốc, muốn tiến vào đại vòng xoáy, chỉ cần nói với ta một tiếng là tốt rồi, chúng ta đồng thời đi vào."
 
 	"Ta cùng ngươi nói rồi a, đây là đưa cho ngươi." Thiếu nữ cầm lấy trảm đao vỏ đao, dùng sức run lên, sau đó từ bên trong giũ ra một cái cực nhỏ nhỏ kiếm, đưa cho Anwen.
 
 	Thanh kiếm này cấp bậc kỳ thực không thấp, đã là cấp bảy võ cụ. Nhưng là nhìn này chiếc đũa độ lớn mũi kiếm, Anwen thực sự là không cười nổi, bất đắc dĩ nói: "Này thật không thích hợp ta."
 
 	Anwen chính mình phối kiếm ngay ở không gian trong trang bị bày đặt, đó là một cái ánh sáng mũi kiếm liền dài đến hai mét cấp chín Thần khí, thô bạo đến rối tinh rối mù. Nhìn lại một chút này cây tăm tự nhỏ kiếm, trong lòng thế nào đều cảm giác khó chịu. Đặc biệt là để hắn chú ý chính là, thiếu nữ tại sao lại cho hắn như thế một thanh kiếm, lẽ nào trong lòng nàng, cho rằng hắn Anwen liền phối như vậy kiếm sao?
 
 	Thiếu nữ nói: "Đây là ta cướp được đồ tốt nhất."
 
 	Anwen tâm tình ngay lập tức sẽ thay đổi, cẩn thận đem nhỏ kiếm thu cẩn thận, nói: "Được rồi, vậy ta thử dùng dùng. Có điều, chúng ta không cần giết đi vào. Ta đến sắp xếp chính là, hiện tại ngươi theo ta trở về đi thôi."
 
 	"Không cần giết đi vào? Tại sao? Mọi người đều sẽ cướp chứ?"
 
 	Không biết tại sao, nàng càng là mơ hồ, Anwen liền càng là cao hứng, ẩn hàm tự kiêu nói: "Xác thực muốn cướp, có điều người khác cướp có điều ta. Ta muốn dẫn ngươi đi vào, không ai có thể ngăn cản."
 
 	Thiếu nữ do dự một khắc, mới nói: "Ta tin tưởng ngươi."
 
 	"Ngươi sẽ không thất vọng. Đi thôi, chúng ta đi về trước, nơi này quá lạnh."
 
 	Hai người sóng vai mà đi, như người bình thường như vậy xuống núi, lại hướng Thính Triều Thành đi đến. Bọn họ một đường nói chuyện nói một chút, phần lớn thời gian đúng là Anwen ở nói mình qua sinh hoạt.
 
 	Đi tới giữa đường, Anwen đột nhiên hỏi: "Muốn thế nào ngươi mới có thể theo ta đây?"
 
 	Thiếu nữ hơi cúi đầu, nói: "Ta nghe nói, nếu như yêu một người, sẽ đồng ý đi. Có điều, yêu là cái gì?"
 
 	Anwen đột nhiên sinh hào khí, ngửa mặt lên trời nở nụ cười, nói: "Được! Như vậy mới phải! Ta sẽ để ngươi yêu ta!"
 
 	Thiếu nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không hiểu hắn vì sao cao hứng như thế.
 
 	Anwen càng cười càng là vui vẻ, mang theo thiếu nữ thẳng đến đến Thính Triều Thành ở ngoài, hướng không trung chỉ tay, lúc này thì có một chiếc phù không hạm hạ xuống ở trước mặt hai người. Cửa máy mở ra sau, một đội Ma Duệ hộ vệ nối đuôi nhau mà ra, hướng Anwen hành lễ, cùng kêu lên nói: "Thiếu chủ!"
 
 	Anwen nhạt nói: "Lên không, ta phải đi gặp điện hạ."
 
 	Chúng hộ vệ hướng thiếu nữ liếc mắt nhìn, cũng đều cúi đầu, hiển nhiên không dám hoài nghi Anwen muốn dẫn người lên hạm quyết định, dù cho này người không rõ lai lịch. Ở đạp lên chiến hạm trước, thiếu nữ quay đầu lại nhìn tới, có chút chần chờ, tựa hồ có hơi do dự sợ sệt.
 
 	Từ góc độ này, không có ai nhìn thấy trong mắt nàng này vút qua mà qua trong trẻo cùng quyết tuyệt.
 
 	Trời tuyền trung tâm đặt, một Ma Duệ lão nhân chính ngồi khoanh chân, chống đỡ hắn cũng không phải cái gì thực thể, mà là do vô số ánh sáng màu đen dệt thành một cực nhiều phức tạp mặt thể. Nếu là nhìn kỹ, là có thể phát hiện những kia đường nét càng đều là ánh sáng, màu đen ánh sáng.
 
 	Lão nhân toàn thân đều quấn ở áo bào đen bên trong, không nhìn thấy khuôn mặt. Như nhìn kỹ, có thể nhìn ra thân hình hắn hơi vặn vẹo, tự có ngọn lửa vô hình ở xung quanh thiêu đốt.
 
 	Phù không hạm tự phía dưới thăng đến, khoảng cách vẫn còn có trăm mét liền đình chỉ tăng lên trên. Anwen mang theo thiếu nữ đi tới boong tàu, vẫn chưa lơ lửng giữa trời, mà là ngước nhìn không trung Ma Duệ lão nhân, khom người nói: "Điện hạ."
 
 	Thiếu nữ thì lại thử nhảy nhảy, chỉ cách mặt đất không ít, rồi cùng người thường như thế trở xuống boong tàu.
 
 	Ma Duệ lão nhân không nhúc nhích, nhưng một loại không cách nào hình dung cảm giác bao phủ toàn bộ phù không hạm. Ánh mắt của hắn, đã đang chăm chú nơi này.
 
 	Cho dù là Anwen, giờ khắc này trên mặt cũng có vẻ sốt sắng, hắn hướng bên cạnh thiếu nữ liếc mắt nhìn, giống như có dũng khí, dứt khoát nói: "Điện hạ , ta nghĩ dẫn nàng tiến vào đại vòng xoáy; mặt khác, thể chất nàng yếu kém, hi vọng ngài có thể ban cho cái tiếp theo hộ thân trang bị."
 
 	Ma Duệ lão nhân bình tĩnh như nước, chút nào cũng không hiện ra kinh ngạc, sự chú ý phóng tới thiếu nữ thân thể, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Tên của ngươi."
 
 	"Bạch Không Chiếu."
 
 	"Là tên thật sao?" Ma Duệ lão nhân quanh người hư vô hỏa diễm bắt đầu mở rộng.
 
 	"Vâng." Thiếu nữ phi thường thản nhiên.
 
 	Ma Duệ lão nhân vẫn chưa nhiều lời, cũng không gặp động tác, dưới thân hình đa giác bên trong bắn ra một đạo hắc quang, trên không trung bản thân quấn quanh, rơi xuống thì đã biến thành một chuỗi đủ liệm, tự động chụp vào thiếu nữ chân trái trên.
 
 	"Đêm nay đường nối vừa mở ra, ngươi liền dẫn nàng vào đi thôi."
 
 	Anwen hoàn toàn không nghĩ tới Ma Duệ lão nhân càng tốt như vậy nói chuyện, sự tình càng thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng. Có thể đây là chuyện tốt, hắn vội vàng đối với thiếu nữ nói: "Còn không mau cảm tạ điện hạ!"
 
 	Thiếu nữ môi giật giật, cuối cùng vẫn là hơi khom người, xem như là được qua lễ.
 
 	Anwen thở dài một hơi, có vẻ ung dung rất nhiều. Cảm ơn, việc này coi như quyết định. Lấy Vĩnh Nhiên Chi Diễm địa vị, thế nào sẽ làm ra nuốt lời đổi ý chuyện như vậy?
 
 	Chỉ là, thật liền thuận lợi như vậy? Mãi đến tận hiện tại, Anwen còn có chút không dám tin tưởng.
 
 	Trời tuyền trung tâm Vĩnh Nhiên Chi Diễm lúc này chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi, nhiều thử nghiệm một chuyện, cũng không phải chuyện xấu."
 
 	Hắn đột nhiên mở miệng, nhất thời đem Anwen sợ hết hồn. Hắn quay đầu lại nhìn tới, Ma Duệ lão nhân rồi lại yên tĩnh, không nói một lời, ánh mắt cũng rơi ở xa mới nơi nào đó.
 
 	Anwen tức khắc dặn dò phù không hạm hạ xuống, mau chóng rời đi, chỉ e Vĩnh Nhiên Chi Diễm có thể thay đổi.
 
 	Rời đi thời khắc, Anwen hơi nghi hoặc một chút, Vĩnh Nhiên Chi Diễm đến tột cùng ở nhìn nơi nào, lại nhìn thấy gì?
 
 	Ở phương xa chân núi đặt, có hai người trẻ tuổi chính đối lập mà đứng, bầu không khí tuyệt đối không thể nói là hữu hảo.
 
 	PS: Canh thứ ba, dâng cho những kia đêm nay không cẩn thận tình nhân, chẳng bao lâu nữa, bọn họ liền sẽ biến thành ba người.