Thính Triều Thành ở ngoài, một mảnh túc sát.
 
 	Đại quân đế quốc từ lâu lui lại, chỉ có ngoài thành to lớn nơi đóng quân dấu vết, cùng với trong thành khắp nơi thương di, yên lặng kể ra mấy ngày trước tràng đại chiến kia.
 
 	Cho dù là ban ngày, trong thành cũng là một mảnh âm u đầy tử khí, từng nhà môn hộ đóng chặt, trên đường chỉ có thể nhìn thấy không ít người đi đường, cũng đều là vội vã mà qua. Còn ở làm lụng chỉ là số ít người, bọn họ đem từng xe từng xe thi thể vận đến ngoài thành, đào hầm điền chôn. Ven đường không có ai tuỳ tùng, cũng không có ai gào khóc, những thứ này đều là không có ai nhận lãnh thi thể, đến cuối cùng, cũng không tìm được một đồng ý vì bọn họ gào khóc người.
 
 	Ngưởi đi bên đường, cùng với phía trước cửa sổ bằng dựng đám người, đều dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn xe chở tử thi, tình cờ trong mắt có thể toát ra bi ai cùng sự thù hận, nhưng phần lớn thời gian đều là hờ hững.
 
 	Thính Triều Thành thành vệ quân đã sớm bị đánh tan, còn chiến sĩ may mắn còn sống sót đều cởi quân trang, giấu ở nhà của chính mình bên trong, không chịu biểu lộ thân phận. Toàn bộ thành thị mọi người tâm khí đã bị phá hoại. Liền bọn họ coi như thần linh Lạc Băng Phong đều đã chết trận, huống hồ lại có đồn đại nói, ở Lạc Băng Phong chết bên trong, Thiên Vương Trương Bất Chu cũng có trong bóng tối ra tay. Là lấy mọi người trong lòng dựa vào, liền như vậy đổ nát, dường như giờ khắc này Thánh Sơn.
 
 	Đại quân đế quốc lui lại đến mức rất đột nhiên, hầu như nửa ngày bên trong liền đi đến sạch sành sanh, hết thảy không kịp mang đi trang bị đều ngay tại chỗ tiêu hủy. Ở Thính Triều Thành bên trong, hai ngày nay liền xuất hiện quyền lực chân không. Nhưng mà trong thành nhưng chưa từng xuất hiện to lớn rối loạn, cũng không gặp đánh cướp cùng cưỡng gian cùng sự tình.
 
 	Điều này là bởi vì ở trận chiến ngày đó bên trong, Thính Triều Thành không riêng thành vệ quân ở chiến đấu, rất rất nhiều nhiệt huyết dũng mãnh thị dân cũng cầm lấy vũ khí, tham gia phòng ngự.
 
 	Thế nhưng ở Đế Quốc rất có ưu thế hỏa lực trước mặt, đặc biệt là đến từ đỉnh đầu chiến hạm này rơi mưa giống như dày đặc lửa đạn, tất cả bị cho rằng kiên cố công sự phòng ngự đều có vẻ không đỡ nổi một đòn. Những kia nguyên bản căn bản không bị lọt nổi vào mắt xanh lính đánh thuê, bị Tống Tử Ninh vũ trang đến tận răng, đồng thời lấy có chút vụng về nhưng kiên định chiến thuật động tác, một chút đè ép thành vệ quân phòng ngự không gian, cho đến đem phòng tuyến của bọn họ triệt để phá hủy.
 
 	Tống Tử Ninh dùng xưa nay chưa từng có chiến hạm cùng đại bác trợ giúp, ngắn hạn nhưng cực đoan huấn luyện, cùng với hoàn mỹ không một tì vết chỉ huy cùng các quân chủng hiệp đồng, cho nơi trung lập các thế lực lớn cẩn thận mà lên một khóa, để bọn họ rõ ràng cái gì là Đế Quốc chính quy chiến tranh.
 
 	Vào ở Thính Triều Thành sau, Tống Tử Ninh lại lấy thiết huyết thủ đoạn nghiêm túc trong thành trật tự. Phàm là không nghe quản thúc, cùng với nhân cơ hội gây chuyện, đều ngay tại chỗ đánh chết, không cần xem xét. Là lấy đến hiện tại, Thính Triều Thành bên trong người hay hóng hớt, ở phòng ngự thời chiến bị giết một nhóm, ở Đế Quốc vào thành sau lại bị giết một nhóm, còn lại đã không hơn nhiều.
 
 	Còn người sống đối với Tống Tử Ninh tàn khốc thủ đoạn ký ức chưa phai, quân đế quốc tuy rằng đi, nhưng ai cũng không biết bọn họ còn có thể hay không trở về, cũng không biết sau khi trở lại có thể làm những gì. Là lấy nhanh hai ngày qua, đều không có ai đi ra tổ chức trật tự, càng không người một lần nữa triệu tập thành vệ quân. Toà này ngày xưa nhân tộc to lớn nhất thành thị, hiện tại liền nằm ở không đề phòng trạng thái.
 
 	Làm Vĩnh Dạ liên quân chiến hạm xuất hiện thì, đặt tại Vĩnh Nhiên Chi Diễm trước mặt, chính là như vậy một tòa thành thị.
 
 	Giờ khắc này Ma Duệ đã cùng trước đến bộ đội hội hợp, thực lực tăng mạnh, đã có thể cùng Huyết tộc cùng Nhện Ma bộ đội đứng ngang hàng. Vĩnh Nhiên Chi Diễm xem qua Thánh Sơn đặt đường hầm không gian sau, chỉ nói ra một câu: "Đường nối ngày mai mở ra, có thể kéo dài một ngày."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm tự nhiên là sẽ không sai, toàn bộ Vĩnh Dạ liên quân lập tức sôi trào, lấy tốc độ nhanh nhất chỉnh biên cùng đóng trại, cũng phái quân đội tiếp quản Thính Triều Thành phòng ngự.
 
 	Toàn bộ tiếp quản quá trình dị thường thuận lợi, không có phản kháng, cũng không có theo dự đoán tập kích, thật yên lặng liền chuyển giao quyền khống chế. Cho tới phụ trách tiếp quản Ma Duệ Công Tước đều có chút hồ đồ, vẫn đang hỏi trái phải, cái thành phố này trước đây có hay không là Vĩnh Dạ mà không phải nhân tộc lãnh thổ.
 
 	Tiếp quản thành thị sau khi, tam tộc cũng vô tâm thâm nhập khống chế, vẻn vẹn là nhất định cái tiêu cấm liền xong việc. Dù sao cách đường nối mở ra chỉ có một ngày thời gian, thời gian hết sức căng thẳng, ai cũng không tâm tình đi tìm thành dân phiền phức.
 
 	Các cường giả đều có một đống lớn việc cần hoàn thành, tỷ như dò xét đường nối đối diện tình huống, lấy Thiên Cơ thuật thôi diễn tương lai nguy hiểm, quan sát đường nối tình hình, vân vân. Chuyện quan trọng nhất là, có thể đưa vào đi bao nhiêu người, cùng với trình tự.
 
 	Đại vòng xoáy đường nối mở ra, Vĩnh Dạ biết đến vốn là so Đế Quốc muộn, trước tới đây Ma Duệ cùng với Lin Jiaer hạm đội bản thân đều là khoảng cách nơi trung lập gần nhất bộ đội. Kết quả Lin Jiaer hạm đội bị Thiên Dạ đánh cho tàn phế, mà trước đến Ma Duệ lại bị Tống Tử Ninh biểu diễn vũ lực áp chế gắt gao, căn bản không dám đứng ra. Bọn họ cũng không nghĩ tới Tống Tử Ninh càng có thể như vậy quả quyết, hung hãn tập kết toàn bộ binh lực, một lần đặt xuống Thính Triều Thành, giành trước đem người đưa vào đại vòng xoáy.
 
 	Hiện tại đặt tại Vĩnh Dạ trước mặt chính là một vấn đề khó. Đi vào trước người rất khả năng gặp phải Đế Quốc phục kích, ai cũng biết từ đường nối xuyên ra trong nháy mắt là suy yếu nhất. Nhưng nếu như đi vào đến chậm, đường nối bản thân cũng sẽ trở nên không ổn định, khi đó nói không chắc vẫn không có đợi được Đế Quốc phục kích, chính mình trước hết chết ở quá trình chuyển kiếp bên trong.
 
 	Hơn nữa bởi vì việc xảy ra gấp, Vĩnh Dạ các tộc cũng chưa kịp thương nghị ra một các tộc đều có thể tiếp thu phương án, vẻn vẹn là đại thể nhất định từng người tiêu chuẩn, liền vội vã mà chạy tới nơi trung lập. Mà Huyết tộc cùng Nhện Ma đều không nghĩ tới Vĩnh Nhiên Chi Diễm lại đột nhiên xuất hiện. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa nguyên bản đều đàm luận đến gần như sự tình, lại muốn gặp trở ngại biến số.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm tuy mạnh, nhưng Huyết tộc cùng Nhện Ma hai tộc cũng đều không yếu, muốn nói danh thương, cũng đều mỗi người có một cái. Vì lẽ đó sơ qua nhượng bộ còn có thể thương lượng, như muốn cho Huyết tộc cùng Nhện Ma cực lớn nhượng bộ, đó là đừng hòng mơ tới. Metatron cùng Lothar tuy rằng không ở nơi trung lập, nhưng cùng đang ở hiện trường cũng gần như.
 
 	Nhiều như vậy sự tình, muốn ở trong vòng một ngày xử lý xong, thực là khó càng thêm khó.
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài, dãy núi đã bị băng tuyết bao trùm, màu đen nham thạch cùng tuyết đọng trắng xóa tầng tầng xếp, hội ra một bức thiên nhiên tranh thuỷ mặc.
 
 	Ở trên một khối nham thạch, đứng thẳng một đơn bạc nhỏ gầy bóng người. Đó là một cô thiếu nữ, có chút ngổn ngang tóc dài ở trong gió rét tung bay, khuôn mặt nhỏ lạnh đến có chút tái nhợt, chóp mũi là một điểm đỏ chót. Nàng thở ra khí đều hóa thành sương trắng, lông mày thậm chí là lông mi trên đều tích lũy chút băng sương.
 
 	Trên người nàng khoác kiện cũ nát không thể tả vải bố đấu bồng, mỗi khi có gió lạnh thổi qua, nàng sẽ theo bản năng mà khỏa chặt đấu bồng. Nhưng là vải bố thiên nhiên gió lùa, giữ ấm phương diện thực sự là Phạp Thiện Khả Trần, nàng vẫn có thể lạnh đến run lẩy bẩy.
 
 	Ở sau lưng nàng, có một khối hình chữ nhật bất ngờ nổi lên, không biết là cái gì, hoàn toàn bị quấn ở đấu bồng phía dưới.
 
 	Nàng đứng tại trên nham thạch, xa xa nhìn phương xa Thính Triều Thành. Ở ở vị trí này, còn có thể nhìn thấy nhiều chiếc lơ lửng ở Thính Triều Thành bầu trời lơ lửng giữa trời chiến hạm. Giờ khắc này Thính Triều Thành bầu trời, mây đen giăng kín, dày nặng tầng mây vòng quanh Thính Triều Thành xoay chầm chậm, dường như một cũng chụp to lớn biển tuyền, người xem không kịp thở.
 
 	Hơi hơi nhạy cảm chút cường giả, đều có thể cảm giác được trời tuyền trung tâm đặt này như cao núi biển rộng như thế dâng trào sức mạnh. Dù cho là Công Tước, ở này sức mạnh kinh khủng trước cũng sẽ cảm thấy run rẩy. Đó là Vĩnh Nhiên Chi Diễm, hắn chính lấy sức mạnh của chính mình thăm dò cùng ổn định đại vòng xoáy đường nối, mà giữa bầu trời này to lớn mà khủng bố mây qua, có điều là thiên địa đối với sức mạnh đáp lại.
 
 	Thiếu nữ hướng mây qua nhìn một hồi, bỗng nhiên quay đầu, hướng bên dưới ngọn núi nhìn tới. Ở dưới chân núi, có cái người trẻ tuổi chính đang hướng trên đỉnh ngọn núi leo. Động tác của hắn mềm mại mà linh hoạt, xem ra cùng người bình thường gần như, chỉ có điều sơ qua nhanh nhẹn chút thôi. Thế nhưng ở tuyết đọng chót vót trên sườn núi, hắn leo đến mức dị thường ung dung, thời gian ngắn ngủi liền đứng ở thiếu nữ trước mặt.
 
 	"Lại gặp mặt." Hắn cười hướng thiếu nữ chào hỏi, nụ cười như ánh mặt trời giống như tinh khiết mà thấu triệt, liền chu vi lạnh giá cùng âm u đều bị nét cười của hắn xua tan.
 
 	Thiếu nữ nhìn hắn, lộ ra thần sắc suy tư.
 
 	Người trẻ tuổi lại nói: "Ta tên Anwen, ngươi đã quên ta sao?"
 
 	Thiếu nữ lắc đầu, "Không có, chỉ là ta. . . Hiện tại nghĩ chuyện có chút chậm."
 
 	Anwen hướng bầu trời bên trong to lớn trời tuyền liếc mắt nhìn, dễ dàng nói: "Này rất bình thường, ở này vị điện hạ sức mạnh trong phạm vi, ai cũng có thể chịu ảnh hưởng. Đến, đem mang theo, ngươi sẽ không sao rồi."
 
 	Nói, Anwen lấy ra một cái dây chuyền, giao cho thiếu nữ. Dây chuyền kiểu dáng rất mộc mạc, mang theo một viên bóng tối Thủy Tinh chế thành giọt nước mưa trạng hạt châu. Thiếu nữ không có suy nghĩ nhiều, liền đem dây chuyền mang theo, liền có vẻ ung dung rất nhiều.
 
 	Một trận lạnh gió thổi qua, Anwen tựa hồ có hơi lạnh, chà xát tay, nói: "Thật không nghĩ tới ngươi sẽ đến, có điều lá gan của ngươi luôn luôn rất lớn, điều này cũng không kỳ quái." Hắn hướng thiếu nữ đánh giá một hồi, nhìn thấy nàng vẫn để trần hai chân, liền như vậy đạp ở tuyết đọng trên nham thạch, da thịt cùng tuyết như thế trắng.
 
 	"Lạnh không?" Hắn hỏi.
 
 	Thiếu nữ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.
 
 	Anwen thở dài, khẽ vuốt trên tay một chiếc nhẫn, nhiệt độ chung quanh lập tức chậm rãi dốc lên, trong nháy mắt thì có áp ý xuân.
 
 	Bên này nhiệt độ vừa dốc lên, liền thấy số điểm bóng đen từ Thính Triều Thành bay ra, như là mũi tên hướng bên này bay tới, trong nháy mắt liền đem hai người vây quanh. Ba tên Ma Duệ tướng lĩnh nhìn thấy Anwen, đều là biến sắc, khom mình hành lễ. Anwen khoát tay áo một cái, nói: "Ta không có chuyện gì, không thấy ta chính đang thấy bằng hữu sao? Các ngươi đi thôi, cũng không nên để cho những người khác lại tới quấy rầy ta!"
 
 	"Vâng, thiếu chủ." Ba tên Ma Duệ tướng lĩnh đã nghe ra Anwen không thích, cấp tốc rời đi.
 
 	Chờ bọn hắn đi, Anwen cười khổ nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, muốn cho ngươi ấm áp một điểm, sẽ có nhiều như vậy phiền phức. Ngươi tại sao liền không chịu nhiều mặc một điểm đây? Nơi này nhưng là này vị điện hạ sức mạnh phạm vi, cảm giác được lạnh chính là thật sự lạnh. Ngươi lẽ nào không cảm giác được?"
 
 	"Lạnh."
 
 	Anwen lắc đầu, "Quên đi, bắt ngươi không có cách nào. Như vậy đi, ta đưa quần áo ngươi cùng ủng đi, lập tức liền khiến người ta chuẩn bị."
 
 	"Không muốn."
 
 	"Tại sao? Chê không tốt? Chúng nó tuy rằng không thể toán đỉnh cấp, nhưng cũng phải rất khá. Có rất nhiều công năng, ngươi dùng liền biết rồi." Anwen nắm tóc, lại bồi thêm một câu: "Cùng bên này sự tình kết thúc, ta lại đi cho ngươi đính một bộ đỉnh cấp trang chuẩn bị tốt rồi. Ta hiện tại trên tay còn có chút số lượng, nên đủ trả tiền."
 
 	"Không muốn." Thiếu nữ vẫn cứ lắc đầu.
 
 	"Tại sao?" Anwen nhưng là thật khổ não.
 
 	Thiếu nữ rốt cục nói thêm vài câu: "Thân thể chính là tốt nhất con mắt. Mặc nhiều trang bị, ta liền không cảm giác được con mồi hướng đi."
 
 	PS: Lễ tình nhân a, ít nhất phải hai người qua đi, vì lẽ đó ít nhất phải hai canh chứ?