Đối lập hai người đều là từng người trong trận doanh danh tiếng lan xa nhân vật, Ma Duệ là ở Mê Vụ Sâm Lâm chiến dịch bên trong danh tiếng dần lên cao Aiden, mà đứng tại hắn đối diện người trẻ tuổi càng là Tống Tử Ninh.
 
 	Aiden từ trên xuống dưới đánh giá Tống Tử Ninh, hai mắt híp lại, nói: "Ngươi lại dám chạy tới nơi này, thực sự là đủ gan lớn. Thế nào, gần nhất gặp phải cái gì không hài lòng sự tình, vì lẽ đó sống được thiếu kiên nhẫn?"
 
 	Tống Tử Ninh thong dong tự nhiên, nói: "Thiếu gia ta hoạt thật vừa lúc, còn có lượng lớn tuổi thanh xuân có thể tiêu xài, nơi nào sẽ sống được thiếu kiên nhẫn? Đúng là ngươi, dám đến đơn độc thấy ta, là có cái gì nghĩ không ra sự tình sao? Nếu như có, không ngại nói ra, để thiếu gia ta cao hứng một chút."
 
 	Aiden cười gằn, "Ta chỉ cần phát cái tín hiệu, thời gian ngắn ngủi sẽ có đông đảo cường giả đến. Hơn nữa nơi này đã là Vĩnh Nhiên Chi Diễm điện hạ sức mạnh phạm vi, ngươi cảm thấy ngươi chạy thoát sao?"
 
 	"Trốn? Thiếu gia ta nếu đến rồi, không có ý định sống sót về. Vì sao phải trốn?"
 
 	Aiden cùng Tống Tử Ninh rồi hướng nhìn chốc lát, sắc mặt hòa hoãn một ít, hỏi: "Không nói những kia vô dụng. Buổi tối ta liền muốn đi vào đại vòng xoáy, ngươi nếu như thế không sợ chết, chuyên môn tìm tới ta, vậy thì có cái gì lời muốn nói thì nói nhanh lên đi. Nói xong thật nhanh điểm giải quyết ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Ta chỗ này có cái ngươi có thể cảm thấy hứng thú tin tức, muốn đổi ngươi hai lần hợp tác."
 
 	Aiden lạnh lùng thốt: "Ta không cảm thấy có cái gì có thể cùng ngươi hợp tác. Có điều nếu ngươi cảm thấy tin tức kia trọng yếu như vậy, không ngại nói nghe một chút."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Là Dạ Đồng tin tức, ngươi có muốn nghe hay không?"
 
 	Aiden hoàn toàn biến sắc, đột nhiên tiến lên một bước, một phát bắt được Tống Tử Ninh cổ áo, quát lên: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Hắn cực kỳ dùng sức, ách đến Tống Tử Ninh đều không thể thở nổi. Nhưng là Tống Tử Ninh trong mắt nhưng không hề kinh hoảng, trái lại có chút trào phúng. Aiden cả kinh, chậm rãi buông lỏng tay ra, nói: "Đúng rồi, có lẽ ngươi nghe nói một chút gì, nhưng chỉ là suy đoán. Hiện tại trái lại là ta cho ngươi chứng thực."
 
 	Tống Tử Ninh thu dọn quần áo một chút, tốt chỉnh lấy nói: "Vẫn tính thông minh, chẳng trách ở Mê Vụ Sâm Lâm có thể đem những tên phế vật này đánh thành như vậy."
 
 	Aiden hai hàng lông mày dựng đứng, cất giọng nói: "Ngươi là xem thường ta?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng không thoái nhượng, nhạt nói: "Không có xem thường ngươi, chỉ nói là đối thủ của ngươi quá yếu mà thôi. Thiên Dạ như không phải là bị bọn họ xa lánh đi, há có ngươi thành danh cơ hội?"
 
 	Aiden sắc mặt khó coi. Ngày đó ở Mê Vụ Sâm Lâm cùng Thiên Dạ triền chiến, nếu không là hắn tu vi và trang bị đều chiếm hết ưu thế, đã sớm thất bại. Coi như như vậy, đánh đến lúc sau, hắn cũng dần dần chỉ có sức lực chống đỡ lại, liền bóng tối thơ ca tụng đều làm mất đi. Nếu như không phải Thiên Dạ đột nhiên rời đi, chỉ sợ hắn cũng chỉ có rời đi Mê Vụ Sâm Lâm một đường, nếu không sớm muộn phải chết trong tay Thiên Dạ.
 
 	Tống Tử Ninh lời nói mặc dù chói tai, nhưng cũng là sự thực. Lấy Aiden tự kiêu, còn không làm được phủ nhận sự thực động tác này.
 
 	Aiden trầm giọng nói: "Ngươi việc này đến cũng chỉ là nhục nhã ta sao?"
 
 	"Thế nào có thể? Vừa vặn ngược lại, ta là cảm thấy tương lai ngươi hoặc là đáng để mong chờ đối thủ, mới đến cùng ngươi giao dịch."
 
 	"Hai chuyện này có quan hệ gì?"
 
 	Tống Tử Ninh đứng chắp tay, nói: "Nếu như không có cùng bọn ta so sánh lòng dạ khí độ, tương lai sao lại có tư cách làm ta Tống Thất đối thủ?"
 
 	"Có sao lòng dạ, liền lớn bấy nhiêu thành tựu. Nói thật hay!"
 
 	Tống Tử Ninh lại cười nói: "Hiện tại có hứng thú giao dịch sao?"
 
 	"Nói đi, ta nghe."
 
 	"Ta sẽ nói cho ngươi biết Dạ Đồng gần nhất tin tức. Để báo đáp lại, ta cần ngươi làm hai việc."
 
 	"Dạ Đồng có tin tức? Được, ngươi nói đi, chuyện gì?" Nhìn ra được, Aiden là miễn cưỡng áp chế chính mình kích động.
 
 	Tống Tử Ninh so một ngón tay, nói: "Cái thứ nhất, ngươi phải nghĩ biện pháp, để Vĩnh Nhiên Chi Diễm điện hạ phối hợp, đem Vô Quang Quân Vương Metatron dẫn tới nơi trung lập bên trong đến."
 
 	Aiden nhất thời cả kinh, "Ngươi phải đối phó Vô Quang Quân Vương? Đúng là điên!"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Vô Quang Quân Vương có thể không giống xem ra như vậy mạnh mẽ, điểm này các ngươi Ma Duệ không phải tối quá là rõ ràng sao? Còn nữa nói, cũng không phải ta phải đối phó hắn, chỉ cần có thể đem hắn đưa vào nơi trung lập, là có thể. Tốt nhất là ở Đông Hải."
 
 	Thấy Tống Tử Ninh không muốn nhiều lời, Aiden cũng không truy hỏi, mà là nói: "Này chuyện thứ hai đây?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Chuyện thứ hai, là ngươi tiến vào đại vòng xoáy sau khi không được đối với Thiên Dạ cùng người đứng bên cạnh hắn ra tay."
 
 	Aiden nhíu nhíu mày, nói: "Người ở bên cạnh? Này phải như thế nào chắc chắn chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Chính là ngươi thấy Thiên Dạ thì ở người đứng bên cạnh hắn."
 
 	"Này đơn giản. Hiện tại, đến phiên ngươi. Dạ Đồng nàng hiện tại thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Nàng hiện tại ngay ở nơi trung lập. Cụ thể ở nơi nào tự nhiên không thể nói cho ngươi, ta có thể nói chỉ là nàng hiện nay cũng không tệ lắm, đồng thời thân thể vẫn đang khôi phục, tạm thời đừng lo. Chỉ có điều, nàng hiện tại cũng đối mặt nguy hiểm."
 
 	Aiden nghe được sắc mặt thay đổi mấy lần, nhanh nói: "Nàng là bị thương sao? Ra sao nguy hiểm?"
 
 	"Quãng thời gian trước bị thương, hiện tại nên khôi phục đến gần đủ rồi . Còn nguy hiểm, chúng ta có thể nghĩ biện pháp giải quyết."
 
 	Aiden tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Nói cho ta! Là ai nhớ gây bất lợi cho nàng?"
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Nói cho ngươi hữu dụng không? Người kia chính là Vô Quang Quân Vương."
 
 	Aiden sầm mặt lại, lạnh nhạt nói: "Ngươi đang nói đùa sao?"
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Lúc trước Dạ Đồng ở Đế Quốc rơi vào Quân Bộ tay, Vô Quang Quân Vương đã nghĩ đem nàng mua về. Ở Dạ Đồng chạy ra sau khi, lại là bị hắn phái người đả thương. Ngươi cảm thấy, thân là Vĩnh Dạ Đại Quân, liên tục hai lần đối với một tiểu nhân vật ra tay, này sẽ là trùng hợp sao? Cho tới ta nói thật hay giả, hai chuyện này cũng không khó tra, ngươi tự có thể đi kiểm chứng."
 
 	Aiden sắc mặt âm tình bất định, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Nên nói đều nói rồi, ta đi."
 
 	"Chờ đã." Aiden gọi hắn lại, nói: "Ngươi liền không sợ ta đổi ý?"
 
 	"Ngươi đã đáp ứng rồi, vậy thì đủ. Không cần cái gì bảo đảm biện pháp."
 
 	Aiden một tiếng cười gằn, nói: "Ngược lại ta hiện tại cũng nghe được tin tức, tại sao còn muốn thả ngươi đi đây? Ở đây giết ngươi, Đế Quốc liền ít đi cái tương lai quân thần."
 
 	Tống Tử Ninh cười nhạt một tiếng, nói: "Giết ta, sau đó các ngươi cùng ai làm giao dịch?"
 
 	"Giữa chúng ta đã đánh một ngàn năm."
 
 	"Cũng giao dịch một ngàn năm."
 
 	"Nhưng ta không cảm thấy có giao dịch cần phải."
 
 	"Giao dịch có điều là theo như nhu cầu mỗi bên, ngươi không chịu giao dịch, cũng sẽ có những người khác đến giao dịch."
 
 	Aiden nghiêm mặt nói: "Ngươi không cảm thấy, cái gọi là giao dịch chính là tư địch sao?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, "Chính là tư địch, nhưng địch cũng tư ta, lẫn nhau theo như nhu cầu mỗi bên . Còn tài nguyên dùng đến làm sao, liền nhìn chính mình. Nếu ta dùng đến được, tự nhiên ở bên trong ở ngoài trên chiến trường đều chiếm thượng phong. Nếu ngươi dùng đến được, cũng là như thế. Vì lẽ đó giao dịch này tính chất làm sao, còn nhìn chính mình. Đương nhiên, nếu ngươi thừa nhận không bằng ta Tống Tử Ninh, không chịu làm giao dịch này, này cũng không sao, ngược lại còn có thể có những người khác."
 
 	"Tại sao muốn chọn ta?"
 
 	"Ta làm giao dịch, chỉ tuyển có tư cách làm ta kẻ địch người."
 
 	"Đây là khích lệ?"
 
 	"Không, đây là cảnh cáo. Phàm đối địch với ta người, kết cục đều sẽ không tốt hơn chỗ nào."
 
 	Aiden lại là cười gằn, "Vậy ta ngược lại muốn xem xem."
 
 	"Ta cũng là như thế nghĩ."
 
 	Hai người rồi hướng trì chốc lát, ánh mắt như kiếm, đã trong bóng tối liều mạng vô số nhớ tới. Aiden bỗng nhiên nói: "Ta từng nghe nói, Tống phiệt Thất thiếu làm người viên mà không xảo trá, tiểu tiết không câu nệ, to lớn tiết không thiệt thòi. Bây giờ nhìn lại, nhưng không phải như vậy. Tỷ như ngươi và ta giao dịch, mặc kệ nguyên do làm sao, ở Đế Quốc bên kia luôn có chút giao cho không đến chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh lần đầu mỉm cười biến mất, quạt giấy vừa mở, nhẹ nhàng rung động, lấy việc này bình phục tâm tình, sau đó mới nói: "Tổng có một ít chuyện bất đắc dĩ phải có người đi làm. Ngược lại ta Tống Tử Ninh người cô đơn, chính là đem bêu danh đều cõng, có thể làm sao?"
 
 	Dứt lời, Tống Tử Ninh tức xoay người rời đi, đem phía sau lưng lộ cho Aiden, cũng không chỗ nào sợ.
 
 	Nhìn hắn đi xa bóng lưng, Aiden thần sắc phức tạp, nhưng không có ra tay ngăn. Đang lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm khàn khàn: "Tới thấy ta."
 
 	Aiden biến sắc mặt, gấp hướng trời tuyền bay đi. Ở Thính Triều Thành chu vi, hiện tại chỉ có Vĩnh Nhiên Chi Diễm cho phép người mới có thể bay.
 
 	Trong nháy mắt, Aiden liền ra hiện tại Vĩnh Nhiên Chi Diễm trước mặt. Hắn hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng đối diện Ma giới cự phách.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm làm như trầm thấp cười cợt, ngữ khí hòa hoãn, nói: "Không cần lo lắng, tiểu từ kia lựa chọn ở đây nói chuyện cùng ngươi, chính là nói cho ta nghe."
 
 	Aiden lúc này mới căng thẳng hơi đi. Nhưng lập tức thì có một luồng nóng rực rơi ở trên người, trong nháy mắt liền để hắn miệng khô lưỡi khô, như rơi lò nung. Aiden biết đây là Vĩnh Nhiên Chi Diễm ở nhìn kỹ hắn, liền mạnh mẽ nhẫn nại. Cũng may nóng rực không có kéo dài bao lâu liền đánh tan, như nhiều hơn nữa một hồi, chính là Aiden cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Aiden tâm trạng ngơ ngác, chỉ có vào thời khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được Vĩnh Nhiên Chi Diễm sức mạnh kinh khủng. Vẻn vẹn là ánh mắt nhìn kỹ suýt chút nữa để hắn tan vỡ. Nếu là thật đối địch, e sợ Vĩnh Nhiên Chi Diễm chỉ cần bắn lại đây một tia hư vô hỏa diễm, liền có thể đem hắn đốt thành tro bụi.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm gật gật đầu, này vẫn là hắn lần thứ nhất có rõ ràng động tác."Ngươi không sai, so ta biết còn tốt hơn. Ha ha, nhà các ngươi hiện tại quản sự tên kia lại nhìn lầm. Này có thể không phải lần đầu tiên."
 
 	Aiden khôi phục như cũ, nói: "Điện hạ, liên quan với Vô Quang Quân Vương sự tình. . ."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhạt nói: "Metatron muốn bắt Dạ Đồng, ta là biết đến. Ta không biết cái tên này đến tột cùng muốn làm gì, cũng không có hứng thú biết. Không qua nhân tộc tiểu từ kia dĩ nhiên lớn mật như thế, muốn cho hắn cái giáo huấn, này cũng có chút ý nghĩa. Ngươi yên tâm, ta có thể phối hợp, ta cũng muốn nhìn một chút, tiểu từ kia có thể làm những thứ gì."
 
 	"Ngài định làm gì?"
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nói: "Rất đơn giản, ta có thể sớm một ít thời gian rời đi, chỉ muốn tuyển chọn tốt rời đi con đường, liền có thể làm cho Metatron ở đặc biệt khu vực xuất hiện. Chỉ cần biết rằng ta đã rời đi , ta nghĩ hắn sẽ không nhịn được, phải ngay đầu tiên lẻn vào nơi trung lập, hơn nữa không thể để cho ta biết. Cứ như vậy, sự lựa chọn của hắn liền không hơn nhiều, thậm chí có thể chỉ cho hắn lưu lại một lựa chọn."
 
 	"Rõ ràng. Có điều điện hạ, lần này để cho chạy Tống Tử Ninh, ta không có làm sai sao?"
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm làm như cười cợt, nói: "Tên tiểu tử kia rất thú vị, coi như hắn tương lai thật sự trở thành Đế Quốc một cái khác quân thần, thì phải làm thế nào đây? Hắn có chuyện nói không sai, giữa chúng ta đánh một ngàn năm, cũng giao dịch một ngàn năm. Kẻ địch và giữa bằng hữu giới tuyến, cũng không đều là nhất thành bất biến. Từ một ngàn năm đến nhìn kẻ địch, có lẽ từ mười ngàn năm đến nhìn, liền đã biến thành bằng hữu. Nhân tộc là cái phi thường mâu thuẫn chủng tộc, tính mạng của bọn họ rất ngắn ngủi, nhưng thường thường có thể đứng ở lịch sử Trường Hà bên trong đi suy nghĩ, điểm này đúng là so với chúng ta bên trong rất nhiều người phải mạnh hơn nhiều."
 
 	Aiden không nghĩ tới Vĩnh Nhiên Chi Diễm đối với Tống Tử Ninh, thậm chí đối với nhân tộc sẽ là đánh giá như vậy, đồng thời này đánh giá tựa hồ tương đương cao.
 
 	"Ngươi trở về đi thôi, chờ mong trong tương lai, ngươi có thể vẫn có cùng hắn giao dịch tư cách."
 
 	Aiden trong lòng rùng mình, nói: "Ta sẽ cố gắng."