Chương  191 : Hàn Tịch đêm
  
  	Thế cục một mực chiếu theo rất nhiều người đoán trước   như thế phát triển. Tại Vĩnh Dạ   cường thế phía dưới, trước đã đắc thủ   Đế Quốc ẩn nhẫn không ra, tùy ý Vĩnh Dạ khống chế Đại Vòng Xoáy thông đạo. Vĩnh Nhiên Chi Diễm   đến nơi thì chấn nhiếp Trung Lập nơi tất cả cường giả, tại Tiên Huyết Vương Tọa không có ra mặt   tình huống xuống, xưa nay tâm cao khí ngạo   một đám cường giả chợt phát hiện, nếu không có Tiên Huyết Vương Tọa   tồn tại, vậy bọn hắn ngay cả xuất hiện tại Đại Quân trước mặt   dũng khí đều không có.
  
  	Thiên Vương Trương Bất Chu như cũ tại bế quan tu luyện, trùng kích Thiên Vương chí cảnh. Nhưng là hiện tại, hắn   bế quan tựa hồ thành trò cười.
  
  	Còn tốt Vĩnh Nhiên Chi Diễm chỉ là ngắn ngủi dừng lại, đồng thời rời đi phải so với trong dự đoán còn sớm hơn một chút. Cùng Tiên Huyết Vương Tọa   ba ngày ước hẹn còn chưa tới, hắn liền lên đường rời đi.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm vừa đi, Ma duệ cũng đều theo hắn rời đi. Hạm đội khổng lồ bay vùn vụt toàn bộ Trung Lập nơi, chỉ cần người hữu tâm liền đều có thể biết hành tung của hắn.
  
  	Vị này tại Vĩnh Dạ nghị hội cũng có to lớn uy vọng   Đại Quân cuối cùng đã đi, vô số cường giả chỉ cảm thấy đặt ở trên ngực   một tảng đá lớn rốt cục dời đi, hung hăng nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Huyết Tộc cùng Nhện Ma bộ đội cũng đi rồi một nửa, nhưng còn có không ít người dừng lại tại Thính Triều Thành. Một mặt là những bộ lạc này   nhân tuyển còn chưa kịp tiến vào Đại Vòng Xoáy, hiện tại thông đạo còn miễn cưỡng có thể dùng. Một phương diện khác, thì là bọn hắn hy vọng có thể giữ vững Đế Quốc   phản công, thủ đến Đại Vòng Xoáy thông đạo xuống một lần có thể dùng. Ai cũng biết cái này không dễ dàng, nhưng tổng có ít người trong lòng còn có ảo tưởng.
  
  	Trung Lập nơi tất cả thế lực lớn đều tại quan sát, muốn nhìn một chút kế tiếp Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ   va chạm ai thắng ai thua. Trước mắt song phương   binh lực chênh lệch không phải là rất lớn, Vĩnh Dạ một phương còn hơi chiếm ưu. Nhưng đại đa số người xem trọng   ngược lại là Đế Quốc. Mọi người đều muốn nhìn một chút, Đế Quốc tương lai quân thần lúc này đây nhưng sẽ sáng lập cái dạng gì   kỳ tích.
  
  	Rất nhiều người còn có nghi hoặc, không rõ vì sao Huyết Tộc cùng Nhện Ma sẽ vội vã mà rút đi hơn phân nửa   hạm đội. Đại Vòng Xoáy thông đạo lần nữa ổn định bất quá là mười ngày nửa tháng sự tình, chẳng lẽ ngay cả cái này chút thời gian đều đợi không được rồi? Bất quá bọn hắn cũng không biết, này ở trong Hư Không Phù Lục   chiến cuộc đột biến, tại Đế Quốc liên tiếp tiến công phía dưới, Vĩnh Dạ có toàn diện sập bàn xu thế.
  
  	Tất cả mọi người có một chút đoán   đều đúng vậy, cái kia chính là Tống Tử Ninh   phản kích sẽ tới rất nhanh. Nhưng bọn hắn đều đoán sai rồi Thất thiếu phản kích   phương thức.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm vừa vừa rời đi, toàn bộ Đông Hải, thậm chí hơn phân nửa Trung Lập nơi   cường giả liền không hiểu mà cảm thấy trận trận rung động, tiếp đó nhưng ngầm trộm nghe đến một tiếng thê lương lại cực độ phẫn nộ   gào thét.
  
  	Rung động hết sức quen thuộc, tại Trung Lập nơi ở lâu chút   cường giả, đều không chỉ một lần cảm nhận được loại này rung động. Cái kia là vỡ vụn thời gian tại oanh minh, mà lại là từ vị kia tự tay chấp chưởng, toàn lực hành động   oanh minh.
  
  	Mà gào thét liền quá lạ lẫm. Thế nhưng là cái này âm thanh gào thét cơ hồ truyền khắp toàn bộ Trung Lập nơi, lại là tại nhiều người cường giả linh hồn phương diện tiếng vọng, phát ra cái này âm thanh gào thét người   kinh khủng, đã hoàn toàn vượt qua đám người tưởng tượng.
  
  	Trong lúc nhất thời, suy đoán lộn xộn lên, đủ loại   đồn đại bốn phía bay tán loạn. Đúng lúc này, dừng lại tại Thính Triều Thành   Huyết Tộc hạm đội đột nhiên lại có điều động, lại có một nhóm chiến hạm chủ lực rời đi Đông Hải, bay về phía Hư Không. Thế là có không ít người suy đoán, là Tiên Huyết Vương Tọa cùng Vô Quang Quân Vương ở giữa lại có một trận đại chiến.
  
  	Mặc kệ mọi người như thế nào suy đoán, bọn hắn vĩnh viễn đều không có khả năng biết nói ra chân tướng, chỉ có thể dừng lại tại phỏng đoán lên.
  
  	Tại người rảnh rỗi cố gắng truyền bá lời đồn đại thời điểm, vô số Đế Quốc chiến hạm từ chân trời xuất hiện, giống như bầy ong nhào về phía Thính Triều Thành.
  
  	Trung Lập nơi chiến hỏa nổi lên bốn phía, mà Đại Vòng Xoáy bên trong, Thiên Dạ chính gặp phải lại một lần tàn khốc   khảo nghiệm, muốn làm sao vượt qua đêm này.
  
  	Cho dù hắn nguyện ý dùng nguyên thủy nhất   phương thức, cũng khó có thể kéo theo Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan hai người   sinh cơ, trừ phi để các nàng đại lượng uống xuống bốn tay người ủ chế   Bạch Quả Tửu. Bởi như vậy, tình huống thậm chí lại so với trước kia càng hỏng bét. Mặc dù cho tới bây giờ Thiên Dạ cũng không biết Cơ Thiên Tình   thân phận, nhưng có một chút có thể khẳng định, nàng   thân phận chân chính tuyệt sẽ không so với Lý Cuồng Lan thấp. Hơn nữa nàng cái kia khó mà nắm lấy   tính cách, rõ ràng cũng so với Lý Cuồng Lan càng khó ứng đối.
  
  	Nhưng muốn để Thiên Dạ cứ như vậy nhìn xem các nàng chết tại Hàn Tịch đêm, cũng khó có thể làm được, đặc biệt là tại còn có thủ đoạn   thời điểm.
  
  	Nhìn xem ngày càng trầm thấp   bóng đêm, Thiên Dạ tâm tình càng thêm nặng nề.
  
  	Lý Cuồng Lan vốn là tại tĩnh tọa vận công, giờ phút này mở hai mắt ra, đối với Cơ Thiên Tình nói: "Thiên Tình, ngươi bây giờ còn ngụy trang chính mình làm gì?"
  
  	Cơ Thiên Tình cũng mở hai mắt ra, nói: "Cái gì ngụy trang? "
  
  	Nàng hiển nhiên là đang giả bộ hồ đồ, Lý Cuồng Lan lại không cho nàng tiếp tục giả vờ hồ đồ   cơ hội, "Hiện tại cũng không có người ngoài, đem ngươi dáng vẻ vốn có lộ ra cũng không có cái gì  . "
  
  	Cơ Thiên Tình toàn thân hơi chấn động một chút, trầm mặc không nói. Thế nhưng là khí tức của nàng lại chập trùng không chừng, hiển nhiên nội tâm chính đang kịch liệt giãy dụa.
  
  	Thiên Dạ ngược lại có chút không rõ, lộ ra vốn là khuôn mặt vốn là kiện lại nhỏ chẳng qua   sự tình, vì sao Cơ Thiên Tình lại kiên trì như vậy? Chẳng lẽ nói nàng kỳ thật dáng dấp rất xấu? Chẳng qua xấu cũng được, xinh đẹp  cũng được, đối với Thiên Dạ tới nói đều là như nhau. Chỉ là Thiên Dạ sẽ không đi hống nữ hài tử, cũng biết loại này lời nói không thể nói ra miệng.
  
  	Lý Cuồng Lan lúc này nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Nhanh đến nửa đêm rồi. "
  
  	Lý Cuồng Lan hướng Thiên Dạ đưa tay, "Cho ta một vò rượu a. "
  
  	Thiên Dạ trong lòng run lên, nói: "Ngươi muốn làm gì? "
  
  	Lý Cuồng Lan rất là kiên định, "Một mình ngươi không giúp được hai chúng ta. Nếu như chúng ta sống không qua nửa đêm, ngươi coi như biết rõ không được, cũng sẽ liều mạng thúc đụng đến bọn ta sinh cơ  , không phải sao? Cho nên không uống nhiều chút rượu, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này. Uống nhiều quá   chỗ xấu, đơn giản liền là như thế. Ta không muốn chết, cũng không muốn ngươi chết, coi như xảy ra chuyện gì, chờ rời đi nơi này, ta toàn đều sẽ quên. "
  
  	Thiên Dạ nghe, trong lòng lập tức phức tạp, không biết ra sao tư vị.
  
  	Lý Cuồng Lan gặp Thiên Dạ không có trả lời, liền hướng Cơ Thiên Tình đưa tay, "Mang rượu tới. "
  
  	Cơ Thiên Tình giật mình, "Tại sao phải cho ngươi? "
  
  	"Vậy ngươi muốn uống sao? " Lý Cuồng Lan hỏi lại.
  
  	"Ta. . . "
  
  	Nhìn xem Cơ Thiên Tình   phản ứng, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên đưa tới, tại bên tai nàng nói khẽ: "Đi qua hai cái ban đêm, ta là như thế này tới  . . . "
  
  	Cứ việc có chỗ ngụy trang, Cơ Thiên Tình vẫn là nghe được mặt sinh ra đỏ ửng. Nàng kỳ thật đã đoán được đại khái   tình huống, nhưng là thật chính nghe được trong tai, còn là xấu hổ có chút không ngẩng đầu được lên. Chẳng qua Cơ Thiên Tình lập tức nhớ tới Thiên Dạ liền ở bên cạnh, bộ dáng này bị hắn nhìn đi thế nhưng là không tốt. Ngay lập tức thẳng tắp lồng ngực, không nhúc nhích, bày ra một bộ tỷ cái gì chưa từng gặp qua   tư thế.
  
  	Thiên Dạ cảm thấy dở khóc dở cười, chỉ có thể giả ngu, trước từ hai người bọn họ thương lượng xuất kết quả lại nói.
  
  	Lý Cuồng Lan tại Cơ Thiên Tình bên tai nói một hồi, tiếp đó lên đường: "Hiện tại ngươi tới chọn đi, là uống rượu còn là không uống? "
  
  	"Không uống? " Thiên Dạ cảm giác có chút kỳ quái. Lý Cuồng Lan liền trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Đương nhiên là một cái uống no bụng, một cái khác không uống a! Chẳng lẽ muốn một người uống một nửa, tiếp đó đều tiện nghi ngươi sao? Nghĩ hay thật! "
  
  	Thiên Dạ giờ mới hiểu được, trong lúc nhất thời trên mặt giống như hỏa thiêu đốt, có lòng muốn muốn giải thích chính mình không phải muốn hai kiêm thu, nhưng nhưng biết việc này càng giải thích càng hỏng bét.
  
  	"Các loại, ta cảm thấy không cần thiết uống rượu trước, trước tiên có thể nếm thử một cái, nhìn xem có thể hay không vượt qua đêm này. " Thiên Dạ nói.
  
  	Lý Cuồng Lan lắc đầu, "Không dùng  . "
  
  	Kỳ thật ba người đều là thế hệ tuổi trẻ   đỉnh cấp cường giả, cũng có từng bước hướng đời trước cường giả khiêu chiến   tư cách, tự nhiên thấy rõ ràng lấy Thiên Dạ trước mắt   năng lực, thực sự không di chuyển được hai người. Giống hắn dạng này có thể mang theo Lý Cuồng Lan vượt qua Hàn Tịch đêm, đã đủ để kinh thế hãi tục.
  
  	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên nói: "Ta uống. "
  
  	"A? " Lý Cuồng Lan hoàn toàn không nghĩ tới nàng sẽ như vậy lựa chọn, cái này nhưng đại xuất ngoài ý liệu. Nguyên bản Cơ Thiên Tình cùng Thiên Dạ ở giữa cũng không có cái gì, không giống Lý Cuồng Lan đã thân mật đến không thể lại thân mật   tình trạng. Lý Cuồng Lan coi là, để Cơ Thiên Tình cùng mình đi lên hai đêm như nhau, chỉ cần không có vượt qua một bước cuối cùng, nàng hẳn là có thể tiếp nhận  . Về phần mình, kỳ thật đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Thế nhưng là không nghĩ tới, Cơ Thiên Tình vậy mà trực tiếp vượt qua cuối cùng   giới tuyến.
  
  	Thiên Dạ cảm giác sâu sắc đau đầu, liền phải lại khuyên. Hiện tại với hắn mà nói, vô luận ai uống rượu đều là đại phiền toái, chẳng bằng dứt khoát đem chính mình rót phải mất lý trí. Nhưng nếu là như thế, hắn liền không cách nào thôi động các nàng   sinh cơ vận hành.
  
  	Cho nên giống như Lý Cuồng Lan nói như vậy, một ngày nào đó, liền là muốn kiếm cớ cũng sẽ không có.
  
  	Cơ Thiên Tình đột nhiên lấy ra một vò rượu, một chưởng vỗ nát vò rượu, tiếp đó há miệng hút vào, tất cả rượu dịch liền rót thành một tuyến, thẳng vào bụng, nhanh đến mức để Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan đều không kịp ngăn cản.
  
  	Rượu này   lực lượng có bao nhiêu bá đạo, Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan đều lại quá là rõ ràng. Uống xuống một vò, xác thực có thể chống cự nửa đêm   Hàn Tịch lực lượng, thế nhưng là cũng không có phương pháp gì có thể áp chế bản năng   ** rồi.
  
  	Lý Cuồng Lan trong mắt lóe lên cực kỳ vẻ phức tạp, nhìn xem Cơ Thiên Tình, không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng giờ phút này trong lòng như là một đoàn đay rối, có kinh ngạc, càng nhiều là thất lạc, như là vừa bị cướp đi đường   tiểu nữ hài.
  
  	Trong lúc nhất thời, nàng có loại xúc động, lại hướng Thiên Dạ muốn vò rượu tới uống.
  
  	Liền tiện nghi rồi tên ngu ngốc kia, nhưng có cái gì?
  
  	Tựa hồ, tựa hồ tên ngu ngốc kia ngoại trừ hơi vụng về ngốc ngếch một chút, cái khác cái gì đều vẫn rất tốt  .
  
  	Trong thoáng chốc, Lý Cuồng Lan bên tai nhưng vang lên Lưu công công mang hộ đến   lời nói. Lấy nàng đối với tỷ tỷ hiểu, tìm từ đã là hiếm thấy   nghiêm khắc. Như đối với chuyện này làm trái với tâm ý của nàng, cái kia lý phía sau có thể làm ra cái gì đến, nhưng còn khó nói. Nàng có thể bước lên được Hậu vị, liền sẽ không quá đem thân tình để ở trong lòng.
  
  	Thế nhưng là làm sao bây giờ?
  
  	Lý Cuồng Lan cắn môi dưới, nhìn xem Cơ Thiên Tình cùng Thiên Dạ, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, nghĩ không ra cái như thế về sau. Tại cái này Hàn Tịch đêm, nàng tu   lại là Băng Hàn nguyên lực, vốn nên vô cùng tỉnh táo, thế nhưng là nhịp tim phải lại là càng lúc càng nhanh.
  
  	Nàng không biết, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem Cơ Thiên Tình bắt hắn cho đoạt?
  
  	Lý Cuồng Lan lại có chút thống hận chính mình, tại sao muốn đem quyền lựa chọn giao cho nàng, đều đến một bước này, vì cái gì liền không thể chủ động một chút? Xưa nay luôn luôn nóng nảy cương quyết, làm việc quả quyết   chính mình, vì sao tại cái này thời khắc quan trọng nhất, lại trở nên như thế sợ hãi?
  
  	Thiên Dạ thì là trầm mặc, thúc thủ vô sách. Vô luận là ai, với hắn mà nói đều là như nhau. Hắn đột nhiên tâm phiền ý loạn, đứng dậy đứng lên, đi đến một bên, ngước nhìn bầu trời đêm. Tại đêm đó không trung chỗ sâu, không trăng không có Tinh Thần, lại tràn đầy   đều là đêm đồng   thần sắc.
  
  	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên lộ ra có chút nghịch ngợm   cười, nói: "Các ngươi nên như thế nào liền như thế nào, ta say. "
  
  	Dứt lời, nàng liền đầu tựa vào trên mặt đất, dường như say đến ngủ thiếp đi.
  
  	Lần này đến phiên Lý Cuồng Lan giật nảy cả mình, vội vàng nhào tới, đem hết thảy loạn thất bát tao   ý nghĩ đều không hề để tâm. Tại cái này Hàn Tịch đêm, ngủ mất liền mang ý nghĩa tử vong.
  
  	Không nghĩ tới Cơ Thiên Tình đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Các ngươi cái kia   thời điểm, nhớ kỹ thiếu ta gần một chút, để cho ta cũng dính được nhờ. " tiếp đó bịch một tiếng, nàng nhưng ngủ thiếp đi.
  
  	Lý Cuồng Lan đột nhiên có loại bóp chết nàng xung động.