Này hàn tịch đêm, vượt qua tư thế vô cùng quái lạ.
 
 	Thiên Dạ ngồi khoanh chân, Lý Cuồng Lan quay lưng hắn, tựa ở trong lồng ngực của hắn. Mà Cơ Thiên Tinh thì lại như một cái ôi táo con mèo, quyền ở Thiên Dạ bên chân, cả người đem Thiên Dạ vây quanh một vòng.
 
 	Vào giờ phút này, Lý Cuồng Lan vốn nên bằng phẳng Tâm Tĩnh khí, chuyên tâm thôi thúc sinh cơ, lấy giảm bớt Thiên Dạ gánh nặng. Nhưng là nàng luôn cảm thấy có con mắt ở nhìn mình, nhìn ra nàng buồn bực mất tập trung, hận không thể lập tức bò lên mặc quần áo thoát đi. Nhưng thân thể khát vọng bản năng sinh tồn, lại làm cho nàng làm hết sức dính sát Thiên Dạ. Phía sau này viên như đêm rét mặt trời giống như huyết hạch, chính đang không ngừng phóng xạ sinh cơ, ở này lạnh lẽo bên trong thế giới tạo nên một phương nho nhỏ thiên đường.
 
 	Lý Cuồng Lan biết, trái tim của chính mình càng loạn, Thiên Dạ sẽ càng mệt. Kỳ thực ba ngày ba trong đêm, ngoại trừ vừa vào đêm thì hắn có thể nghỉ ngơi một hồi ở ngoài, còn lại thời gian mỗi giờ mỗi khắc đều cùng thế giới này chống lại.
 
 	Nghĩ đến những thứ này, Lý Cuồng Lan tâm thì có chút mơ hồ thống. Nhưng là cặp mắt kia thật giống thời khắc tồn tại, không ngừng đang quan sát thân thể nàng mỗi một đặt chi tiết nhỏ, lại ẩn mật địa phương cũng không buông tha. Dù cho là ở hàn tịch đêm, Lý Cuồng Lan cũng căng thẳng đến có chút hơi đổ mồ hôi.
 
 	Lúc này Thiên Dạ hoàn nàng phần eo cánh tay nắm thật chặt, ra hiệu nàng yên tĩnh thả lỏng. Hiện tại còn chưa tới nửa đêm, sốt sắng thái quá chỉ có thể quá nhanh tiêu hao thể lực, càng thêm khó có thể vượt qua chân chính hà khốc sau nửa đêm.
 
 	Lý Cuồng Lan trong nháy mắt đầy mặt nóng lên, cũng may đây là ở ban đêm, Thiên Dạ lại ở sau lưng, nếu không thì nàng thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nếu không ra. Nhưng là bóng đêm nhưng không ngăn được cặp kia hiếu kỳ con mắt, nhìn chằm chằm nàng mặt nhìn chung quanh.
 
 	Lý Cuồng Lan muốn phát điên, cuối cùng không nhịn được lặng lẽ đưa tay, muốn đem Cơ Thiên Tinh đầu chuyển qua một bên đi. Không nghĩ tới dường như say chết rồi Thiên Tinh Đại tiểu thư đột nhiên há mồm, một cái cắn vào Lý Cuồng Lan tay, một hồi liền đem nàng hộ thể nguyên lực cắn tán. Trong chớp mắt, sâu tận xương tủy thống suýt chút nữa để Lý Cuồng Lan kêu ra tiếng. Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Cơ Thiên Tinh hạ miệng như thế tàn nhẫn, nếu không là nhiều năm khổ tu định lực kinh người, nàng liền muốn ngã trong tay Cơ Thiên Tinh.
 
 	Lý Cuồng Lan cũng không phải kẻ tầm thường, hơi suy nghĩ, đầu ngón tay liền bắn ra một đạo hàn khí, thâm nhập Cơ Thiên Tinh yết hầu nơi sâu xa. Nàng hàn khí uy lực cực lớn, hiện tại lại là hàn tịch đêm, trong nháy mắt liền đem Cơ Thiên Tinh miệng từ trong tới ngoài đều đóng băng. Lý Cuồng Lan mượn cơ hội rút tay về, Cơ Thiên Tinh cũng lặng lẽ phun ra một cái hàn khí, tiếp tục vùi đầu ngủ nhiều.
 
 	Thiên Dạ mặt ngoài tám gió không sợ hãi, tựa hồ đối với phát sinh hết thảy đều không biết gì cả, trên thực tế đã sớm âm thầm hoảng sợ. Hai vị này Đại tiểu thư lẫn nhau giữa tranh đấu chơi gặp nạn đều hạ việc này nặng tay, thay đổi cái phổ thông cường giả đã sớm không chết cũng tàn phế. Đến hiện tại Thiên Dạ đều không làm rõ được, giữa các nàng là đùa giỡn hay là thật động thủ.
 
 	Bất kể nói thế nào, này ban đêm đều là qua.
 
 	Lê Minh còn chưa hoàn toàn đến, Lý Cuồng Lan liền không để ý suy yếu thân thể, rời đi Thiên Dạ ôm ấp, mượn bóng đêm mặc quần áo xong. Cơ Thiên Tinh đúng là không chút khách khí quyền ở Thiên Dạ bên người ngủ nhiều, còn hơi phát sinh tiếng ngáy.
 
 	Nàng không tự chủ trở mình, cuốn lấy Thiên Dạ càng chặt. Thiên Dạ có chút bận tâm nàng trạng thái, hướng nàng nhìn tới, nhưng là ngẩn ra. Thời khắc này, Cơ Thiên Tinh khuôn mặt không có loại kia lúc nào cũng biến ảo hư vô cảm giác, mà là chân thực không giả. Nàng mới nhìn, cũng không phải loại kia sẽ làm người đột nhiên kinh diễm nữ nhân. Nhưng là càng xem càng chịu nổi nhìn, càng xem càng là yêu thích, bằng tâm mà nói, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan gần như ở cùng một cấp số, mỗi người có đặc sắc, so với những kia thế tục mỹ nữ không biết mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Để Thiên Dạ giật mình chính là, giờ khắc này nàng hiện ra khuôn mặt, vừa vặn là hai người lần thứ nhất gặp lại thì dáng vẻ. Mãi đến tận hiện tại, Thiên Dạ mới nhớ tới nàng khi đó dung mạo. Trước đây mỗi khi nghĩ đến Cơ Thiên Tinh thì, Thiên Dạ luôn cảm thấy nàng mặt là hoàn toàn mơ hồ, nhớ không rõ là hình dáng gì.
 
 	Kỳ thực, ở lần thứ nhất gặp mặt thì, Cơ Thiên Tinh liền đem chân thực dáng vẻ trình hiện tại Thiên Dạ trước mặt, cũng lấy Thông Thiên bí pháp ẩn sâu ở đáy lòng của hắn. Mãi đến tận có một ngày duyên phận đến lúc đó, mới có thể tỉnh lại phần này ký ức. Nếu là vô duyên, như vậy phần này ký ức sẽ vĩnh viễn chìm đáy nước. Có lẽ làm Thiên Dạ bước vào Thiên Vương đến cảnh thì, đối với thế gian vạn vật, bản thể trong ngoài liếc mắt một cái là rõ mồn một, mới có thể tình cờ nhặt lên phần này ký ức.
 
 	Thiên Dạ đáy lòng nơi sâu xa, chỉ có khẽ than thở một tiếng.
 
 	Lê Minh đến, làm luồng thứ nhất nắng sớm rơi ra ở nơi đóng quân thì, Cơ Thiên Tinh xoa xoa con mắt, vươn mình ngồi dậy, lầm bầm: "Xảy ra chuyện gì, tối hôm qua thế nào lạnh như vậy? Lạnh cho ta kem chà răng."
 
 	Lý Cuồng Lan đã mặc chỉnh tề, trong đó ngoại giáp đầy đủ hết thì, nàng cũng là khôi phục lành lạnh như băng dáng vẻ. Nghe được Cơ Thiên Tinh, nàng lúc này mỉm cười nói: "Tối hôm qua xác thực rất kỳ quái, lại còn có thể có sâu, ở trên tay ta mạnh mẽ cắn một cái."
 
 	Cơ Thiên Tinh một mặt kinh ngạc, nói: "Thật sao? Còn có chuyện này, ngươi không phải nằm mơ chứ? Lại nói tối hôm qua ta vẫn là ngủ đến rất tốt, chính là vẫn đang làm giấc mơ, ân, nhìn thấy rất nhiều không nên nhìn thấy đồ vật. Ngươi muốn nghe một chút ta giấc mơ sao?"
 
 	"Không muốn!" Lý Cuồng Lan lại là định lực được, giờ khắc này cũng có phải kích động đến mức phát điên.
 
 	Cơ Thiên Tinh lại nói: "Đúng rồi, còn có chuyện. Ta người này ngủ rất không thành thật, một nằm mơ sẽ động, nếu như không cẩn thận đụng tới cái gì, các ngươi phải có điểm chuẩn bị tâm lý."
 
 	Lý Cuồng Lan nhưng là trong lòng nhảy một cái, lập tức nhớ ra cái gì đó, nhìn chằm chằm Cơ Thiên Tinh, nghiến răng nghiến lợi. Cơ Thiên Tinh cười híp mắt, về trừng lên nhưng là hào không hàm hồ.
 
 	Cơ Thiên Tinh cái gọi là động, không phải là phổ thông va chạm. Võ kỹ đến các nàng cái trình độ này, tiện tay một đòn đều là kỳ diệu tới đỉnh cao, muốn đạt thành mục đích gì đều là trong lòng đọc trong lúc đó. Nói thí dụ như Cơ Thiên Tinh nhân lúc hai người cùng hàn tịch đêm thì như vậy va chạm, liền có thể đem Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan cho luộc thành quen thuộc cơm. Này không phải là ý nghĩ kỳ lạ. Lý Cuồng Lan càng xem Cơ Thiên Tinh vẻ mặt, liền càng cảm thấy nàng chính là nghĩ như vậy.
 
 	Đây là uy hiếp trắng trợn cùng khiêu khích, nhưng là Lý Cuồng Lan còn không thể không nhẫn.
 
 	Nàng hít sâu một hơi, miễn cưỡng đem lửa giận đè xuống, chuẩn bị thoái nhượng này một ván thì, chợt phát hiện cái gì, kinh ngạc nói: "Thiên Tinh, ngươi mặt?"
 
 	"Ngươi không phải nói, muốn dùng diện mạo thật sự gặp người sao? Ngược lại nơi này cũng không có người ngoài, ta này môn bí pháp rất tốn nguyên lực, ta không tiêu hao nổi."
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt cũng mừng cũng lo, nói: "Ta nghe nói, nếu như mặt mũi ngươi. . ."
 
 	"Ngươi nghe lầm." Cơ Thiên Tinh trực tiếp đánh gãy nàng.
 
 	Hai người ở một bên cãi nhau thời điểm, Thiên Dạ yên lặng vận chuyển huyền thiên, bổ sung tiêu hao quá độ tinh lực. Thoáng có khôi phục sau khi, Thiên Dạ liền đứng dậy, đi tới nơi đóng quân một bên, nhìn phương xa sơn sơn thủy thủy, trong lòng tràn đầy không cách nào áp chế buồn bực, còn có không nói ra được sự phẫn nộ.
 
 	Thế giới này, tràn ngập ác ý.
 
 	Mà có phải là mỗi người đều phải ở dưới áp lực cúi đầu, vì sinh tồn, vứt bỏ hết thảy nguyên tắc cùng điểm mấu chốt?
 
 	"Các ngươi tự mình hoạt động đi, cẩn thận chút. Ta đi ra bên ngoài đi một chút." Dứt lời, Thiên Dạ nhảy ra nơi đóng quân, như một tia huyễn ảnh từ từ đi xa, cũng không quay đầu lại.
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan nhìn nhau ngạc nhiên, một lát sau Cơ Thiên Tinh mới nói: "Hắn thế nào?"
 
 	Lý Cuồng Lan tức giận nói: "Ta làm sao biết?"
 
 	"Nhưng là, các ngươi không phải đã rất thân mật sao?"
 
 	"Chỉ là bị bất đắc dĩ, hơn nữa còn chưa từng có bước cuối cùng."
 
 	Cơ Thiên Tinh gật đầu, "Xác thực không có đến bước cuối cùng."
 
 	Lý Cuồng Lan đột nhiên nhớ muốn điên, một cái xách qua Cơ Thiên Tinh, cả giận nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Cơ Thiên Tinh nói: "Ngươi thoát thành như vậy, ta cái gì không nhìn thấy? Tự nhiên liền biết rồi."
 
 	Một câu nói xong, Cơ Thiên Tinh một mặt bừng tỉnh, kêu lên: "A, ta rõ ràng, có phải là các ngươi vốn là ấp ủ đến gần đủ rồi, liền dự định tối hôm qua cái này, kết quả để ta cho quấy rối?"
 
 	Lần này Lý Cuồng Lan cũng không nhịn được nữa, trên tay tăng lực, cả giận nói: "Xem ra không bóp chết ngươi là không xong rồi!"
 
 	"Cứu mạng a!" Cơ Thiên Tinh lên tiếng cao giọng thét lên.
 
 	"Gọi là, muốn đem thổ đưa tới sao?"
 
 	"Đến rồi sợ cái gì? Lợi hại không đều giết sạch rồi sao?" Cơ Thiên Tinh không phản đối.
 
 	Lý Cuồng Lan đưa nàng thả xuống, hận hận trừng nàng một chút, tức giận nói: "Ngươi đừng quên, tối hôm qua ngươi uống một vò rượu! Thật đem thổ đưa tới làm sao bây giờ, thực sự là chê phiền phức không đủ."
 
 	Cơ Thiên Tinh cười híp mắt nói: "Không có cái gì, ta có bí pháp, có thể mang dược lực tạm thời áp chế xuống, vì lẽ đó mấy ngày nay còn không là vấn đề."
 
 	Lý Cuồng Lan nhưng không lên làm, hỏi tới: "Tạm thời áp chế, sớm muộn muốn nổi giận. Đến lúc đó dược lực toàn lực bạo phát, ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	"Thực sự hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là mượn ngươi nam nhân dùng dùng một lát. Ngươi sẽ không thấy chết mà không cứu sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan mặt đỏ lên, xùy xùy nói: "Nói hưu nói vượn, cái gì ta nam nhân. Ta không có nam nhân!"
 
 	"Thật sao? Vậy ta uống rượu thời điểm, là ai muốn chết muốn sống?"
 
 	"Thiên Tinh, ta vẫn cảm thấy bóp chết ngươi tốt hơn!"
 
 	Hai người đùa giỡn một hồi, đồng thời yên tĩnh lại, nhìn lẫn nhau một chút, thông qua ánh mắt của đối phương, đều nhìn thấy đồng dạng lo lắng: Thiên Dạ đi đâu?
 
 	Trầm mặc một lát sau, vẫn là Lý Cuồng Lan trước tiên đánh phá khôn kể yên tĩnh, "Nếu không, chúng ta lại đi bên trong vùng rừng rậm thăm dò một lần, nhìn có phát hiện gì?"
 
 	Cơ Thiên Tinh nhưng lắc đầu, "Không, chúng ta còn có ăn, không muốn ngày càng rắc rối, dành thời gian tu luyện đi. Hiện tại ngươi thực lực của ta mạnh hơn một phần, hắn gánh nặng sẽ nhẹ hơn một chút."
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn kỹ Cơ Thiên Tinh, hỏi: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi uống nhiều rượu như vậy, có phải là có thể có vấn đề?"
 
 	Cơ Thiên Tinh cười nói: "Có thể có vấn đề gì? Ta đều nói rồi, có áp chế bí pháp a!"
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, nói: "Nếu như bí pháp này thật sự rất hữu dụng, ngươi đã sớm dạy cho chúng ta, thế nào có thể hiện tại còn giấu giấu diếm diếm?"
 
 	Cơ Thiên Tinh trên mặt nụ cười dần dần biến mất, thở dài một hơi, nói: "Nếu đến nơi này, luôn có thân bất do kỉ thời điểm. Ngươi nói đúng, môn bí pháp này chỉ có thể tạm thời áp chế dược lực, đợi được áp chế không nổi thời điểm, hết thảy dược lực đều sẽ bộc phát ra, hơn nữa là gấp bội phát tác. Thật đến lúc đó, nếu như ngươi không đem ngươi nam nhân cho ta mượn, ta. . . Có lẽ chỉ có thừa dịp còn khi tỉnh táo tự sát."
 
 	Lý Cuồng Lan trong lòng căng thẳng, nói: "Đừng nói như vậy! Yên tâm đi, Thiên Dạ tuyệt đối sẽ không thấy chết mà không cứu."
 
 	Cơ Thiên Tinh nhẹ giọng nói: "Ta biết hắn không biết. Nhưng là, ta thật không cam lòng. . ."
 
 	Lý Cuồng Lan không nói gì, nàng làm sao thường cam tâm?
 
 	Chỉ là dù cho ngàn tuyển vạn tuyển, cũng không được thừa nhận, Thiên Dạ đều là lựa chọn tốt nhất một trong. Chỉ là a, người đàn ông này thực sự là quá đần độn, ngốc đến trong lòng có một người, liền lại không tha cho cái khác.