Chương  193 : Chất vấn
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan ngồi đối diện nhau, lại đều vô tâm tu luyện. Các nàng xem lấy sắc trời từ sáng chuyển vào tối, mắt thấy đêm lạnh vừa đem đến, đều không nói lời nào, nghĩ đến riêng phần mình   tâm sự.
  
  	Màn đêm đã từ phương xa chầm chậm mà đến, từ từ yên tĩnh   đỉnh núi bên trên, các nàng đồng thời bắt được một cái thanh âm rất nhỏ, chính từ xa đến gần, nhanh chóng hướng doanh địa vọt tới.
  
  	Hai người nhìn nhau, một trái một phải giấu ở doanh địa giáp ranh tự nhiên   tường đá về sau, thu liễm khí tức, hướng ra phía ngoài nhìn lại. Thanh âm dần dần vang lên, phương xa trong rừng rậm đột nhiên lao ra một cái bóng người, giống như mũi tên, hướng doanh địa chạy tới.
  
  	Lý Cuồng Lan không che giấu chút nào trong lòng   vui vẻ, bởi vì cái kia là Thiên Dạ trở về rồi. Mà Cơ Thiên Tình lại lôi kéo nàng, lại hướng Thiên Dạ chỉ chỉ, chính mình liền nhảy ra doanh địa, lấy tiềm hành trạng thái hướng Thiên Dạ tiếp cận.
  
  	Lý Cuồng Lan nhãn lực từ cũng không kém, lập tức liền phát hiện vấn đề, Thiên Dạ   tốc độ quá chậm. Lấy một dạng cường giả   tiêu chuẩn, lại là tại gấp mười lần trọng lực xuống, Thiên Dạ cái này tốc độ đã coi như là nhanh  . Thế nhưng là trong cái thế giới này, Thiên Dạ   thân thể cường hãn ưu thế mới đầy đủ hiện ra, thuần lấy tốc độ mà nói, thậm chí càng vượt qua Lý Cuồng Lan một bậc. Hắn làm sao lại chậm như vậy?
  
  	Lý Cuồng Lan nhịp tim đến nhanh một chút, tận lực trấn định, cầm lấy bên cạnh   Súng Nguyên lực, nhắm ngay Thiên Dạ sau lưng.
  
  	Cũng may Thiên Dạ hậu phương   trong rừng rậm cũng không có truy binh xuất hiện. Làm Cơ Thiên Tình tiếp cận lúc, Thiên Dạ tự có cảm giác, hướng phương hướng của nàng nhìn một cái, nhưng cũng không dừng bước, vẫn như cũ thẳng tắp đối doanh địa chạy như điên. Cơ Thiên Tình thì lượn quanh cái ngoặt, chuyển tới Thiên Dạ sau hông, một đường che chở lấy hắn trở lại doanh địa.
  
  	Khẽ đảo tiến vào doanh địa, Thiên Dạ một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống. Lý Cuồng Lan lập tức đỡ lấy Thiên Dạ, vội hỏi: "Ngươi thế nào? "
  
  	Thiên Dạ như là bị ném lên bờ   cá, liều mạng thở, sau một lúc lâu mới cảm giác tốt hơn chút nào. Hắn khoát tay áo, hơi có vẻ suy yếu nói: "Ta không sao, liền là có chút thoát lực. "
  
  	"Ngươi chạy đến địa phương nào đi? "
  
  	Chẳng trách Lý Cuồng Lan kinh ngạc, nàng cùng Thiên Dạ ở giữa sóng vai chiến đấu đã không phải là lần một lần hai rồi, biết rõ Thiên Dạ   năng lực khôi phục khủng bố đến mức nào, cơ hồ chưa từng có nhìn thấy hắn mệt mỏi qua. Hiện tại hắn lại mệt mỏi thành dạng này, trong ngày này, hắn đến tột cùng chạy bao xa?
  
  	"Ta cũng không biết, bất quá, ta tìm được một vài thứ. "
  
  	Thiên Dạ lấy ra một cái hộp nhỏ, cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong rõ ràng là sáu cái Bạch quả!
  
  	Ngay cả Cơ Thiên Tình đều lấy làm kinh hãi, "Ngươi tìm được một cái khác người thổ dân   căn cứ?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu.
  
  	"Điều đó không có khả năng, ta chạy đã hơn nửa ngày đều không hề rời đi qua cái này thạch bảo   phạm vi lãnh địa. "
  
  	"Vậy liền chạy xa một chút nữa chính là. " Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	Có rồi sáu cái Bạch quả, cũng liền mang ý nghĩa lại có thể vượt qua ba cái Hàn Tịch đêm. Cái này vốn nên là đáng giá chúc mừng   chuyện tốt, thế nhưng là trong doanh địa   bầu không khí lại không phải như vậy sung sướng. Thiên Dạ hai mắt khép hờ, hiển nhiên cực kỳ mệt mỏi. Mà Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình   cảm xúc tựa hồ cũng là không cao.
  
  	Cơ Thiên Tình cẩn thận tra xét trong hộp Bạch quả. Nhóm này Bạch quả cùng nàng lần trước lấy ra   có chút khác biệt, mặt ngoài nhiều một đạo nhàn nhạt   hồng tuyến. Chỉ là ngửi được mùi, liền để nàng máu được tăng thêm, toàn thân đều nổi lên cảm giác khác thường. Không cần mảnh tra xét, nhóm này Bạch quả   hiệu quả so với nàng cướp về   những cái kia phải tốt hơn nhiều.
  
  	Không sai mà xem như thổ dân   Thánh vật, Bạch quả hiệu lực càng mạnh, hiển nhiên thủ hộ nó   thổ dân thì càng nhiều. Cái này nửa nguyên thủy hình thái   thổ dân, tộc đàn càng lớn, bên trong   cường giả cũng càng nhiều.
  
  	Cơ Thiên Tình nhìn một chút Thiên Dạ, đột nhiên xuất thủ, xốc lên rồi y phục của hắn.
  
  	Tại hắn bụng bên cạnh, có cái nắm đấm vết thương rất lớn, xuyên qua trước sau. Xuyên thấu qua vết thương, có thể nhìn thấy cơ quan nội tạng. Vô luận thân thể còn là bị hao tổn   cơ quan nội tạng, mặt ngoài đều nhiều một lớp bụi mịt mờ   đồ vật, đang ngăn trở lấy vết thương chữa trị. Ngoại trừ cái này nhất vết thương rất lớn, Thiên Dạ trên thân còn có nhiều chỗ chưa lành   vết thương, trong đó miệng một đạo cũng là sâu đủ thấy xương. Chỉ là Thiên Dạ trước mắt xương cốt đã tương đương kiên cố, một kích này chưa thể chém đổ xương sườn.
  
  	Nhìn thấy những vết thương này, Cơ Thiên Tình khẽ cắn xuống môi, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Ngươi điên rồi? "
  
  	"Đương nhiên không có. "
  
  	"Nhiều như vậy chiến sĩ thổ dân, ngươi lại cứng rắn muốn xông vào đi đoạt thứ này, sau đó lại chạy về đến. Ngươi cảm thấy mình quá anh hùng, rất lợi hại có phải hay không? Ngươi cảm thấy mình đã liều mạng có phải hay không? Hai chúng ta cứ như vậy để ngươi chán ghét, thà rằng chính mình ra ngoài liều mạng cũng không nguyện ý đụng chúng ta? "
  
  	Liên tiếp   chất vấn để Thiên Dạ hoàn toàn còn không miệng, thẳng đến Cơ Thiên Tình muốn lấy hơi mới coi như có một kết thúc. Lý Cuồng Lan mặc dù không có nói chuyện, nhưng liền như thế lẳng lặng nhìn xem hắn, mang cho áp lực của hắn cũng một điểm không nhỏ.
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt bất đắc dĩ, thử giải thích: "Thiên Tình, không phải như vậy. Những cái kia thổ dân số lượng tuy nhiều, nhưng còn có thể đối phó, không thể nói là liều mạng. "
  
  	Cơ Thiên Tình sắc mặt càng là lạnh buốt, "Ngươi là nói mình lợi hại hơn ta phải không? "
  
  	Thiên Dạ muốn nói không phải, chẳng qua nghĩ nghĩ, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.
  
  	Cơ Thiên Tình hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, cắn răng nói: "Ngươi nhớ kỹ cho ta câu nói này, chờ ra Đại Vòng Xoáy, ta mới hảo hảo cùng ngươi đánh qua! Đến lúc đó ai cũng không cho phép chạy trốn, một quyết sinh tử. "
  
  	Nói, Cơ Thiên Tình lấy ra một thanh tinh xảo hết sức   nhỏ dao găm, ném đến tận Thiên Dạ trong tay.
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt cũng rất cổ quái, nói: "Thiên Tình, ngươi chân thật dự định làm như vậy? "
  
  	"Đương nhiên! Ta nhìn gia hỏa này liền không vừa mắt! "
  
  	Lý Cuồng Lan lắc đầu, không còn khuyên bảo, chỉ là nói: "Ngươi đừng hối hận liền thành. "
  
  	"Ta có gì có thể hối hận  ? Chẳng lẽ còn thất bại không thành? "
  
  	Thiên Dạ bờ môi giật giật, rất muốn nói ngươi hơn phân nửa liền là thua. Thế nhưng lại biết rõ cái này không thể nói lời, một khi nói, nói không chừng Cơ Thiên Tình tại chỗ liền phải cùng hắn động thủ.
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ có thương tích trong người, thể lực nguyên lực đều tiêu hao hầu như không còn, đánh không lại nàng cũng là được rồi, nguyên bản hắn cũng không phải muốn ở trước mặt người mình coi trọng mặt mũi   người. Thiên Dạ chỉ là lo lắng, một khi để nàng nguyên lực tiêu hao quá lớn, có thể hay không để trong cơ thể nàng   dược lực mất khống chế.
  
  	Lý Cuồng Lan lôi kéo Cơ Thiên Tình, nói: "Để hắn khôi phục đi, lại kéo dài một hồi, vận công hiệu suất liền không cao. "
  
  	Cơ Thiên Tình trừng Thiên Dạ một chút, hừ một tiếng, nói: "Tiện nghi ngươi rồi. "
  
  	Trong tay nàng nhiều một cây thuốc chích, thừa dịp Thiên Dạ không chú ý, như thiểm điện đâm vào cổ của hắn bên trong, đem dược dịch toàn bộ đẩy vào. Cái này một châm   lượng thuốc cũng không nhỏ, nàng xuống tay lại không lưu tình chút nào, đẩy đến vừa nhanh vừa độc, trong nháy mắt ngay tại Thiên Dạ giữa cổ làm bắt đầu một cái nổi sần. Chẳng qua Thiên Dạ thân thể xác thực cường hãn, trong nháy mắt liền đem dược dịch toàn bộ hấp thu. Nhưng quá trình này, cũng làm cho Thiên Dạ đau đến nhíu mày.
  
  	Thiên Dạ biết nàng cố ý trả thù, chẳng qua chút chuyện nhỏ này không cần thiết để ở trong lòng.
  
  	Cơ Thiên Tình rót xong dược tề, liền đem ống kim trong tay một văn vê, bóp thành rồi phế liệu, tiếp đó giữa hai tay ánh lửa lóe lên, trong nháy mắt liền thiêu thành tro tàn. Nàng động tác cho dù nhanh, nhưng là Lý Cuồng Lan đã thấy rõ dược tề ống kim bên trên   ký hiệu, ánh mắt phức tạp.
  
  	Dược lực nhập thể về sau, Thiên Dạ chỉ cảm thấy toàn thân như là thiêu đốt, dược hiệu chỗ đến tất cả bộ phận cơ thể sức sống đều trong nháy mắt tăng lên, năng lực khôi phục trong chốc lát đề cao mấy chục lần. Trong một chớp mắt, toàn thân hắn bên trên xuống mỗi một chỗ cực kỳ nhỏ   huyết nhục đều truyền lại ra đói khát tín hiệu, khao khát càng nhiều   năng lượng với chất dinh dưỡng.
  
  	Trong doanh địa đột nhiên vang lên ngột ngạt   tiếng trống trận, khuấy động đến Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan   trái tim cũng theo đó nhảy lên. Các nàng đều nhìn chằm chằm Thiên Dạ, biết rõ cái này cái gọi là   trống trận, nhưng thật ra là Thiên Dạ Huyết Hạch nhịp đập   thanh âm.
  
  	Giờ này khắc này, Thiên Dạ Huyết Hạch đã bình ổn thường mấy chục lần   tần suất tại nhịp đập, mỗi phút đồng hồ mấy trăm lần nhịp đập, đem Nhiên Kim Chi Huyết liên tục không ngừng mà đưa hướng toàn thân các nơi. Nhưng là Nhiên Kim Chi Huyết vừa tiến vào thân thể, tất cả năng lượng liền bị trong nháy mắt hút sạch, mà thân thể   cảm giác đói bụng cảm giác lại chỉ thỏa mãn một chút, còn tại hướng Huyết Hạch yêu cầu càng nhiều   chất dinh dưỡng.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ chỗ chứa đựng   Ám Kim Huyết khí liền tiêu hao sạch sẽ, chứa đựng   Tinh Huyết bị điều động ra tới, tại Huyết Hạch bên trong chuyển hóa thành mới   Nhiên Kim Chi Huyết. Nhưng là chuyển hóa hiệu suất xa không đủ để thỏa mãn thân thể   nhu cầu, thế là Huyết Hạch   nhịp đập tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng tăng tốc chuyển hóa quá trình, dù là mới chuyển hóa ra   Nhiên Kim Chi Huyết xa không như lúc trước   tinh thuần, nhưng chí ít có thể sơ qua thỏa mãn một chút thân thể   nhu cầu.
  
  	Cũng không lâu lắm, Thiên Dạ trong thân thể chứa đựng   Tinh Huyết cũng tiêu hao hơn phân nửa, nhưng khoảng cách thỏa mãn thân thể nhu cầu còn kém xa lắm. Lúc này tựa hồ là cảm thấy nguy cơ, Hắc Chi Thư lại lần nữa xuất hiện, nhanh chóng lật ra, đem tồn trữ   Tinh Huyết trút hết ra tới, rót vào đến Huyết Hạch bên trong. Hắc Chi Thư bên trong   Tinh Huyết đều trải qua một chút cô đọng, để Huyết Hạch chuyển hóa   tốc độ lại lần nữa tăng tốc.
  
  	Sau một lát, Hắc Chi Thư bên trong   Tinh Huyết đồng dạng thấy đáy, nó lại lần nữa trống không, chậm rãi chìm vào Huyết Hạch. Tại nó khép lại   trong nháy mắt, Thiên Dạ tựa hồ cảm giác, quyển này Hắc Chi Thư tựa hồ lại nhiều hai trang. Nhưng cái này hai trang   nội dung lại không có tới đến thấy rõ.
  
  	Đến rồi lúc này, không riêng Huyết khí hao hết, liền là tồn trữ   Tinh Huyết cũng đã khô cạn, nhưng thân thể vẫn có cơn đói bụng cồn cào cảm giác. Mắt thấy đối với Huyết Hạch   nhu cầu khó mà đạt được thỏa mãn, Nhiên Kim Chi Huyết dần dần giảm bớt, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên khẽ động, bản năng liền nghĩ đến Lê Minh Nguyên lực.
  
  	Ý thức của hắn vừa chuyển, thân thể bản năng giống như phát hiện mới đại lục, yêu cầu chuyển hướng các nơi nguyên lực vòng xoáy.
  
  	Thiên Dạ   nguyên lực vòng xoáy nguyên bản lẳng lặng xoay tròn, giờ phút này cảm thấy thân thể   nhu cầu, bỗng nhiên tăng thêm, từng mảnh từng mảnh màu đỏ kim quang mang theo nguyên lực vòng xoáy bên trong đổ xuống mà ra, chiếu sáng thân thể mỗi một cái góc.
  
  	Thần Hi Khải Minh  cảm giác lại có khác nhau, nó giống như ánh sáng, như lửa, tại nó   chiếu rọi xuống, bộ phận cơ thể mảng lớn tử vong, tiếp đó lại có mới   bộ phận cơ thể lấy càng nhanh   tốc độ sinh trưởng. Tân sinh   bộ phận cơ thể cảm giác càng thêm tinh vi, ẩn chứa càng nhiều lực lượng. Như cẩn thận cảm giác, liền có thể hiện tại những ... này mới   bộ phận cơ thể bên trong đã bao hàm vô số nhỏ bé   tinh hạt, cùng Thiên Dạ nguyên lực vòng xoáy bên trong Thần Hi Khải Minh  tồn tại phương thức giống nhau y hệt.
  
  	Tại Thần Hi Khải Minh  chiếu rọi xuống, từng mảnh từng mảnh mới   thân thể không ngừng thay thế cũ   thân thể. Nếu như nói cũ thân thể giống như cứng rắn vô cùng   ngọc thạch quặng thô, như vậy tân sinh   thân thể liền chờ giống như bóc đi rồi bên ngoài   thạch y, chỉ lưu lại xuống bên trong che giấu   mỹ ngọc.
  
  	Thân thể toàn phương vị   cải tạo, mang đến   là đối với nguyên lực càng ngày càng mạnh   hấp lực, năm nơi nguyên lực vòng xoáy cuồn cuộn không dứt   ầm ầm quang viêm, cũng khó có thể thỏa mãn xảy ra bất ngờ   nhu cầu, đối với nguyên lực   dẫn dắt vẫn đang gia tăng.
  
  	Chợt nghe thẻ   một tiếng vang nhỏ, thứ sáu chỗ nguyên lực vòng xoáy   bích chướng rốt cục không chống chịu được, như vậy phá nát.
  
  	Bích chướng vừa vỡ, nguyên lực vòng xoáy lập tức thành hình, với đã có   năm nơi nguyên lực vòng xoáy ẩn ẩn hình thành cộng minh, quá huyền ảo binh phạt quyết tự hành vận chuyển, bắt đầu dẫn dắt Hư Không nguyên lực.
  
  	Chẳng biết lúc nào, Thiên Dạ đỉnh đầu ngưng tụ ra từng mảnh mây đen, xoay chầm chậm, hình thành một mảnh trăm mét trái phải   xoáy mây. Xoáy mây bên trong thỉnh thoảng kích động ra huyết sắc lôi quang, từng đạo ám sắc   không gian kẽ nứt thì chậm rãi du động.
  
  	Trong doanh địa bỗng nhiên lên một trận cuồng phong, đem doanh trướng, nhà lều, hòm gỗ thậm chí lửa trại đều quét sạch mà lên, hút lên thiên không.