Chương  195 : Vật lộn quyết định đời sau
  
  	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, theo thâm trầm   tĩnh mịch bên trong tỉnh lại, chậm rãi kiềm chế Diệu Thiên  vận chuyển. Giờ phút này mới   nguyên lực vòng xoáy bên trong, ở trung tâm đã có một vệt màu đỏ kim sắc   tia sáng tại chầm chậm bơi lội. Mặc dù cái này một vòng tia sáng sơ lược hơi thấy ít, giống như một cái vạc lớn bên trong vừa vặn thấy đáy, nhưng muốn lấp đầy cái này nguyên lực vòng xoáy, tựa hồ một hai tháng là đủ rồi.
  
  	Từ tiến vào Đại Vòng Xoáy đến nay, Tống thị sách cổ   vận chuyển càng lúc càng nhanh, Thiên Dạ không chỉ một lần trong tu luyện cảm giác được Ẩn có trợ lực. Tựa hồ toàn bộ thiên địa đều tại xoay chầm chậm. Mượn nhờ thiên địa này đại thế, Huyền Diệu hai thiên   vận chuyển trở nên càng thêm dễ dàng, Thiên Dạ cũng dần dần thuần thục, cảm giác tự có thể mượn đến càng nhiều   thiên địa chi lực.
  
  	Nhưng bây giờ không phải là tiếp tục lúc tu luyện. Thiên Dạ nhìn xem thời gian, đã gần đến nửa đêm, đến rồi trợ giúp hai nữ qua đêm thời điểm. Mặc dù có Bạch quả lực lượng, nhưng còn đơn giản nghi ngờ chưa đủ, là trợ giúp các nàng mức độ lớn nhất tiết kiệm tinh lực, vẫn cần Thiên Dạ trợ một chút sức lực.
  
  	Lúc này Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan còn tại tĩnh tọa tu luyện, không nhúc nhích. Thiên Dạ cảm giác quét qua hai nữ, cảm thấy được các nàng   sinh cơ vẫn như cũ tràn đầy, lúc này mới yên lòng lại.
  
  	Giờ phút này khoảng cách nửa đêm đã không xa lắm, phía trước hai cái Hàn Tịch đêm, giờ phút này Lý Cuồng Lan đã sớm duy trì không được, cần Thiên Dạ trợ giúp. Mà đêm nay nàng lại duy trì phải phá lệ   lâu dài. Cơ Thiên Tình thì là bí pháp nhiều vô số kể, ngay cả uống Bạch Quả Tửu đều có thể không có việc gì, đã sớm là Thiên Dạ xem không hiểu   quái vật, cũng sẽ không đi thêm quan tâm nàng.
  
  	Thiên Dạ kiên nhẫn chờ đợi, lại qua một khắc đồng hồ, hai nữ mới tuần tự theo trạng thái tu luyện tỉnh lại. Các nàng lẫn nhau liếc mắt một cái, Cơ Thiên Tình liền nói: "Quả nhiên, có mấy loại bí pháp tại Đại Vòng Xoáy bên trong vận hành sẽ nhanh hơn nhiều, nguyên bản   bình cảnh cũng đều không còn tồn tại. Ở chỗ này tu luyện, liền chờ như thế đem thiên phú tăng lên một cái cấp bậc. "
  
  	Lý Cuồng Lan cũng nói: "Ngươi ta tu luyện   đều là có cùng loại công hiệu   bí pháp. Xem ra trong nhà đã sớm là một ngày này làm chuẩn bị. "
  
  	Cơ Thiên Tình thì như có điều suy nghĩ, "Chẳng qua dựa theo ghi chép, Đại Vòng Xoáy bên trong đối với tốc độ tu luyện   tăng thêm hẳn là không như thế rõ rệt mới đúng. Chẳng lẽ càng sâu vào Đại Vòng Xoáy, tăng thêm hiệu quả liền càng rõ lộ ra? "
  
  	"Rất có thể. Ta nhớ ra rồi, tại Đế thất   ghi chép bên trong, liền từng có đối với Hàn Tịch đêm   miêu tả. Nhưng là sinh cơ chậm lại   hiệu quả xa không có hiện tại nghiêm trọng như vậy. Cho nên nói, chúng ta khả năng khoảng cách Đại Vòng Xoáy điểm trung tâm không xa. "
  
  	Hai nữ thảo luận một hồi, mới riêng phần mình dùng dưới Bạch quả, tiếp đó tại Thiên Dạ Huyết Hạch nhịp đập   che chở dưới, hữu kinh vô hiểm vượt qua nhưng một cái đêm lạnh.
  
  	Bình minh cùng một chỗ, Thiên Dạ liền thu thập hành trang, mang theo các nàng rời đi chỗ này doanh địa, tiến vào mênh mông rừng rậm, chạy về phía cướp được Bạch quả   thổ dân khu vực. Nơi đó là mới   khu vực, thổ dân quần thể   quy mô muốn lớn rất nhiều, quan trọng hơn   là, Bạch Quả Tửu   số lượng cũng sẽ càng nhiều. Ngày đó Thiên Dạ chỉ tới kịp cướp được mấy khỏa Bạch quả, ngay tại một đường truy sát bên trong chạy hồi trở lại doanh địa. Nhưng là thổ dân bên trong hung hãn nhất   mấy tên bốn tay người đều đã bị Thiên Dạ chém giết, giờ phút này chỗ kia Thạch bảo cũng chỉ còn lại dưới số lượng đông đảo   thổ dân, đã mất cường giả, tiến công tập kích độ khó hết sức giảm xuống.
  
  	Thiên Dạ ba người rời đi về sau, đã qua hơn nửa ngày thời gian, doanh địa chung quanh nhưng xuất hiện lờ mờ   thân ảnh. Mấy tên hai tay người tại một cái bốn tay nữ chiến sĩ   dẫn đầu dưới, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận doanh địa.
  
  	Bốn tay nữ chiến sĩ ngửa đầu nhìn trời, dùng sức hít hà, bỗng nhiên thần tình kích động, chỉ vào đỉnh núi doanh địa một trận quang quác quang quác mà kêu to. Hai tay chiến sĩ lập tức xông lên đỉnh núi, liền thấy bị thiên nhiên tường đá che kín   doanh địa.
  
  	Bốn tay nữ nhân tại doanh địa bên trong dạo qua một vòng, bỗng nhiên ôm lấy đầu tiên khối vỡ mảnh ngói, liều mạng liếm láp. Đây là Bạch Quả Tửu   rượu bình mảnh vỡ, phía trên còn có lưu vết rượu. Bốn tay nữ nhân liếm sạch sẽ tất cả mảnh vỡ về sau, hơi thở dần dần nặng nề, đột nhiên đem một tên hai tay nam chiến sĩ áp đảo, ngay tại chỗ bắt đầu sinh sôi nảy nở.
  
  	Bầu trời dần tối, không trung lặng yên xuất hiện một viên ám sắc quả cầu ánh sáng. Theo một tiếng sét đùng đoàng, từ quả cầu ánh sáng bên trong giống như như đạn pháo bắn ra một người, thẳng tắp rơi xuống mặt đất. Người kia quanh người quấn quanh lấy huyết sắc sấm sét, hung hăng đánh tới hướng đại địa. Nhưng ở sắp mặt đất lúc, trên người hắn đột nhiên bắn ra mấy đạo hắc khí, phân biệt đinh tại Hư Không nơi nào đó, giống như băng gấm đem hắn giữ chặt, rơi tư thế đột nhiên chậm.
  
  	Hắn trở mình, cười ha ha một tiếng, hai chân mũi chân chĩa xuống đất, liền muốn đến cái tiêu sái thong dong   rơi xuống đất.
  
  	Nhưng là ám sắc quả cầu ánh sáng lại là run lên, lại lần nữa bắn ra một đoàn nho nhỏ hình chiếu, hung hăng nện ở trên người hắn, đem cả người hắn nện đến khắc vào cứng rắn   mặt đá.
  
  	Đoàn kia nhỏ bóng người nhỏ bé giãn ra, nguyên lai là Bạch Không Chiếu. Trên người nàng phủ lấy   nặng nề chiến giáp đã bể tan tành thất linh bát lạc, chỉ có mấy trương giáp phiến treo ở trên người, nhưng là dưới mặt   váy trắng cũng chỉ có một hai đạo lỗ hổng nhỏ.
  
  	Nàng bò lên, hoạt động thân thể, còn thử nhảy mấy dưới, lập tức nhíu mày, hiển nhiên nặng nề   thân thể để nàng quá không thích ứng. Nàng nhưng thử nghiệm nhảy lên, kết quả chân dưới đột nhiên truyền ra Anwen   thanh âm: "Sắp bị ngươi giẫm chết rồi! "
  
  	Bạch Không Chiếu giật nảy mình, tranh thủ thời gian chuyển qua một bên, cái này mới nhìn đến chân mình dưới giẫm   là Anwen, hỏi: "Không có sao chứ? "
  
  	Anwen thật vất vả mới bò lên đến, trên mặt anh tuấn đã có chút lông mày thanh nhãn sưng, tức giận nói: "Không có bị ngươi đập chết, cũng phải bị ngươi giẫm chết rồi, làm sao lại không có việc gì? "
  
  	Bạch Không Chiếu lắc đầu, "Thân thể ngươi cường tráng như vậy, ta giẫm không chết ngươi  , trừ phi dùng đao chặt, nhưng muốn chặt mấy đao, còn phải là chỗ hiểm, tỉ như nói. . . "
  
  	Anwen nghe được toàn thân không được tự nhiên, vội nói: "Dừng! Ngươi thật đúng là dự định chặt ta à! "
  
  	Bạch Không Chiếu vẻ mặt mờ mịt, "Ngươi vừa vặn không phải nói ta sắp đem ngươi giẫm đã chết rồi sao? Điều đó không có khả năng  , coi như nơi này   trọng lực lại thêm cái gấp mười lần cũng không có khả năng. Ân, muốn đem ngươi giẫm chết, trừ phi, trừ phi. . . "
  
  	"Dừng! ! Ta còn không nghĩ sớm như vậy chết. " Anwen tranh thủ thời gian ngừng thiếu nữ. Gặp nàng không còn suy nghĩ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thế gian này như thế phồn hoa, ta không sống cái ngàn tám trăm năm, làm sao bỏ được đi chết? Ngươi về sau tuyệt đối đừng lại nghĩ những vấn đề này. "
  
  	Bạch Không Chiếu giải thích: "Ta không có muốn, chỉ là ngươi hỏi, ta liền cần hồi đáp. Ân, ta vừa mới nghĩ đến, nếu như đem ngươi giẫm chết, làm sao cũng có thể bốn trăm hai mươi lần trọng lực mới được, còn phải giẫm tại chỗ hiểm bên trên. Ta dù sao quá nhẹ rồi, nếu như ăn béo chút. . . "
  
  	Anwen mồ hôi lạnh ứa ra, vội nói: "Đi, liền đến nơi đây! Ta cảm thấy ngươi như bây giờ liền rất tốt, tuyệt không có thể lại mập! "
  
  	"Chân thật   sao? " Bạch Không Chiếu nhưng lộ ra quá mơ hồ.
  
  	"Đương nhiên là chân thật  ! Ngươi bây giờ vừa vặn, dù là lại béo một điểm, đều không dễ nhìn như vậy rồi. Thân là tương lai   tuyệt thế cường giả, nhất định phải đẹp mắt. Ngươi nhìn những cái kia Ma duệ nữ nhân, từng cái béo phải cùng cái gì như nhau. Nhân tộc nữ nhân liền càng không cần phải nói, nào có ngươi đẹp mắt? " Anwen một trận mê sảng nói xong, cũng không chịu được mặt hổ thẹn vẻ mặt.
  
  	Bạch Không Chiếu càng thêm hồ đồ rồi, "Đẹp mắt cũng là chiến lực? "
  
  	"Đương nhiên! " Anwen đáp phải chém đinh chặt sắt.
  
  	Bạch Không Chiếu dùng sức chút đầu, Anwen rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Bọn hắn đang làm gì? " Bạch Không Chiếu chỉ chỉ những cái kia lăn lăn lộn lộn   thổ dân.
  
  	"Cái này. . . " Anwen nhất thời không biết nên giải thích như thế nào. Không biết tại sao, hắn tuyệt không muốn cho thiếu nữ biết rõ nhiều như vậy, thà rằng nàng một mực là đầu tiên tờ giấy trắng   bộ dáng.
  
  	Ở trong tộc tốt xưng bác học đuổi sát tiên tổ   Anwen, giờ phút này cũng phí hết lớn tâm tư, mới nói: "Bọn hắn. . . Tại chiến đấu! "
  
  	"Chiến đấu? " thiếu nữ càng thêm hồ đồ rồi. Đối với chiến đấu   lý giải, có lẽ không có người nào so với nàng khắc sâu hơn, thế nhưng là những ... này thổ dân thấy thế nào đều không giống như là tại sinh tử quyết đấu   thần sắc.
  
  	"Đúng, vật lộn. " Anwen thản nhiên nói. Câu đầu tiên nói láo ra miệng là khó khăn nhất  . Có rồi câu đầu tiên, đằng sau   liền trôi chảy nhiều.
  
  	"Chiến đấu cũng không nhất định muốn chia ra sinh tử. Những ... này. . . Thổ dân, kỳ thật chỉ có thể coi là nửa cái bộ tộc có trí tuệ. Bọn hắn thường xuyên chiến đấu, vì tranh đoạt đời sau. " Anwen càng bịa đặt  càng là lưu loát.
  
  	Thiếu nữ mở to hai mắt, nghiêm túc nghe.
  
  	"Đó là cái kỳ quái   chủng tộc, chỉ có người thắng mới có thể có được đời sau. Ngươi nhìn, bị đè ở phía dưới   đã nhanh không có năng lực phản kháng rồi. Đợi đến nó triệt để thất bại, liền phải đem cầm giữ có hậu đại   quyền lợi giao cho người thắng. "
  
  	Thiếu nữ nghe được cái hiểu cái không, nói: "Ngươi biết phải thật nhiều. "
  
  	Trong một chớp mắt, Anwen có loại muốn ngửa mặt lên trời thét dài   xúc động. Trải qua thời gian dài, người chung quanh đối với hắn kính sợ, hoặc là bởi vì huyết mạch của hắn, hoặc là bởi vì địa vị, thật sự nói bắt đầu đến, hãn hữu đối với bản thân hắn   tán thành. Anwen kỳ thật càng thêm tự ngạo  , là học thức, là đối toàn bộ Vĩnh Dạ lịch sử   thành tựu thâm hậu.
  
  	Từng ấy năm tới nay như vậy, còn là lần đầu tiên có người khen hắn biết được nhiều, mặc dù cái này khích lệ   nguyên nhân có chút hoang đường, nhưng Anwen chính mình lại không cảm thấy. Có thể ở trong chớp mắt bịa đặt  ra nhiều như vậy nói láo, cũng không dễ dàng.
  
  	Chẳng qua loại này sinh sôi nảy nở tràng diện lại để cho thiếu nữ xem tiếp đi, nhưng là có chút không ổn. Anwen tằng hắng một cái, nói: "Chúng ta đến Đại Vòng Xoáy bên trong, địch nhân lớn nhất một trong liền là những ... này thổ dân. Cho nên vô luận như thế nào, đều lưu lại bọn hắn không được. Giờ phút này bọn hắn bận bịu tại nội đấu, chính là xuất thủ   thời cơ tốt. "
  
  	Dứt lời, Anwen ngẩng tay nhẹ vẫy, vây quanh hai người   nhàn nhạt hắc vụ như vậy tán đi. Cái này hắc vụ liền là Ma duệ nghe tiếng Vĩnh Dạ   ẩn nấp thiên phú, Anwen nhất là lợi hại, xem ra đến rất nhạt   hắc vụ, lại có thể hoàn toàn che kín hai người hành tung, khiến gần trong gang tấc   thổ dân làm như không thấy.
  
  	Hắc vụ vừa rút lui, tất cả thổ dân liền đều có phản ứng, đồng thời quay đầu trông lại. Bọn hắn cảm giác chi nhạy cảm, có thể thấy được lốm đốm.
  
  	Anwen lại là trấn định thong dong, trong tay nhiều hơn một thanh tinh xảo   Súng Nguyên lực, bắn ra mấy đạo như tiễn hắc khí. Hắc khí theo thổ dân trong thân thể không có chút nào trì trệ mà xuyên qua, bị nó xuyên thấu   thổ dân trong nháy mắt liền quỳ xuống đất bất động, như là mơ màng thiếp đi. Bọn hắn bề ngoài mặc dù không có vết thương, nhưng là đã hết mất sinh cơ, toàn đều biến thành thi thể.
  
  	Liên xạ số thương về sau, Anwen cũng có vẻ hơi mệt mỏi. Hắn đem thổ dân   thi thể ném ra tường đá, đã có chút thở hào hển. Cho đến lúc này, hắn mới có rảnh quét mắt doanh địa, bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức bắt đầu toàn bộ tinh thần đề phòng.
  
  	"Thế nào? " thiếu nữ hỏi.
  
  	"Nơi này có người ở qua. Nhìn dấu vết lưu lại, hơn phân nửa là Đế Quốc người bên kia. Xem ra chúng ta phải cẩn thận chút ít. "
  
  	"Bất quá, ta giống như không có cảm giác đến chung quanh gặp nguy hiểm. "
  
  	Anwen thần sắc buông lỏng, nói: "Ta ngược lại thật ra quên rồi, có ngươi tại, lại có ai có thể đánh lén chúng ta? "
  
  	Hắn ngồi xổm trên mặt đất, bắt đầu lấy tay vẽ nguyên lực trận liệt, vừa vẽ vừa nói: "Để ta xem một chút, đều có ai ở chỗ này qua đêm. Cái này nguyên lực trận liệt có thể hoàn mỹ trở về trạng thái cũ đi qua một đoạn thời gian   Hư Không nguyên lực biến động tình huống. . . "
  
  	Anwen lời còn chưa dứt, nguyên lực trận liệt bên trong đột nhiên dâng lên một đạo nguyên lực vòi rồng, xông thẳng tới chân trời!
  
  	Thoáng qua ở giữa, vừa vặn hoàn thành   nguyên lực trận liệt liền bị phá hủy.