Chương  196 : Bản năng
  
  	Bất luận cái gì nguyên lực trận liệt bạo tạc, động tĩnh đều sẽ không nhỏ, huống chi Anwen vẽ tay   cái này trận liệt, tại toàn bộ Ma duệ   trong truyền thừa cũng là khá cao rõ ràng  . Dù cho Anwen thực lực xuất chúng, cũng bị nổi giận cái đầy bụi đất, tóc lông mày đều bị đốt cháy khét non nửa.
  
  	Bạch Không Chiếu trừng to mắt, có chút không rõ ràng cho lắm.
  
  	"Không có gì, khả năng quá lâu vô dụng, có nhiều chỗ vẽ sai rồi. " Anwen tự giễu nói.
  
  	"Ngươi sẽ không vẽ sai  . " thiếu nữ khẳng định nói. Đến rồi Anwen cái này cảnh giới, làm sao có thể vẽ sai một cái Nguyên Đồ pháp trận?
  
  	"Có lẽ cái này trận liệt liền không nên dùng ở chỗ này. " Anwen cười khổ lắc đầu, lại nói: "Nhanh đến ban đêm, trước chuẩn bị qua đêm a. "
  
  	Thiếu nữ gật đầu, dán tường đá nằm xuống. Vị trí này đã an toàn nhưng ẩn nấp, còn có thể trước tiên đánh lén xâm nhập   địch nhân, chính là dã ngoại qua đêm   lựa chọn tốt nhất. Thiếu nữ không cần suy nghĩ liền tuyển nơi này, Anwen lại nhìn toàn bộ doanh địa, lại tìm không ra nơi tốt hơn.
  
  	Chỉ là Anwen nhìn lựa chọn của nàng, trong lòng không hiểu   cũng có chút ẩn ẩn khổ sở. Hắn thở dài, bắt đầu bố trí mới   nguyên lực trận liệt. Vẽ đến một nửa, hắn bỗng nhiên ồ lên một tiếng, lấy ra một thanh đoản đao, lấy đao làm xẻng xúc, liền bắt đầu đào móc. Mặt đất đều là cứng rắn vô cùng   hòn đá, chẳng qua tại Anwen đoản đao phía dưới, lại là xốp như là mục nát thổ. Trong nháy mắt, Anwen liền đào xuống đi sâu hơn một mét. Lúc này hắn mũi đao đột nhiên không còn, đúng là đào thông một cái bí thất.
  
  	Anwen vung đao đào móc, làm lớn ra cửa hang, tiếp đó liền nhảy vào bí thất, bốn phía nhìn tới.
  
  	Trong bí thất mười phần lờ mờ, không thấu một tia sáng. Chẳng qua coi như một điểm ánh sáng cũng không có, cũng không thắng được có bóng tối thị giác   Ma duệ. Bí thất không lớn, hai bên trên vách tường đục có từng cái trữ vật ô vuông, bên trong trưng bày từng cái nắp đậy   vạc rượu.
  
  	Trong bí thất   trên mặt đất, thì chất đống một đống thổ, phía trên trồng vào một gốc cây non. Bí thất đã không biết tồn tại bao lâu, bởi vì lâu dài không được hàng ngày ánh sáng, cái này gốc nhỏ cây non vẫn chỉ có mấy cái chia nhánh. Chẳng qua trên ngọn cây còn đỉnh lấy hai cái lá cây, trải qua nhiều năm như vậy, nó lại còn có sinh mệnh lực lượng, thực là có thể xưng kỳ tích.
  
  	Anwen cũng không biết đây là cái gì cây   cây non, nhưng là có thể tại trong bí thất này sống sót lâu như thế, nghĩ đến cũng không phải là phàm vật. Thế là lấy đoản đao xẻng đất, đem tiểu cây non tính cả đống đất cùng nhau xúc lên, thu vào chính mình   không gian trữ vật. Hắn lại từ trữ vật ô vuông bên trong mang đi xuống một cái vạc rượu, đâm xuyên nắp đậy, một cỗ mang theo nồng đậm tinh khí   mùi rượu liền phá vỡ phong ấn mà ra.
  
  	Anwen song mi nhíu chặt, cỗ này mùi rượu cũng không phải cái gì người đều có thể chịu được  . Hắn xưa nay yêu thích sạch sẽ, chỗ nào ngửi qua loại vị đạo này? Hắn tranh thủ thời gian đem vạc rượu phóng xuống, đem nắp đậy một lần nữa phong ấn tốt. Chẳng qua mùi rượu mặc dù gay mũi, Anwen lại mặt hiện lên vui mừng. Dựa theo trong tộc ghi chép, tại Đại Vòng Xoáy bên trong chợt có phát hiện nơi đó thổ dân cất chế   rượu, có đủ loại công hiệu thần kỳ. Xem ra rượu này chính là, hơn nữa nhìn bí thất cái kia tràn ngập tuế nguyệt dấu ấn   thần sắc, không biết cất bao nhiêu năm.
  
  	Anwen bưng lên một cái khác vạc rượu, không khỏi nhíu đôi chân mày, cái này đúng là không  . Hắn lung lay vạc rượu, nhưng xốc lên nắp đậy nhìn một chút, tiếp đó mới tính hết hy vọng. Cái này một vạc rượu không biết là bịt kín không tốt vẫn là bị sâu cắn, toàn bộ bay hơi sạch sẽ, lưu lại ở bên trong vách tường   vết rượu đều biến thành xám thạch, không còn có kích hoạt sinh cơ   công hiệu.
  
  	Hắn từng cái vạc rượu thử qua đến, đại bộ phận vạc rượu đều là không  , cuối cùng chỉ thu tập được ba vạc một nửa   rượu. Những thu hoạch này đã để Anwen rất là thỏa mãn, hắn đem vạc rượu thu vào không gian, trong tay xách một vạc rượu, nhảy ra mật thất, cười nói: "Nhìn xem ta tìm được cái gì? "
  
  	Cũng không đáp lại.
  
  	Anwen khẽ giật mình, lúc này mới phát hiện trong bất tri bất giác trời đã tối, nhiệt độ không khí cũng dần dần hạ xuống đến rồi điểm đóng băng. Bạch Không Chiếu co quắp tại tường đá xuống, ngay tại run lẩy bẩy. Sắc mặt của nàng trắng bệch, bờ môi đã biến thành màu xanh, cuộn thành rồi một đoàn.
  
  	"Ta. . . Lạnh. . . " thiếu nữ thanh âm quá yếu ớt.
  
  	Anwen cảm thụ một cái đêm   âm u lạnh lẽo Hàn Tịch, lập tức sắc mặt đại biến. Mặc dù hắn có đọc qua trong tộc chỗ có liên quan với Đại Vòng Xoáy   ghi chép, nhưng là bất kể cái nào một phần ghi chép, trong đó đối với Hàn Tịch đêm   miêu tả đều còn lâu mới có được đến loại trình độ này. Giờ phút này mới vừa vặn vào đêm không lâu, sinh cơ liền bắt đầu rõ ràng chậm lại, cùng trong tộc tư liệu ghi chép   nửa đêm đã là không khác nhau là mấy.
  
  	Anwen nguyên bản không có đem Hàn Tịch đêm để vào mắt, lấy thân thể tố chất của hắn, có thể nhẹ nhõm chống cự. Về phần thiếu nữ, cũng chỉ muốn giúp nàng một tay liền có thể quá quan.
  
  	Thế nhưng là không nghĩ tới chân thật đến rồi Đại Vòng Xoáy bên trong, Hàn Tịch đêm   tàn khốc trình độ viễn siêu tưởng tượng, so với tư liệu ghi chép   đâu chỉ cao gấp mười lần!
  
  	Anwen trong đầu cấp tốc chiếu lại chỗ có liên quan với Hàn Tịch đêm   tư liệu, để tìm kiếm phù hợp đối sách. Giờ phút này còn có chút dư vết, không thể hoảng loạn. Chỉ có nắm giữ toàn bộ tin tức, mới có thể tìm ra phù hợp đối sách. Bằng không mà nói một cái ứng đối không thích đáng, nhưng liền không có khả năng cứu vãn rồi.
  
  	Dựa theo Ma duệ tư liệu ghi chép, Hàn Tịch đêm là xâm nhập Đại Vòng Xoáy phía sau mới có thể xuất hiện, đồng thời theo xâm nhập mà dần dần đề cao. Anwen trong lòng như thiểm điện lướt qua một cái ý niệm trong đầu, nơi này   Hàn Tịch đêm mạnh đến rồi loại trình độ này, chẳng phải là nói hiện tại hai người vị trí khu vực, đã tại Đại Vòng Xoáy   nơi cực sâu?
  
  	Vừa nghĩ đến đây, Anwen tất cả du ngoạn   nhẹ nhõm tâm tính trong nháy mắt biến mất, được thay thế bởi ngưng trọng. Dựa theo trong tộc tư liệu ghi chép, đến rồi Ma duệ thăm dò   khu vực biên giới, liền có thật nhiều Anwen cũng cần phải ứng phó cẩn thận   nguy hiểm. Mà phiến khu vực này, thì càng là nguy hiểm trùng điệp. Sơ ý một chút, chỉ sợ Ma duệ Thiếu chủ liền phải bỏ mạng lại ở đây rồi.
  
  	Chính suy tư thời khắc, Anwen đột nhiên trong tay không còn, vạc rượu đã bị thiếu nữ chộp đoạt đi, xốc lên nắp đậy, liền đem rượu hướng miệng bên trong đổ tới. Nàng ngày thường nho nhỏ  , thế nhưng là thân thể lại tự hang không đáy, trong nháy mắt cả vạc rượu liền toàn đều xuống bụng, Anwen đều không kịp ngăn cản.
  
  	"Chờ một chút! Rượu này không thể uống, nó sẽ để cho ngươi. . . "
  
  	Anwen lời còn chưa nói hết, vạc rượu liền đã thấy đáy. Thiếu nữ vẻ mặt thỏa mãn, nói: "Thoải mái hơn, rốt cục không lạnh. "
  
  	"Ngươi vừa rồi. . . "
  
  	"Vừa rồi rất lạnh, ta cho là mình phải chết. Về sau nhìn thấy ngươi cầm   đồ vật, ta cảm thấy uống nó sẽ bỏng bắt đầu đến, liền lấy tới uống. " thiếu nữ nói đến rất tự nhiên.
  
  	Anwen há hốc mồm, lại không cách nào trách cứ. Cùng nàng chung đụng trong khoảng thời gian này, hắn cũng biết thiếu nữ căn bản là lấy bản năng   phương thức sinh tồn, như giữa thiên địa du đãng   hung thú. Một khi gặp được sẽ uy hiếp sinh mệnh   sự tình, tỉ như nói Hàn Tịch đêm, nàng liền sẽ bản năng   bảo mệnh. Lúc này   nàng, vì sinh tồn, cái gì đều có thể làm ra được.
  
  	Anwen thở dài, trong lòng lại là mơ hồ đau thương, nói: "Ta không phải trách ngươi đoạt rượu, mà là loại rượu này không thể. . . Không được có thể tùy ý uống  . Cần ta xử lý qua, khứ trừ bên trong một ít không tất yếu   dược tính về sau, mới sẽ an toàn. Nhưng ngươi bây giờ. . . Ai, đợi sẽ xảy ra chuyện gì, thế nhưng là không trách ta  . "
  
  	Nói chuyện thời điểm, Anwen trong lòng lại là thở dài, nhưng có chút tiếc nuối. Lấy loại phương thức này đạt được thiếu nữ, với hắn mà nói, giống như trâu gặm mẫu đơn, đem tốt nhất   ý cảnh toàn đều cho bị mất.
  
  	"Sẽ phát sinh cái gì? " thiếu nữ trong mắt lại là mê mang, khuôn mặt nhỏ chậm rãi dâng lên đỏ ửng. Nàng lung lay, liền một đầu ngã quỵ, rõ ràng là uống say.
  
  	Anwen giật mình, tại nàng bên cạnh ngồi xuống, chờ một khắc này   đến.
  
  	Sau một lát, Bạch Không Chiếu liền có rồi có chút   tiếng ngáy, phảng phất một con ngủ say   tiểu báo. Nàng cứ như vậy ngủ, không nhúc nhích, một mực ngủ thẳng tới hừng đông.
  
  	Giờ phút này Đông Hải phía trên, đại chiến mới nghỉ.
  
  	Thính Triều Thành bên ngoài, khắp nơi đều là thiêu đốt   hài cốt chiến hạm. Nhện Ma thiết lập   quân doanh cũng là liệt hỏa hừng hực, Nhện Ma chiến sĩ   thi thể khắp nơi có thể thấy được, nô bộc Nhện  càng là toàn bộ toàn bộ   bị đốt cháy khét.
  
  	Chỉ nhìn chiến trường, liền biết Đế Quốc đại hoạch toàn thắng. Vô luận không trung mặt đất, nguyên bản Vĩnh Dạ liên quân đều hơi chiếm ưu thế, đây cũng là Ma duệ toàn bộ rời đi, Huyết Tộc cũng rút đi hơn phân nửa về sau, Nhện Ma vẫn không chịu rời đi   nguyên nhân. Nhện Ma quan chỉ huy căn bản không tin tưởng Tống Tử Ninh   cái gọi là tương lai quân thần   danh hào, nghẹn gần nổ phổi muốn cùng Tống Tử Ninh đại chiến một phen.
  
  	Nhưng mà chân thật đánh tới đến, Nhện Ma hạm đội lại bị Tống Tử Ninh hư thực không biết, chợt đông chợt tây   chiến thuật quấy rối phải khổ không thể tả, vô số lần dồn hết sức lực bổ nhào qua, lại phát hiện chỉ có nhỏ cỗ tập kích quấy rối bộ đội. Cả ngày xuống đến, Nhện Ma mặc dù thành công ăn hết rồi Đế Quốc mấy xúi giục tiểu bộ đội, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới Tống Tử Ninh   hạm đội chủ lực.
  
  	Ngay tại Nhện Ma hạm đội tình trạng kiệt sức, năng lượng không đầy, chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát thời khắc, Đế Quốc hạm đội chủ lực đột nhiên xuất hiện.
  
  	Hạm đội chiến đấu   kết quả, theo Huyết Tộc chiến hạm đột nhiên rút lui chiến trường   một khắc đã chú định. Nghỉ ngơi dưỡng sức   hạm đội đế quốc đem Nhện Ma đánh cho quân lính tan rã, trong nháy mắt liền biến thành nghiêng về một phía   đồ sát. Cuối cùng chiến cuộc lấy Nhện Ma các cường giả cưỡi cường đại nhất   cao tốc chiến hạm thoát đi chiến trường mà kết thúc. Chỗ có thụ thương   chiến hạm, cùng còn lưu lại tại mặt đất   bộ đội, liền đều thành chiến dịch này   vật hi sinh.
  
  	Giờ phút này trên chiến trường, Đế Quốc tàu vận tải chính lên lên xuống xuống, không ngừng đưa lên dong binh, quét dọn chiến trường. Chiến hạm thì chia phòng thủ tứ phương, canh gác lấy vẫn có khả năng xuất hiện   địch nhân.
  
  	Các phương cường giả đều đi vào Tống Tử Ninh   trên tàu chiến chỉ huy, đến đây chúc mừng chúc mừng. Trận này hạm đội chiến đấu luận quy mô, tại gần đây   chiến đấu bên trong cũng không tính là nhỏ rồi, lại lại bởi vì liên quan tới Đại Vòng Xoáy   thông đạo quyền khống chế, ý nghĩa cũng có chút trọng đại. Tống Tử Ninh một trận đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thể hiện ra tại chỉ huy hạm đội bên trên   cực cao tiêu chuẩn, tương lai chấp chưởng một cái phân hạm đội cũng không được xa xôi.
  
  	Hạm đội đế quốc nhưng cùng môn phiệt thế gia   tư quân khác biệt, bởi vì đi vào to lớn, cho dù là thượng phẩm thế gia, cũng chỉ có số ít có thể gánh vác chính mình   lơ lửng hạm đội, hơn nữa quy mô không lớn. Hoàn thành xây dựng chế độ   đại quy mô hạm đội, cơ bản đều nắm giữ tại Đế Quốc cùng Đế thất trong tay, cũng là quân bộ ngăn được môn phiệt thế gia   trọng yếu nhất công cụ.
  
  	Hạm đội chiến đấu lại cùng trận chiến dưới mặt đất khác biệt, không tới Thần Tướng trở lên, cường giả nổi lên   tác dụng tương đối có hạn. Lại bởi vì chỉ huy   tính đặc thù, một tên quan chỉ huy thường thường cần nhiều năm huấn luyện mới có thể hợp cách.
  
  	Giờ phút này Tống Tử Ninh tuổi còn trẻ liền thể hiện ra chỉ huy hạm đội   thiên phú, cái này khiến các phương khứu giác nhạy cảm   gia hỏa đều là trong lòng hơi động. Thế gia bên trong người thấy được cắm vào hạm đội đế quốc   tuyệt hảo đột phá khẩu, mà Đế thất sinh tồn bởi vì Tống Tử Ninh sau lưng những cái kia phức tạp bối cảnh, đặc biệt là với lý phía sau   quan hệ, cũng cảm thấy có khả năng đem hắn kéo đến chính mình một bên.
  
  	Bởi vậy đại chiến vừa mới kết thúc, ngay cả chiến trường đều không có quét dọn xong, tất cả phe nhân mã liền nhao nhao tới cửa, có   nghĩ dò xét ý, có   thì là vì trộn lẫn cái quen mặt, càng nhiều người thì là muốn sớm đem mà liền ôm vào căn này tương lai   đùi.
  
  	Chẳng qua giờ phút này   Tống Tử Ninh, nhưng không có đại chiến toàn thắng   mừng rỡ, ngược lại hai đầu lông mày Ẩn có thần sắc lo lắng, có chút miễn cưỡng vui cười   ý vị.