Chương 197 : Khách quý tới cửa
  
  	Đại Vòng Xoáy thông đạo quay về Đế Quốc nắm giữ, là một tin tức tốt, lại cũng không có quá tốt.
  
  	Đã kiểm tra thông đạo   tình huống về sau, Đế Thất chuyên môn phái tới   Thiên Cơ Thuật cường giả có chút bất đắc dĩ tuyên bố, thông đạo đã kinh biến đến mức rất không ổn định, mặc dù còn có thể thông qua, nhưng là nguy hiểm tăng nhiều. Phổ thông cường giả tiến vào thông đạo, có khả năng rất lớn tại trong thông đạo vẫn lạc.
  
  	Thông đạo vốn là không đến mức suy yếu phải nhanh như vậy, nhưng là Vĩnh Nhiên Chi Diễm rõ ràng rút lấy thông đạo chung quanh Hư Không   lực lượng dùng để gia cố thông đạo. Làm Vĩnh Nhiên Chi Diễm   lực lượng tiêu tán, thông đạo chung quanh   Hư Không liền trở nên phá lệ cuồng bạo, mà thông đạo thì giống như bão tố bên trong   sợi tơ, không ngừng nhẹ nhàng di chuyển lắc lư.
  
  	Muốn thông đạo một lần nữa trở nên vững chắc, một cái biện pháp liền là chờ, chờ đợi Hư Không một lần nữa bình tĩnh trở lại. Cái này cần thời gian, hơn nữa sẽ là tương đối dài   một đoạn thời gian. Ai cũng không biết cần phải bao lâu, có lẽ sẽ lâu đến Vĩnh Dạ đại quân quay về Trung Lập chỗ. Một cái biện pháp khác, liền là Đế Quốc cũng xuất động Thiên Vương một lần nữa gia cố thông đạo, dạng này liền có thể để thông đạo một lần nữa đưa vào sử dụng. Chỉ là dùng qua lần này về sau, liền cần thời gian dài hơn tới chữa trị.
  
  	Đế Thất   Thiên Cơ Thuật cường giả đưa ra cái thứ hai phương án về sau, các phương đầu não đều tự động không nhìn rồi cái này tuyển hạng. Đế Quốc Thiên Vương địa vị cực kỳ tôn cao, đừng nói ở đây những người này, liền là Đế Quốc Hoàng Đế không có phù hợp lý do, cũng không điều động được những ... này cao cao tại thượng   tuyệt đỉnh nhân vật. Hơn nữa thế lực khắp nơi cần muốn đi vào Đại Vòng Xoáy   người, đại bộ phận đều tại lần thứ nhất lúc liền đưa tiến vào. Cho tới bây giờ còn không có đi vào  , cao nữa là cũng chính là cái hạ phẩm thế gia   nhân vật. Môn phiệt thế gia bên trong, có   đã đem bốn năm tên dự bị đều đưa đi vào, cho dù có lại nhiều   danh ngạch, cũng rất khó tìm ra thí sinh thích hợp rồi.
  
  	Cho tới bây giờ, còn tại xếp hàng chờ lấy tiến vào   người, đại bộ phận đều là bình dân xuất thân. Bên trong tự nhiên có không ít người không sợ phong hiểm, liều mạng cũng muốn đọ sức cái xuất thân   có khối người, thế nhưng là không có ai sẽ vì những bình dân này đi phiền nhiễu Thiên Vương.
  
  	Còn không có tiến vào thông đạo   người, chân chính trọng yếu   liền chỉ còn lại có một cái, liền là Tống Tử Ninh chính mình. Nhưng vô luận Đế Thất, còn là thế gia, đều không cảm thấy Tống Tử Ninh hẳn là tiến đi mạo hiểm. Thất thiếu tại quân lược bên trên có kinh thế đại tài, đã không cần dựa vào cá nhân võ lực chứng minh chính mình.
  
  	Giờ phút này thông đạo   trạng thái, có thể nói đem đại thắng   vui sướng dội tắt hơn phân nửa. Trước mắt tình huống, phòng thủ cũng không phải, không tuân theo cũng không phải, ngược lại đem Đế Quốc một chi quy mô không nhỏ   hạm đội kiềm chế tại rồi Trung Lập chỗ.
  
  	Lúng túng như vậy tình huống, chẳng qua kéo dài một ngày.
  
  	Một chiếc màu xanh nhạt  trang trí cao tốc chiến hạm đột nhiên xuất hiện bên ngoài không trung, xông vào Đông Hải, thẳng đến Thính Triều Thành mà đến.
  
  	Đế Quốc bên ngoài canh gác   chiến hạm rối loạn tưng bừng, lập tức buông xuống họng pháo. Bởi vì lái tới   cao tốc chiến hạm là Đế Quốc chiến hạm, mà phía trên   vẽ trang trí huy hiệu rõ ràng biểu lộ thân phận, Bắc Phủ quân đoàn.
  
  	Trong nháy mắt, Đế ** hàng ngũ như là sôi trào, từng chiếc từng chiếc chiến hạm nhao nhao bay lên không, tiến về nghênh đón. Nhất thời lễ kính, tột đỉnh.
  
  	Lâm Hi Đường đến nay vẫn chấp chưởng Bắc Phủ quân đoàn, đây là hắn một tay mang theo đến   chính qui. Từ Trương Bá Khiêm tấn giai Thiên Vương về sau, từng cùng hắn nổi danh   Lâm Hi Đường ẩn ẩn trở thành hoàn toàn Đại Nguyên Soái đứng đầu, cũng là sâu không lường được nhất   nhân vật. Có truyền thuyết hắn cũng khoảng cách Thiên Vương không xa, nếu không phải tại huyết chiến với Phù Lục chi chiến đấu ở giữa cùng Vĩnh Dạ  nữ vương Lilith liều mạng một cái, có lẽ đã bước Trương Bá Khiêm theo gót, cũng đã bước vào Thiên Vương chí cảnh rồi.
  
  	Dù cho chưa tới Thiên Vương, Lâm Hi Đường đã là Đế Quốc bên trên xuống công nhận   Thiên Cơ Thuật đệ nhất nhân, chỉ là trở ngại Lý gia   mặt mũi, không có đi qua Hoàng Đế miệng tuyên bố thôi. Chỉ là điểm này, liền để Lâm Hi Đường trở thành không người muốn gây   nhân vật, thậm chí so với Thiên Vương còn khó quấn hơn. Chí ít một năm qua này, đã không người nào biết Lâm Hi Đường   thực lực chân chính.
  
  	Chiến lực tiếp cận đạt tới đỉnh cao, liền bù đắp rồi Lâm Hi Đường cuối cùng một khối nhược điểm. Luận thi hành kiểm chứng, luận lĩnh quân, luận mưu lược, Đế Quốc lại có gì người dám nói thắng dễ dàng Lâm Hi Đường? Cho dù là danh tiếng đang vững chắc   phải cùng nhau, mặt ngoài đối với Lâm Hi Đường cũng phải khách khí, tự nhận không bằng.
  
  	Mà rất ồn ào trần thế bên trên   Đế đảng, thì tự mình đem Lâm Hi Đường liệt vào Đế đảng   lãnh tụ tinh thần, hoàn toàn quên đi ngay tại trước đây không lâu   căm thù. Đối bọn hắn tới nói, Lâm Hi Đường có phải là thật hay không   Đế đảng cũng không trọng yếu, chỉ cần hắn không phủ nhận là có thể. Mà Lâm Hi Đường không biết là bởi vì không có chú ý tới còn có chuyện như vậy, hay là có cái khác cân nhắc, cũng không công khai phủ nhận.
  
  	Giờ phút này   Lâm Hi Đường, đã thành trong đế quốc hết sức quan trọng   đại nhân vật. Thậm chí có tin tức nói, Phù Lục chi chiến đấu liền là hắn tại phía sau màn một tay thôi động. Nếu là chiến dịch này có thể viên mãn đại thắng, như vậy Lâm Hi Đường thực đã trở thành Quốc Sư nhất cấp   nhân vật, đủ để liệt tên sử sách.
  
  	Bắc Phủ quân đoàn là Lâm Hi Đường   chính qui, cũng là duy nhất   chính qui, liền ngay cả Hồng Hạt đều muốn cách một tầng. Bắc Phủ quân đoàn chiếc này cao tốc chiến hạm, lộ vẻ đại biểu cho Lâm Soái mà đến. Chúng gia cũng không thèm để ý sứ giả là ai, như thế lễ kính, kính trọng   là Lâm Hi Đường.
  
  	Tại một đám chiến hạm chen chúc xuống, Bắc Phủ quân đoàn   chiến hạm chậm rãi hạ xuống.
  
  	Tống Tử Ninh đã trước một bước tại hạm bên ngoài chờ, các chiến hạm khoang thuyền cửa mở ra, một tên thân mang Bắc Phủ quân đoàn quân phục   tướng quân đi ra cửa khoang, phía bên trái phải nhìn một cái, cười ha ha một tiếng, nói: "Cái này mẹ hắn   mới gọi phong quang! "
  
  	Câu nói này kỳ thật có phần không khách khí, hơn nữa mang theo thô lỗ cùng tùy tiện, chẳng qua tất cả thế gia chủ sự xem ở Lâm Soái trên mặt mũi, cũng đều nhịn, nhao nhao thi lễ: "Cung nghênh tướng quân! "
  
  	Chỉ có số ít người cảm thấy đứng tại cầu thang mạn bên trên   người này có chút quen mắt, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần. Cái này vừa nhìn không sao, lập tức la thất thanh: "Đây không phải Ngụy Hầu thế tử sao! "
  
  	Kêu một tiếng này, lập tức đánh thức đám người, nhao nhao quan sát tỉ mỉ. Dạng này vừa nhìn, không ít người liền nhận ra được, người tới chính là Viễn Đông Bác Vọng Hầu thế tử, Ngụy Phá Thiên.
  
  	Đám người tranh thủ thời gian một lần nữa hành lễ, miệng nói: "Cung nghênh Bác Vọng Hầu thế tử Khải Dương tướng quân! "
  
  	Ngụy Phá Thiên vung tay lên, không vui nói: "Kêu cái gì Khải Dương? Gọi ta Ngụy Phá Thiên! "
  
  	Ngụy thế tử cái này đam mê, không ít người cũng là biết rõ  . Chỉ bất quá theo như Đế Quốc lễ nghi, Ngụy Hầu đã không có chính thức cho Ngụy Phá Thiên đổi tên, như vậy hắn một mình đổi tên trên thực tế là không hợp lễ nghi   cử động. Việc này cá nhân xuống làm thì cũng thôi đi, tại cái này vạn chúng nhìn trừng trừng   trường hợp, lại còn là gọi Ngụy Phá Thiên, vậy cũng không quá thỏa đáng. Nếu là bị người tấu lên một bản vạch tội, cũng là có khả năng  . Chỉ là Ngụy gia chính là Phong Cương Hầu, thế lớn rễ sâu, thông thường quan ở kinh thành nhàn rỗi không chuyện gì, ai cũng sẽ không làm loại này tốn công mà không có kết quả   sự tình thôi.
  
  	Bởi vậy đám người lúc này cũng có chút xấu hổ, không biết nên như thế nào nói tiếp. Cũng may có người thông minh lập tức nói: "Ngụy thế tử này đến một đường vất vả. " câu này mơ hồ tên, lại là tất cả đều vui vẻ. Đám người trong nháy mắt tiêu tan thận trọng, vây quanh nịnh nọt, có thể nói đầy nhiệt tình.
  
  	Cùng Tống Tử Ninh khác biệt, Ngụy Phá Thiên thế nhưng là hàng thật giá thật   thế tử, sớm đem liền xác lập người thừa kế   địa vị. Gần năm đến nay, Ngụy Phá Thiên tại Viễn Đông đánh ra tương đương không tầm thường   chiến tích, tự thân chiến lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, có thể nói kế thừa Hầu vị đã là ván đã đóng thuyền. Vị này chính là tương lai   Ngụy Hầu, luận thân phận so với ở đây nhiều nhà   trưởng lão hàng ngũ không biết cao tới chỗ nào đi.
  
  	Huống chi Ngụy Phá Thiên trên thân còn nhiều thêm một thân Bắc Phủ quân đoàn   quân phục, cái này liền càng thêm làm cho người mơ màng. Đây là Ngụy gia cùng Lâm Soái liên thủ   tiêu chí sao? Như vậy là Ngụy gia đầu nhập vào rồi Đế Thất, còn là Lâm Soái định lúc này thoát ly Đế đảng?
  
  	Việc này thực sự can hệ trọng đại, một đám thủ lĩnh trưởng lão đều xuống xác định quyết tâm, sau khi trở về phải cẩn thận nghe ngóng. Bất quá trước mắt hàng đầu đại sự lại là nịnh bợ tốt vị này Ngụy Hầu thế tử. Không nói những cái khác, Ngụy Phá Thiên còn chưa lập gia đình cưới, một cái Ngụy Hầu phu nhân   vị trí còn không trung ở nơi đó, sao có thể khiến người ta không đỏ mắt?
  
  	Trong đám người   Ngụy Phá Thiên vẻ mặt tươi cười, càng không ngừng chào hỏi. Cùng năm đó   huyết khí phương cương so sánh, hiện tại   Ngụy thế tử hiển nhiên đối với nghênh đón đưa tới bộ này đồ vật thành thạo nhiều.
  
  	Tống Tử Ninh đứng tại chỗ không động, lại chưa có thể tránh khỏi bị chú ý   vận mệnh.
  
  	Ngụy Phá Thiên thật xa liền hướng hắn ngoắc, lớn tiếng nói: "Tử Ninh, ngươi cũng tới? Ha ha ha, làm sao đứng được xa như vậy a? Huynh đệ chúng ta rất lâu không gặp, có thể nào không hảo hảo thân mật thân mật? "
  
  	Tống Tử Ninh lập tức xanh cả mặt, không che giấu chút nào khó chịu trong lòng. Nhắc tới cũng kỳ, hắn lòng dạ sâu thẳm không thể so với ở đây bất luận cái gì một cây kẻ già đời chênh lệch, nhưng chính là nhìn thấy Ngụy Phá Thiên, thấy thế nào đều không vừa mắt, hận không thể một cước đem hắn đá hồi trở lại Viễn Đông đi. Đặc biệt là gia hỏa này vẫn là như thế khoa trương, không phải muốn trước mặt mọi người kêu đi ra.
  
  	Đường đường Thất thiếu, nghênh   là Bắc Phủ quân đoàn   sứ giả, kính trọng   là Lâm Soái, cũng không phải Ngụy gia đầu kia lợn rừng.
  
  	Nhưng là Tống Tử Ninh đứng đấy bất động, Ngụy Phá Thiên lại không có ý định buông tha hắn, không ngừng phất tay, kêu lên: "Tử Ninh, ngươi làm sao còn không qua đây? Cái này nghênh đón   người cũng thực sự nhiều một chút, có chút lách vào. Chẳng qua không quan hệ, ta không ngại, ha ha! "
  
  	Bên cạnh cũng có cái kia không thế nào biết mắt nhìn vẻ mặt   cổ vũ, nói: "Thất thiếu, thế tử đang gọi ngươi cái đó! Mau chóng tới a? " nhìn hắn vẻ mặt cực kỳ hâm mộ thần sắc, hận không thể chính mình lấy thân thay thế, ngược lại là một cái chân chó   tốt đoán.
  
  	Tống Tử Ninh thực sự không cách nào, đi tới, một nắm chặt Ngụy Phá Thiên   tay, lại cười nói: "Khải Dương, xác thực đã lâu không gặp! "
  
  	Hắn một bên kêu Ngụy Phá Thiên không muốn nhất bị người nhấc lên   bản danh, một bên trên tay tăng sức mạnh, liền chuẩn bị cho đầu này lợn rừng một điểm nhan sắc nhìn xem. Đối với tu vi, Tống Tử Ninh luôn luôn tự tin, hắn có vẻ như không làm sao tu luyện, trên thực tế tu vi tăng trưởng theo sát Thiên Dạ bước chân, gần nhất lại phải có đột phá rồi. Đem so với xuống, Ngụy Phá Thiên vô luận là tu vi đẳng cấp còn là nguyên lực phẩm giai, đều muốn kém hơn một chút. Nắm tay so sánh lực lượng loại này ám đấu phương thức, hợp lại   liền là nguyên lực, Tống Tử Ninh làm sao lại thua?
  
  	Thế nhưng là một nắm xuống đi, Tống Tử Ninh lại là giật nảy cả mình, cảm giác trong tay giống như cầm một tòa nhỏ bé ngọn núi, tuy nhỏ lại cứng rắn vô cùng, không phải là thân thể máu thịt có thể rung chuyển. Hơn nữa ngọn núi hiểm trở, càng là dùng sức, lực phản kích thì càng sắc bén. Nắm phải "Tàn nhẫn" rồi, Tống Tử Ninh   tay đều tại ẩn ẩn làm đau.
  
  	Tống Tử Ninh xem xét thời thế, lập tức chầm chậm thu lực lượng, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, nói: "Đã lâu không thấy, Khải Dương huynh tu vi lại có tiến bộ a, đây thật là tương đương không dễ. Xem ra Khải Dương huynh gần đây vận thế đang tốt đẹp, không nắm chặt thời gian kiến công lập nghiệp, chạy đến cái này thâm sơn cùng cốc tới làm cái gì? "
  
  	Lời nói này, Tống Tử Ninh tất nhiên là ngầm phúng Ngụy Phá Thiên chẳng qua là vận khí tốt, sợ là vừa vặn đột phá tu vi liền chạy tới Trung Lập chỗ tới.
  
  	Ngụy Phá Thiên tất nhiên là minh bạch hắn ý tứ, cười ha ha một tiếng, mặt mũi tràn đầy tự đắc, nói: "Tử Ninh có một câu nói làm cho không tệ, ta gần đây vận thế đúng là tốt đẹp vô cùng! Ha ha, không phải sao, trước đó không lâu vừa được Lâm Soái   ở trước mặt chỉ điểm, tiếp đó đã đột phá mấy cái bình cảnh. "
  
  	Đám người nghe được hắn lại được Lâm Hi Đường tự mình chỉ điểm, cảm thấy yêu thích và ngưỡng mộ hơn, tranh thủ thời gian nịnh bợ như nước thủy triều.