Chương  198 : Lâm Soái bí bảo
  
  	Nắm tay phân cao thấp không thành, Tống Tử Ninh nhất thời cũng cầm Ngụy Phá Thiên không có biện pháp. Ngụy gia cái này đầu lợn rừng da mặt cực dày, không chút nào đem cái gì mặt mũi lễ nghi để vào mắt, ngược lại vừa lúc là Tống Tử Ninh   khắc tinh.
  
  	Tống Tử Ninh xích lại gần Ngụy Phá Thiên, thả nhẹ thanh âm, cắn răng nói: "Ngươi là cố ý tới quấy rối   a? Nhìn ta một hồi không hảo hảo thu thập ngươi! Lại không thành thật, cẩn thận ta đem ngươi nhét Đại Vòng Xoáy đi! "
  
  	Ngụy Phá Thiên vẻ mặt tươi cười, liên tục gật đầu, "Ta chính là muốn vào Đại Vòng Xoáy! "
  
  	"Cái gì? " Tống Tử Ninh thất thanh nói. Nói ra một câu, mới phát hiện chính mình thanh âm lớn rồi, thế là kéo Ngụy Phá Thiên liền đi.
  
  	Sau một lát, hai người liền tiến vào doanh địa   đại trướng. Tống Tử Ninh đem trướng màn phóng xuống, mở đầu câu đầu tiên liền là: "Là ngươi điên rồi, còn là Ngụy gia điên rồi? "
  
  	Ngụy Phá Thiên không nghĩ ra, mờ mịt nói: "Ta rất tốt a, gần đây chẳng qua thụ điểm vết thương nhẹ. Ngươi cái nào nhìn ra ta muốn điên rồi? "
  
  	"Không điên ngươi muốn vào Đại Vòng Xoáy? ! " Tống Tử Ninh   thanh âm cất cao rồi mấy qua, "Ngươi biết bên trong nguy hiểm cỡ nào? Ngươi biết trước mắt cái thông đạo này là thông hướng khu vực nào   sao? Nói điểm không dễ nghe  , liền ngươi chút bản lãnh này, sau khi đi vào có thể có một nửa nắm chắc còn sống ra tới đều coi là nhiều. Ngươi đi vào muốn làm gì? Chịu chết sao? Ngươi thế nhưng là tương lai Ngụy Hầu, hiện tại ngươi ngay cả cái phu nhân đều không có, chớ nói chi là hài tử rồi. Ngươi cứ như vậy tiến vào Đại Vòng Xoáy? Muốn cho Ngụy Hầu tuyệt hậu sao? "
  
  	Ngụy Phá Thiên rõ ràng có chút choáng váng, gãi đầu hỏi: "Có nghiêm trọng như vậy? "
  
  	Tống Tử Ninh tức giận ngược lại cười, nói: "Không nghiêm trọng? Không nghiêm trọng ngươi vì cái gì không được nhìn xem, có nhà ai   thế tử tiến vào Đại Vòng Xoáy  ? Thậm chí ngay cả chân chính người trọng yếu cũng sẽ không đi vào. "
  
  	"Cái kia, Lý Cuồng Lan không phải tiến vào sao? "
  
  	Tống Tử Ninh tức giận nói: "Người ta bản lãnh gì, ngươi bản lãnh gì? Hắn đi vào có hoàn toàn chắc chắn bảo mệnh, ngươi cũng không được hảo hảo chiếu soi gương nhìn xem chính mình, chân thật muốn đi vào có thể chống nổi một ngày sao? "
  
  	Ngụy Phá Thiên cười hắc hắc, nói: "Ta Ngụy Phá Thiên là ai? Tương lai Đế Quốc đỉnh phong, nhất định có ta một phần, ngươi có phải hay không ghen ghét tương lai của ta   thành tựu, cho nên mới ngăn đón ta, không cho ta đi tìm ta   đại cơ duyên? "
  
  	"Cơ duyên ngươi cái đại đầu quỷ! " Tống Tử Ninh tức giận đến hận không thể một cước đem Ngụy Phá Thiên đá ra ngoài. Hắn dùng sức dậm chân, quát: "Không được! Ta hiện tại là Đế Quốc Đông Hải   chủ soái, ta nói không được là không được! Chỉ cần ta ở chỗ này một ngày, ngươi cũng đừng nghĩ vụng trộm đi vào, coi như ngươi trộm một thân Bắc Phủ quân đoàn   quân phục cũng vô dụng! "
  
  	"Cái này quân phục cũng không phải ta trộm  . "
  
  	Tống Tử Ninh cười lạnh, "Còn nói không phải? Ngươi trước kia thế nhưng là Chiết Dực Thiên Sử xuất thân. Chiết Dực Thiên Sử luôn luôn cùng Lâm Soái không hòa thuận, làm sao ngươi đột nhiên ném đến Bắc Phủ quân đoàn đi? Cái này tính là gì, bỏ gian tà theo chính nghĩa? "
  
  	Ngụy Phá Thiên thật không có không có ý tứ, "Xem như thế đi. "
  
  	Tống Tử Ninh vì đó chán nản, đối mặt như thế vô lại hành vi, liền ngay cả hắn đều tiếp không được xuống lời nói đi.
  
  	Ngụy Phá Thiên nghiêm túc nói: "Ta hiện tại thật là tại Bắc Phủ quân đoàn, lần này cần tiến Đại Vòng Xoáy, cũng là phụng Lâm Soái   mệnh lệnh. "
  
  	Tống Tử Ninh lạnh nhạt nói: "Bịa đặt ! Ngươi tiếp tục bịa đặt ! Đừng nói với ta Lâm Soái thủ lệnh ngươi đều mang đến. "
  
  	"Cái kia, còn thật không có."
  
  	"Không có? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao? "
  
  	"Nhưng đúng là Lâm Soái để cho ta tới  . " Ngụy Phá Thiên có chút mắt trợn tròn. Mặc kệ hắn nói thế nào, Tống Tử Ninh liền là không tin.
  
  	Ngụy Phá Thiên khẩn trương, nhảy cỡn lên nói: "Ta biết ngươi tốt với ta. Thế nhưng là ngươi không được đều đem Thiên Dạ đưa tiến vào sao? Ta đi vào cũng có thể giúp hắn a! "
  
  	Tống Tử Ninh hận đến cắn răng, cả giận nói: "Ngươi biết Thiên Dạ hiện tại thực lực gì? Liền ngươi dạng này   lợn rừng, hắn dừng lại có thể ăn ba đầu? "
  
  	"Cái này, lượng cơm ăn cùng thực lực không có quan hệ gì a? " Ngụy Phá Thiên lại bắt đầu choáng váng.
  
  	"Đương nhiên là có quan hệ! " Tống Tử Ninh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.
  
  	Đúng lúc này, doanh trướng mành lều xốc lên, một người mặc chiến y   thiếu nữ đi vào, cười nói: "Phát sinh cái gì rồi, Thất thiếu muốn nổi giận lớn như vậy? "
  
  	Tiến đến   thiếu nữ có phần có chút quen mắt, xinh xắn khuôn mặt, mang theo mấy phần quý tộc khí tức, thướt tha tư thái, nặng nề   chiến y cũng khó có thể che giấu. Tống Tử Ninh ngẩn người, lại nhất thời nhớ không nổi tới là ai.
  
  	Thiếu nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Khổng. "
  
  	"Khổng. . . " Tống Tử Ninh vẫn không nhớ tới đến Khổng gia có cái nào nữ hài là như thế này. Nhưng cũng không kỳ quái, Khổng gia thân là thượng phẩm thế gia, năm đó cùng Tống Tử Ninh quan hệ cũng không thể nói tốt, về sau bởi vì huyết chiến lúc cùng Triệu phiệt   xung đột, Tống Tử Ninh thì càng là xa lánh rồi Khổng gia.
  
  	Thiếu nữ gặp hắn không nhận ra, cũng không được thừa nước đục thả câu, nói: "Khổng Huyên. "
  
  	"Nguyên lai là Khổng Huyên tiểu thư, quả nhiên tuổi trẻ mỹ lệ. " Tống Tử Ninh thói quen khen một câu.
  
  	Khổng Huyên cười nói: "Quả nhiên Thất thiếu nhất biết khen nữ hài tử. Chúng ta cũng liền lúc nhỏ gặp qua, cái này đều rất nhiều năm. Ta cũng vừa theo Lý gia trở về, ngươi từ chỗ nào nghe nói ta tuổi trẻ mỹ lệ rồi? "
  
  	"Các loại, ngươi nói ngươi đi Lý gia, chẳng lẽ. . . "
  
  	"Ta trước đây một mực tại Lý gia học tập Thiên Cơ Thuật cùng Kiếm Đạo, thuận tiện cho Cuồng Lan công tử đương đương thị nữ. Hiện tại học có sở thành, cũng liền nên trở về tới. " trong lúc nói chuyện, Khổng Huyên trên mặt Ẩn có thất lạc.
  
  	Tống Tử Ninh nhìn, liền có phỏng đoán, thử thăm dò nói: "Khổng tiểu thư, thế nhưng là nghĩ. . . "
  
  	"Suy nghĩ gì? Liền muốn đi học nghệ. " Khổng Huyên đoạt nói.
  
  	Tống Tử Ninh đã trong lòng hiểu rõ. Vô luận bề ngoài kiếm nghệ, Lý Cuồng Lan đều là đỉnh tiêm nhân tuyển, thanh danh gần so với Triệu Quân Độ hơi thua mà thôi. Khổng Huyên học nghệ là thứ, chỉ sợ muốn thông qua làm thị nữ, thiếp thân phục thị, trở thành Lý Cuồng Lan   trong trướng nhân tài là thật tâm. Chỉ là Tống Tử Ninh biết được Lý Cuồng Lan thân phận chân chính, tự nhiên minh bạch Khổng Huyên điểm ấy tâm tư nhất định là công dã tràng.
  
  	"Như vậy Khổng tiểu thư làm sao tới nơi này? "
  
  	Khổng Huyên nói: "Lão thái gia phân phó, để cho ta cũng tiến Đại Vòng Xoáy học hỏi kinh nghiệm. Vừa vặn Ngụy thế tử cũng muốn đi vào Đại Vòng Xoáy, ta liền cùng hắn đi vào chung, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. "
  
  	Tống Tử Ninh nhìn một chút hai người, khẽ cau mày, nói: "Khổng tiểu thư, thật là nhà ngươi lão thái gia tự mình phân phó  ? "
  
  	"Đương nhiên, còn sẽ có giả? Một hồi Khổng gia còn sẽ có người tới, ngươi có thể lại xác nhận một cái. " Khổng Huyên hơi có vẻ không vui.
  
  	Tống Tử Ninh chân mày nhíu chặt hơn, nói: "Nhưng là bây giờ thông đạo còn không biết lúc nào vừa mới có thể mở ra, chờ khôi phục lúc nói không chừng Hắc Ám chủng tộc lại giết trở về rồi. Cái này muốn thế nào đi vào? "
  
  	Ngụy Phá Thiên nói: "Lâm Soái đã sớm chuẩn bị, hắn nói trước kia tại Đại Vòng Xoáy bên trong có bố trí, tiếp đó chuẩn bị rồi một nhóm bí bảo. Chỉ cần chúng ta nắm giữ bí bảo, tiến vào thông đạo phía sau liền sẽ cùng năm đó bố trí có cảm ứng, từ đó dẫn dắt chúng ta tiến vào Đại Vòng Xoáy. "
  
  	Nói, Ngụy Phá Thiên liền lấy ra một cái bình thủy tinh, bên trong nổi trôi một viên cốt châu, chìm chìm nổi nổi.
  
  	Tống Tử Ninh hướng Khổng Huyên nhìn lại, quả nhiên Khổng Huyên cũng xuất ra đồng dạng   bình thủy tinh.
  
  	"Nói cách khác, các ngươi hai cái   tiến vào, Lâm Soái là biết rõ  , các ngươi hai nhà cũng đều là biết rõ  ? "
  
  	Ngụy Phá Thiên cùng Khổng Huyên đồng thời gật đầu.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt hơi khác thường, nhưng không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Ngụy Phá Thiên   vai, mang theo trầm trọng nói: "Vậy ngươi liền đi vào đi! "
  
  	Ngụy Phá Thiên bị hắn làm cho trong lòng có chút run rẩy, lôi kéo Tống Tử Ninh hỏi: "Thế nào? Bên trong không có cái gì không tốt   sự tình a? "
  
  	"Sẽ không! Ngươi Ngụy Đại thế tử hiện tại vận thế chính tốt, đi vào chắc chắn sẽ gặp dữ hóa lành, sợ cái gì! "
  
  	Tống Tử Ninh càng là nói như vậy, Ngụy Phá Thiên càng là chột dạ. Ngược lại là Khổng Huyên rất bình tĩnh, nói: "Không sao  . Lâm Soái lần này chuẩn bị   bí bảo nhưng không ngừng hai cái này. Liền ta biết, chí ít còn có sáu bảy đâu! Bọn hắn hoặc trễ hoặc sớm, đều sẽ ở gần nhất tiến vào Đại Vòng Xoáy, đến lúc đó đi vào mọi người đều sẽ có thể chiếu ứng lẫn nhau  . "
  
  	Ngụy Phá Thiên gật đầu, sắc mặt cái này mới tốt nữa điểm. Bất quá hắn cũng có chính mình   nhạy cảm, càng nghĩ Tống Tử Ninh vừa rồi cái kia bí hiểm biểu lộ, thì càng trong lòng bất an. Hắn biết rõ, phàm là cái này Tống Thất trong lòng tính toán không tốt ý niệm   thời điểm, thần sắc kiểu gì cũng sẽ toát ra một tia bí hiểm.
  
  	Chẳng qua giờ phút này cũng không phải kỹ càng lúc truy cứu, dựa theo Lâm Hi Đường   bố trí, đã đến rồi Trung Lập chi địa, cái kia càng sớm tiến vào thông đạo càng tốt, không nên quá nhiều chậm trễ.
  
  	Hắn cùng Khổng Huyên đều làm chu đáo chuẩn bị, Ngụy gia cùng Khổng gia đều là hai người chuẩn bị rồi không gian trang bị, có thể nói xuống rồi vốn gốc.
  
  	Tống Tử Ninh cũng biết thời gian   trọng yếu, lập tức an bài hai người tiến về Thánh Sơn thông đạo.
  
  	Cũng không lâu lắm, Khổng gia   người cũng cưỡi phù không chiến hạm đuổi tới, cho Khổng Huyên mang đến xuyên qua thông đạo lúc   chuyên dụng phòng hộ chiến giáp. Cái này bộ chiến giáp nặng nề vô cùng, đem Khổng đại tiểu thư bao khỏa phải cùng cái cầu thép tự  , muốn mấy người đại hán giơ lên mới có thể leo lên Thánh Sơn. Mà Ngụy Phá Thiên liền tùy ý nhiều, chỉ là một thân bình thường xuyên   chiến giáp. Ngụy gia   Thiên Trọng Sơn thế gian nghe tiếng, lại có Lâm Hi Đường   bí bảo nơi tay, Ngụy Phá Thiên nếu là xuyên chẳng qua thông đạo, nhưng chính là chê cười.
  
  	Nửa ngày công phu, Ngụy Phá Thiên cùng Khổng Huyên liền đứng ở Thánh Sơn thông đạo bên cạnh, ngửa đầu nhìn xem không trung sáng tối chập chờn   quang cầu, sắc mặt đều có chút tái nhợt. Sự đáo lâm đầu, nghĩ đến phải xuyên qua mênh mông Hư Không, đến một cái khác thế giới hoàn toàn xa lạ đi, trong lòng hai người vẫn còn có chút sợ hãi  .
  
  	Tống Tử Ninh cùng bọn hắn sóng vai đứng đấy, thở dài một tiếng, nói: "Đi qua về sau, vạn sự cẩn thận. "
  
  	Ngụy Phá Thiên nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi không đi vào sao? "
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Ta lại không có Lâm Soái bí bảo, phải chờ lần sau thông đạo ổn định, mới có thể đi vào. "
  
  	Ngụy Phá Thiên vỗ ót một cái, kêu lên: "Ai nha! Ta suýt nữa quên mất, Lâm Soái trước khi đến còn nhiều cho ta một cái bí bảo, để cho ta giao cho ngươi, nói là cho ngươi  . "
  
  	Tống Tử Ninh cái này một mạch nhưng không thể coi thường, cả giận nói: "Ngươi không nói sớm! "
  
  	Ngụy Phá Thiên lấy ra một cái bình thủy tinh, đưa cho Tống Tử Ninh, ngượng ngùng nói: "Đây không phải nhìn thấy ngươi tương đối cao hứng mà! Nhất thời hưng phấn, liền quên đi. "
  
  	Cái này cũng có thể quên? Tống Tử Ninh chỉ có thể im lặng. Hắn tiếp nhận bình thủy tinh, một cước đá vào Ngụy Phá Thiên trên mông, hận nói: "Mau vào đi thôi! "
  
  	Một cước này thế đại lực trầm, trực tiếp đem Ngụy Phá Thiên bị đá bay lên, giống như như đạn pháo bắn vào không trung   thông đạo. Bên cạnh Khổng gia   bốn tên cường giả thì phân biệt bắt lấy Khổng Huyên tay chân, trong tiếng hít thở, cũng đem nàng thả vào thông đạo.
  
  	Tống Tử Ninh đem bình thủy tinh ném lên ném xuống, nhìn xem không trung thông đạo, suy ngẫm lấy cái gì.
  
  	Trương công công đi vào bên cạnh hắn, hỏi: "Thất thiếu không đi vào sao? "
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Không vội cái này nhất thời. Bên này còn cần ta, chờ tất cả cầm tới bí bảo   người đều tiến vào, ta lại đi không muộn. "
  
  	Trương công công khen: "Thất thiếu quả nhiên nhân nghĩa! Cùng người như ngươi hợp tác, liền là để người yên tâm. "
  
  	Tống Tử Ninh cười nói: "Công công quá khen. "
  
  	Lúc này bên cạnh bỗng nhiên đưa qua đến một cái tay, một thanh liền đem Tống Tử Ninh trên tay   bình thủy tinh lấy đi.
  
  	Tống Tử Ninh giật nảy cả mình, lập tức lướt ngang một bước, nghiêng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được cái kia lớn đến lạ thường   thủ pháo.