Chương 199 : Chủ trách nhiệm người nào
  
  	"Vũ Anh, ngươi làm sao cũng tới? Ngươi cầm cái này làm cái gì, sẽ không cũng muốn tiến Đại Vòng Xoáy a? "
  
  	"Vì cái gì không phải? " Triệu Vũ Anh liếc xéo lấy Tống Tử Ninh.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt biến hóa, tới gần nàng, nhẹ giọng "Cái kia, lấy ngươi tình huống hiện tại, không thích hợp tiến. "
  
  	"Sợ ta chết ở bên trong? Ngay cả bọn hắn đều có thể đi vào, dựa vào cái gì ta lại không được? Còn nữa, ta sống hay chết cùng ngươi cũng không có quan hệ. "
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, "Đại tỷ, ngươi không hiểu rõ tình huống bên trong. Coi như ngươi còn sống ra tới rồi, vạn nhất ở bên trong có thứ gì biến cố, U Quốc Công lão nhân gia ông ta còn không phải đánh chết ta? "
  
  	"Bị đánh chết   cũng không phải ta, ngươi cảm thấy lão nương sẽ quan tâm cái này sao? "
  
  	Tống Tử Ninh dở khóc dở cười, chỉ có thể kiên trì mà khuyên, "Đại tỷ, không phải chuyện như vậy. Như vậy đi, một khi tiến vào, có một số việc chính là thân bất do kỉ. Đến lúc đó ngươi tìm tới trên đầu ta, cái kia cũng đã chậm. "
  
  	Triệu Vũ Anh hoàn toàn nghe không vô, "Ít cùng lão nương tới bộ này! Ta nghe vào về sau tu vi liền sẽ đột nhiên tăng mạnh, bình cảnh cái gì   đều không là vấn đề. Ngươi có phải hay không sợ lão nương tu vi phóng đại, mỗi ngày xé ngươi   lá cây chơi a? "
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, "Bên trong sẽ đột nhiên tăng mạnh   cũng không chỉ là tu vi, còn có rất nhiều. . . "
  
  	"Tu vi sẽ trướng vậy là được rồi. "
  
  	"Đại tỷ, nhờ ngươi suy nghĩ thật kỹ! Có thể tăng tiến tu vi   địa phương đều là cái gì hoàn cảnh? Nào có có thể để ngươi thư thư phục phục đột phá   khả năng? Đều muốn trả giá đắt  ! "
  
  	Triệu Vũ Anh giơ tay pháo, "Lão nương có cái này, sợ nguy hiểm gì? "
  
  	"Đại Vòng Xoáy bên trong, rất nhiều nguyên lực võ cụ đều không dùng đến. Như ngươi loại này thủ pháo phá lệ khó dùng, ngươi không biết sao? " Tống Tử Ninh có chút kỳ quái.
  
  	Triệu Vũ Anh nắm tay pháo hướng Tống Tử Ninh trong lồng ngực bịt lại, "Cái kia trước hết thả ngươi cái này. "
  
  	"Không phải, ta. . . " Tống Tử Ninh thực sự cầm Triệu Vũ Anh vô kế khả thi, chỉ có thể quay đầu tìm kiếm ngoại viện. Nhưng nhìn lại, Trương công công sớm liền không biết hướng.
  
  	Kỳ thật thấy rõ người tới là Triệu Vũ Anh, Trương công công chính lặng lẽ rời đi. Vị này Vũ Anh đại tỷ có Triệu phiệt bối cảnh, thực lực bản thân xuất chúng, lại thêm hỏng bét tính cách, đã sớm là Đế Quốc nổi danh   không được trêu chọc đối tượng. Trương công công tốt xấu cũng coi như có quyền thế, nhưng là tuổi đã cao, cũng không muốn lên cái gì tự dưng   xung đột. Là lấy hắn trực tiếp nơi đó đem Tống Tử Ninh ném dưới, chính mình đi.
  
  	Tống Tử Ninh trong lòng tất nhiên là đem Trương công công mắng máu chó phun đầy đầu, nhưng trước mắt còn phải ứng phó Triệu Vũ Anh, chỉ có ăn nói khép nép mà đau khổ khuyên.
  
  	Triệu Vũ Anh lại không lĩnh tình, chỉ là nói "Lão nương chính là tiến nhìn xem, cũng không phải nhà ngươi hậu viện, ngươi lo lắng cái gì? "
  
  	"Vũ Anh, ngươi ngay cả Đại Vòng Xoáy bên trong có cái gì cũng không biết, làm sao tiến? Ngươi ngay cả Triệu phiệt   tư liệu đều chưa có xem a? "
  
  	Triệu Vũ Anh nhất thời nghẹn lời, nhân tiện nói "Có nhìn hay không có quan hệ gì? Cái này còn không có ngươi sao? Đem Tống phiệt   tư liệu cho ta cầm một phần đến. "
  
  	"Cũng tốt, ngươi muốn vào   lời nói, xem hết rồi lại. Ta chính không ngăn cản ngươi. " Tống Tử Ninh rốt cục nới lỏng miệng.
  
  	Triệu Vũ Anh giương lên trong tay   bình thủy tinh, nói "Tìm nhiều như vậy lấy cớ, còn không phải liền là không nỡ thứ này? Lão nương sẽ ham ngươi chút đồ vật kia? Trả lại cho ngươi! "
  
  	Nàng thật sự là trả thì trả, đem bình thủy tinh ném cho Tống Tử Ninh. Tống Tử Ninh lúc này sao có thể khách khí, vội vàng tiếp nhận cất kỹ, lúc này mới thở dài ra một hơi, đối với Triệu Vũ Anh nói "Ngươi trước cùng ta hồi trở lại, ta cái này cho ngươi tìm tư liệu. "
  
  	Tống Tử Ninh đi trở về mấy bước, nhưng không thấy Triệu Vũ Anh đuổi theo, trong lòng máy động, vội vàng quay đầu. Đã thấy Triệu Vũ Anh đứng tại chỗ không động, trong tay lại thêm một cái bình thủy tinh, chính vẻ mặt mỉa mai mà nhìn mình.
  
  	"Chính ngươi cái này kế hoãn binh, cũng nghĩ lừa gạt lão nương? "
  
  	Lời còn chưa dứt, Triệu Vũ Anh chính phi thân lên, phóng tới không trung   Đại Vòng Xoáy thông đạo. Tống Tử Ninh biết rõ đã không thể ngăn cản, kêu lên "Trên tay ngươi cái kia bí bảo, là Lâm Soái cho ngươi   sao? "
  
  	"Dĩ nhiên không phải! Lão nương chính mình đoạt  ! " Triệu Vũ Anh đã xông vào thông đạo, chỉ tại sau lưng lưu lại dưới một câu nói như vậy.
  
  	Tống Tử Ninh sững sờ nửa ngày, mới tỉnh hồn lại, chỉ có cười khổ. Bất quá hắn nghĩ nghĩ, lẩm bẩm "Cùng đầu kia lợn rừng sao? Nếu là suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại cũng không phải khó mà tiếp nhận. Ai, ta vẫn là tối nay lại tiến a. "
  
  	Đúng lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm quen thuộc, "Vậy ngươi chính tối nay tiến a. "
  
  	Tống Tử Ninh trong tay không còn, cái kia bình thủy tinh lại bị người một thanh vớt đi.
  
  	Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi, trên tay lại không chậm, phất tay quanh người trăm mét, tất cả đều là bồng bềnh lá rụng, đem các nơi thông đạo toàn đều phong kín, lúc này mới thản nhiên quay người, thản nhiên nói "Muốn theo bản thiếu gia trong tay giật đồ, cũng không phải dễ dàng như vậy  . "
  
  	Lời còn chưa dứt, hắn chính ngẩn ở tại chỗ.
  
  	Ngàn vạn phiêu lá cây, một cái bóng người xinh đẹp chính từ từ bay về phía không trung thông đạo, không chút nào thụ phiêu lá ảnh hưởng, thậm chí Tống Tử Ninh rõ ràng thấy được nàng, lại hoàn toàn cảm giác không đến nàng   tồn tại.
  
  	Nàng quanh người từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Chi Hoa mở một chút diệt diệt, nâng nàng lên cao không ngừng.
  
  	Tống Tử Ninh thất thanh nói "Nhược Hi! Ngươi, ngươi làm sao. . . "
  
  	Triệu Nhược Hi nói "Ta tiến giải sầu. Bởi vì không có cướp được bí bảo, cho nên mượn ngươi   sử dụng. "
  
  	Thứ này còn có thể mượn?
  
  	Tống Tử Ninh trong lòng chửi bậy, thế nhưng lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng bay vào thông đạo, cứ thế biến mất.
  
  	"Còn tốt, có bí bảo nơi tay, nàng sẽ không có chuyện gì. Coi như đến rồi bên kia, có Mạn Thù Sa Hoa tại, cũng sẽ không thụ ảnh hưởng   a? " Tống Tử Ninh dạng này trấn an chính mình. Nhưng dưới một khắc, hắn chính nhảy lên,
  
  	"Mạn Thù Sa Hoa! Nàng đem Mạn Thù Sa Hoa mang vào Đại Vòng Xoáy! "
  
  	Đây chính là sẽ oanh động toàn bộ Đế Quốc   đại sự! Tống Tử Ninh trong chốc lát toàn thân mồ hôi lạnh, thấm đẫm trọng y.
  
  	Kế tiếp   một ngày, lần lượt có tất cả thế gia   tử đệ đến, bọn hắn đồng đều cầm trong tay bí bảo, tiến nhập Đại Vòng Xoáy. Từ đối với Lâm Soái   tín nhiệm, rất nhiều đại thế gia lần này đều phái ra trọng yếu nhất   thiên tài. Ngoại trừ thế gia bên ngoài, có khác hai cái bình dân tuấn kiệt cũng cầm tới bí bảo. Từng cái con em thế gia nhìn xem ánh mắt hai người chính như là chó sói, nhưng trở ngại Lâm Hi Đường   mặt mũi, tổng không dễ làm nhiều người dưới tay cưỡng đoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tiến vào thông đạo.
  
  	Tống Tử Ninh mặt không biểu tình, đưa mắt nhìn cái này đến cái khác người tiến vào thông đạo, hoàn toàn không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì. Giờ này khắc này, chỉ có hắn tự mình biết, một trận phong bạo đi đem đến.
  
  	Lúc này một tên thân mang quân phục phổ thông   thiếu nữ chậm rãi đi tới, nói khẽ "Chủ nhân nhà ta mời Thất thiếu qua thấy một lần. "
  
  	Tống Tử Ninh bất động thanh sắc, nói "Chủ nhân nhà ngươi là? "
  
  	Thiếu nữ ngón tay vừa mở, lộ ra trong lòng bàn tay   một tấm huy chương. Tống Tử Ninh nhìn một chút huy chương trên   tiêu ký, gật đầu nói "Ta cũng đang muốn tìm chủ nhân nhà ngươi. Dẫn đường a. "
  
  	Thiếu nữ dẫn Tống Tử Ninh đi vào Thánh Sơn chân dưới, leo lên xe việt dã, nhưng chạy nhanh đoạn đường, đi vào một cái chỗ hẻo lánh. Nơi này có một mảnh đất trống, trên đất trống ngừng lại một chiếc không đáng chú ý   phù không thuyền hàng.
  
  	Tống Tử Ninh theo thiếu nữ lên thuyền, tiến cửa khoang, liền có thể thấy nội bộ trang trí đến minh bạch Lệ Nhã ý chí, tại mộc mạc bên trong Ẩn có cao quý, bên trong cửa khoang bên ngoài thực là hai thế giới. Trong khoang thuyền rất nhiều thiết bị cho dù đã có năm tháng, nhưng phần lớn là tại Đế Quốc khó gặp   cao tính năng số lượng có hạn phiên bản, không phải là giàu sang quyền thế đại tộc, đừng có cần hay không nổi, đặt trước cũng đừng hòng đặt trước đến.
  
  	Thiếu nữ mang theo Tống Tử Ninh một đường tiến vào thượng tầng khoang, đi vào một gian ưu nhã phòng trà. Trong phòng đã ngồi một nữ nhân, hoa phục lấy thân, khí chất thanh nhã. Đôi môi giống như Giáng Châu, da thịt tựa như bạch bích, coi trọng giống như thiếu nữ, chỉ là đuôi lông mày khóe mắt, mảnh nhìn ẩn ẩn có rồi tuế nguyệt vết tích.
  
  	Tống Tử Ninh đi bước lên phía trước một bước, thi lễ nói "Tử Ninh gặp qua Trưởng công chúa điện hạ! "
  
  	Nữ nhân thản nhiên nói "Nên gọi Thừa Ân Công phu nhân. Nếu không Ngụy Hoàng nghe, sợ là sẽ phải không cao hứng. "
  
  	Tống Tử Ninh nói "Cái danh hiệu này, sợ là Công gia mới có thể không cao hứng a? "
  
  	Bên trong phòng trà ngồi   chính là Thừa Ân Công phu nhân, Đế Quốc Cao Ấp công chúa. Đối với vị này có chút truyền kỳ   Trưởng công chúa, kỳ thật Tống Tử Ninh cũng không phải biết rõ rất nhiều. Trưởng công chúa cái kia một đời   người, phần lớn đã là Đế Quốc trụ cột vững vàng, mà tại người hữu tâm   phong tỏa dưới, rất nhiều liên quan tới vị này Trưởng công chúa   sự tích, đều bị che lấp tại thời gian bên dưới.
  
  	Từ tiến vào phòng trà lên, luôn luôn thoải mái không bị trói buộc   Tống Tử Ninh lại cũng cảm giác được không hiểu   câu thúc, không dám làm càn.
  
  	Cao Ấp công chúa nói "Vũ Anh cùng Nhược Hi hai đứa bé này, luôn luôn kiêu căng quen rồi, cho ngươi thêm không ít phiền phức a? "
  
  	Tống Tử Ninh trong lòng run lên, trái tim cân nhắc tìm từ, nói "Vũ Anh tỷ còn tốt, tiến vào Đại Vòng Xoáy phía sau ứng có thể bình an vô sự. Coi như bên kia hoàn cảnh đặc thù chút, nàng cũng nên có thể ứng đối. Chỉ là Nhược Hi tỷ độc thân tiến vào, tuy có Mạn Thù Sa Hoa hộ thân, nhưng nàng dù sao không có kinh nghiệm, ta lo lắng. . . "
  
  	Cao Ấp công chúa than nhẹ một tiếng, nói "Nhược Hi từ tính tình chính bướng bỉnh, trưởng thành thì càng là không phục quản, ai! Ngụy Hoàng mỗi ngày liền biết mang binh đánh giặc, cho tới bây giờ đều không biết quản quản hài tử. "
  
  	Đây chính là công chúa   gia sự, Tống Tử Ninh không tốt xen vào. Mặc kệ đáy lòng của hắn lại thầm nghĩ, buông tay mặc kệ đều ra Triệu Quân Độ, Thiên Dạ, Triệu Nhược Hi ba cái yêu nghiệt, Triệu Quân Hoằng ba huynh đệ cũng đều thành nhân tài trụ cột, còn muốn như thế nào nữa?
  
  	Cao Ấp công chúa nhặt lên chén trà, khẽ nhấp một cái, hỏi "Tử Ninh, lấy ngươi ý kiến, Nhược Hi việc này nên xử lý như thế nào? Việc này can hệ trọng đại, an nguy của nàng đã không trọng yếu, hết thảy lấy đại cục làm trọng, mấu chốt là phải thu hồi Mạn Thù Sa Hoa. "
  
  	Tống Tử Ninh lại nói "Điện hạ, theo ta nhìn, tìm tới Nhược Hi tỷ cũng đem nàng bình an mang về mới là đệ nhất kiện đại sự. Đương thời tên trong thương, Mạn Thù Sa Hoa nhất có linh tính, nhiều năm qua chỉ có thương nhắm người, chưa từng nhân tuyển thương. Dù là ở bên kia thất lạc rồi, chỉ cần có Nhược Hi tại, nhanh chóng Mạn Thù Sa Hoa sẽ tự hành trở về. Nếu là không có Nhược Hi, chúng ta chính là lấy được tên thương, cũng vô dụng chỗ. "
  
  	Cao Ấp công chúa hướng Tống Tử Ninh nhìn thoáng qua, rất là tán thưởng, nói "Đúng là như thế. Đáng tiếc trong triều trên dưới, đều là chút ánh mắt thiển cận hạng người, căn bản được không đến đại sự. Không có Nhược Hi, Mạn Thù Sa Hoa chính là cái sắt vụn. "
  
  	"Năm đó trong triều liền không có mấy người bì kịp được Trưởng công chúa ngài a! " Tống Tử Ninh đuổi theo sát mông ngựa. Trong lòng của hắn minh bạch, tại Cao Ấp công chúa trong lòng, chỉ sợ mười chuôi Mạn Thù Sa Hoa đều so ra kém một cái Triệu Nhược Hi.
  
  	Cao ấp đặt chén trà xuống, nói "Vậy ngươi cảm thấy việc này ứng nên xử lý như thế nào? "
  
  	Tống Tử Ninh trái tim dưới run lên, biết rõ chính đùa giỡn tới. Vị này Trưởng công chúa nhưng khác biệt những người khác, riêng là đi qua cái kia ngồi xuống, khí thế chính ép tới Tống Tử Ninh có chút không ngẩng đầu được lên. Lừa gạt người khác có thể, muốn lừa gạt nàng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
  
  	Tống Tử Ninh chậm rãi nói "Nhược Hi tỷ là đoạt ta   cái kia phần bí bảo, vừa mới tiến vào Đại Vòng Xoáy. Ta thân là Đế Quốc tại Đông Hải chủ soái, thực có sai lầm xem xét chi trách nhiệm. Việc này trách nhiệm tại ta, ta sẽ nhanh chóng tiến vào Đại Vòng Xoáy, đem Nhược Hi tỷ mang về. "
  
  	Cao ấp lại là lắc đầu, nói "Việc này ngươi mặc dù có trách nhiệm, chủ trách nhiệm lại không ở đây ngươi. "
  
  	Tống Tử Ninh cũng không có vui vẻ, ngược lại ẩn ẩn khẩn trương, "Trưởng công chúa chi ý, chủ trách nhiệm là tại người nào? "
  
  	"Cái này bí bảo là Lâm Hi Đường làm  , chủ trách nhiệm đương nhiên là hắn! "