Chương 200 : Không ngại cắt rồi
 
 	Đối với Cao Ấp Trưởng công chúa   suy luận, Tống Tử Ninh thực sự không dám gật bừa, nhưng cũng sẽ không ngốc đến nói ra   tình trạng. Nữ nhân đối với chuyện như thế này, vốn là đều có chính mình   đạo lý. Đạo lý của người khác lại thế nào tinh diệu, các nàng đều là nghe không vào  .
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Dù cho chủ trách nhiệm là tại Lâm Soái trên thân, nhưng việc cấp bách, vẫn là phải tìm hồi trở lại Nhược Hi tiểu thư mới là hàng đầu đại sự. Truy đuổi trách nhiệm ngược lại là thứ yếu. Chỉ là không biết tiểu thư vì sao sẽ lại tới đây? "
 
 	Cao Ấp thở dài: "Nàng vừa chạy ra tới, ta cũng đã biết rồi. Khi đó vốn cho rằng nàng nhưng là nghĩ đến chung quanh giải sầu một chút, không nghĩ tới nàng vừa rời đi Tây Cực Thành, liền đem tất cả hộ vệ vứt bỏ. Ta thế mới biết không ổn, một đường đuổi theo, nhưng vẫn là không đuổi kịp mượn dùng rồi Mạn Thù Sa Hoa lực lượng   nàng. "
 
 	"Chuyện này, Thừa Ân Công biết không? "
 
 	"Hắn cả ngày liền biết Lang Yên Quân Đoàn, trừ cái đó ra còn biết thứ gì! " Cao Ấp   lời nói bên trong ẩn có oán trách.
 
 	Tống Tử Ninh ngưng thần suy tư, một lát sau mới nói: "Theo ý ta, chuyện này chỉ sợ còn muốn nói cho Thừa Ân Công. Từ hắn ra mặt đi cùng Lâm Soái thương lượng. Trưởng công chúa điện hạ đã muốn cho Lâm Soái xuất thủ, cứng rắn ép chỉ sợ không phải biện pháp, hơn nữa thân phận ngài đặc thù, nhất cử nhất động đều có vô số người nhìn chằm chằm. Chuyện này giấu diếm là giấu diếm không được bao lâu, cho nên cần phải nhanh một chút xử trí. Triệu phiệt quá khứ cùng Lâm Soái ở giữa   điểm này nho nhỏ hiểu lầm, ta nhìn có thể tạm thời thả một chút. "
 
 	Cao Ấp công chúa song mi khẽ nhăn mày, nói: "Ta trực tiếp đi tìm Lâm Hi Đường, có gì không thể? "
 
 	"Cái này. . . Lâm Soái không phải dễ nói chuyện như vậy   người. "
 
 	Cao Ấp công chúa lộ ra đầu tiên tia cười lạnh, nói: "Ta quản hắn tốt không dễ nói chuyện. Việc này nếu là không giải quyết được, vậy ta liền chính mình tiến Đại Vòng Xoáy tìm người. "
 
 	Tống Tử Ninh kinh hãi, "Tuyệt đối không thể! "
 
 	Cao Ấp nhạt nói: "Ta như về không được, cái kia thì cũng thôi đi. Như ta trở về, có ít người cái này xuống nửa đời người, cũng đừng nghĩ sống yên ổn! "
 
 	Tống Tử Ninh nghe ra trong lời nói của nàng có chuyện, vội hỏi: "Điện hạ   ý là. . . "
 
 	"Ngươi cảm thấy, Nhược Hi tại sao lại biết rõ chuyện này đâu? "
 
 	Tống Tử Ninh lập tức hiểu, sợ là còn có người trong bóng tối nhằm vào Triệu phiệt.
 
 	Cao Ấp nói: "Ta đã tại chỗ chém ba mươi hạ nhân, không quan tâm lại giết ba trăm cái, ba ngàn cái! "
 
 	Tại chỗ chém giết ba mươi người, không cần nghĩ liền biết bên trong khẳng định có giết nhầm  . Thế nhưng là Cao Ấp thực là nhờ vào đó để phía sau màn những người kia biết rõ, nàng từ đây xuất thủ, đem không cố kỵ nữa.
 
 	Tống Tử Ninh cảm giác sâu sắc đau đầu, chỉ có thể nói: "Lời như vậy, điện hạ còn là đi gặp một lần Lâm Soái a. Liên quan tới Đại Vòng Xoáy, Lâm Soái biết rõ   xa so với ta nhiều. Ta cái này liền nghĩ biện pháp tiến vào Đại Vòng Xoáy, Nhược Hi bên kia ta sẽ hết sức tìm kiếm. "
 
 	Cao Ấp gật đầu, lấy xuống trên cổ tay hai cái vòng tay, đặt lên bàn, nói: "Đây là Tiên Đế năm đó ban thưởng ta   hai kiện bảo bối. Một kiện phòng thân, đủ để cho ngươi an toàn xuyên qua thông đạo. Một kiện khác thì tự mang không gian, ta đã ở bên trong cất kỹ rồi tất cả vật tư, nhưng tại bên cạnh cung cấp cho ngươi khẩn cấp tác dụng. Ngươi đã trái phải đều muốn đi vào, cái kia cũng không cần trì hoãn, cái này liền đi đi. "
 
 	Tống Tử Ninh cũng không phải chối từ, lấy ra vòng tay đeo lên, hỏi rõ rồi cách dùng.
 
 	Cao Ấp nhìn xem hắn thu đồ tốt, chậm rãi nói: "Tình hình bên kia, ta cũng nghe nói một hai. Nơi này cũng chỉ nói một câu, Nhược Hi đứa bé kia tính tình mạnh mẽ, rất giống năm đó   ta. Nếu là nàng không tình nguyện   sự tình, mặc kệ tại tình huống như thế nào xuống phát sinh rồi, sau đó đều có khả năng cận kề cái chết lấy đổi trong sạch. Điểm này, ngươi phải nhớ kỹ. "
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm mặt nói: "Trưởng công chúa yên tâm, ta Tống Tử Ninh mặc dù phong lưu, lại không hạ lưu. Tuyệt sẽ không làm loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn   sự tình. "
 
 	"Ta không yên lòng. " Cao Ấp một câu lập tức để Tống Tử Ninh   cười cứng ở trên mặt.
 
 	Mang Tống Tử Ninh tiến đến   thiếu nữ đột nhiên nói: "Điện hạ, nếu không trước bắt hắn cho ướp rồi, lại cho đi vào? Dạng này liền phải hết sức cẩn thận, chắc chắn rồi. "
 
 	Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, không nghĩ tới thiếu nữ này dáng dấp ngọt ngào uổng phí  , cư nhiên như thế tàn nhẫn. Lại nhìn Cao Ấp công chúa một bộ như có điều suy nghĩ   thần sắc, Tống Tử Ninh trái tim lập tức liền lạnh một nửa. Lúc này nơi đây, hắn lại có thủ đoạn cao minh, cũng trốn không thoát Cao Ấp công chúa   Ngũ Chỉ Sơn.
 
 	Cũng may Cao Ấp suy nghĩ về sau, cuối cùng là lắc đầu, này mới khiến Tống Tử Ninh một lòng thả xuống đến. Chẳng qua nàng sau đó một câu lại để cho Tống Tử Ninh cười không nổi: "Còn muốn cho hắn đi làm chính sự, hiện tại cắt, chung quy thực lực có hại. Chờ hắn ra tới, nếu thật là phạm tội, cái kia lại cắt không muộn.
 
 	Đi ra Phù Không Hạm cửa khoang lúc, đối diện một trận gió lạnh, lập tức để Tống Tử Ninh run rẩy một cái. Còn là thiếu nữ kia cùng ở bên cạnh, thấy thế nhịn không được che miệng cười khẽ. Tống Tử Ninh mặt như băng sương, hận hận nói: "Còn cười! Nhìn ngươi cũng là ngày thường đẹp mắt  , làm sao tâm tư như thế chi độc? "
 
 	Thiếu nữ cười nói: "Ngươi loại nam nhân này a, thả ngươi ra ngoài không biết muốn tai họa nhiều ít tỷ muội, đương nhiên cắt sạch sẽ nhất. "
 
 	Tống Tử Ninh cắn răng nói: "Lại không có tai họa ngươi! "
 
 	Thiếu nữ che miệng cười khẽ, "Ngươi như tai họa   là ta, cái nào bỏ được cắt ngươi? "
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt lúc xanh lúc trắng, không phải nói tiếp, vội vàng mà đi.
 
 	Chờ Tống Tử Ninh đi xa, thiếu nữ trở lại bên trong hạm, đóng kỹ cửa khoang, lại đi tới Cao Ấp công chúa bên người, nói: "Cứ như vậy thả hắn đi rồi? "
 
 	Cao Ấp công chúa chậm nói: "Hiện xuống cũng tìm không thấy thí sinh so với hắn tốt hơn rồi. Chúng ta đi thôi, nhớ kỹ, sau khi trở về chuyện này vô luận như thế nào không thể để cho Quân Độ bọn hắn biết rõ. "
 
 	"Điện hạ yên tâm. "
 
 	Đại Vòng Xoáy bên trong, Thiên Dạ tất nhiên là không phải biết bên ngoài có nhiều như vậy   thị thị phi phi. Hắn giờ phút này nằm ở trong bụi cỏ, nhìn qua phương xa   Thạch bảo, mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Toà này Thạch bảo so với tòa thứ nhất phải lớn hơn nhiều, chỉ là một bức tường đá trên liền có bốn tòa Tháp Lâu, mỗi cái Tháp Lâu bên trong các trạm rồi hai cái bốn tay vệ sĩ. Thạch bảo tu kiến đến đã kiên cố, được bảo dưỡng cũng là không tệ, chí ít tứ phía tường đá đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có sụp đổ lỗ hổng.
 
 	Tường đá cao tới ba mươi mét, tại bình thường cái này không tính là gì, nhưng nơi này là Đại Vòng Xoáy, gấp mười lần trọng lực khiến phi hành trở nên cực kỳ khó khăn. Lúc này tường đá   độ cao liền trở thành chân chân thật thật   chướng ngại.
 
 	Nhìn xem toà này Thạch bảo, Cơ Thiên Tình cũng là vẻ mặt ngưng trọng, còn có chút nghi ngờ, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi chính là từ nơi này đoạt ra đến   Bạch quả? "
 
 	Thiên Dạ gật đầu.
 
 	"Ngươi làm sao đi vào  ? "
 
 	"Leo tường. "
 
 	Cơ Thiên Tình không chịu được lắc đầu, "Cùng ngươi cái quái vật này không có cách nào nói chuyện phiếm. "
 
 	Nàng chuyển hướng Lý Cuồng Lan, hỏi: "Nghĩ đến biện pháp gì sao? "
 
 	"Dây thừng, trảo câu, cái đinh. " Lý Cuồng Lan mười phần ngắn gọn.
 
 	"Cái này dễ xử lý. " Cơ Thiên Tình lôi kéo Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan lui về rừng rậm. Ba người phạt đổ một cái cây, liền lột da chế dây thừng, gọt mộc là câu. Một lát sau liền làm xong một nhóm công cụ.
 
 	Cơ Thiên Tình nhìn nhìn thời gian, nói: "Động thủ đi, không thể đợi thêm nữa. "
 
 	Thiên Dạ gật đầu, thu liễm khí tức, hướng tòa thành khác một bên kín đáo đi tới. Cơ Thiên Tình thì cùng Lý Cuồng Lan cùng một chỗ, hướng về ở trước mặt   tường đá sờ soạng.
 
 	Thiên Dạ thuận lợi đến rồi tường đá xuống, bắt lấy vật liệu đá   nổi lên, mượn lực vọt lên, nhẹ nhàng linh hoạt mà liền vượt lên rồi tường thành. Khi hắn leo lên đầu thành lúc, nhìn thấy khác một bên   trên tường đá bay lên quào một cái câu, câu ở đầu tường, tiếp đó Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan liền xuất hiện tại đầu tường. Cơ Thiên Tình đem đinh gỗ cắm vào tường thành khe đá, một quyền đánh rơi, liền đem đinh gỗ đinh vào non nửa.
 
 	Đinh đinh gỗ   chấn động tuy nhỏ, nhưng là phụ cận trên lầu tháp   bốn tay võ sĩ y nguyên có chỗ cảnh giác, hướng bên này trông lại. Hắn vừa mới quay người, Lý Cuồng Lan   hai tay liền sau này giữ lại cổ của hắn, tràn ngập   hàn khí trong nháy mắt phong bế mũi miệng của hắn cùng cổ họng. Lập tức nàng hai tay phát lực, rắc   một tiếng vang nhỏ, liền đem bốn tay người   cổ vặn gãy.
 
 	Lý Cuồng Lan cấp tốc trở lại, nhào về phía trong lầu tháp   một tên khác chiến sĩ. Đây là một cái bốn tay nữ chiến sĩ, hít một hơi thật sâu, một ngụm sương trắng liền phun đi qua. Lý Cuồng Lan đã có chuẩn bị, hai tay giống như vòng, giữa lòng bàn tay hàn khí bốn phía, trong nháy mắt đông cứng toàn bộ sương trắng, tiếp đó nhưng cho nàng nhét cãi lại bên trong. Sau đó Lý Cuồng Lan tay trái hàn khí ngưng tụ thành lưỡi đao, một kiếm đâm vào bốn tay nữ   ngực.
 
 	Nhưng băng nhận chỉ đâm vào một nửa, liền cắm ở xương cốt bên trên, rõ ràng thẻ   một tiếng gãy là hai đoạn!
 
 	Lý Cuồng Lan giật nảy cả mình, nàng   băng nhận là từ nguyên lực ngưng tụ mà thành, không thể so với phổ thông   nguyên lực võ cụ chênh lệch, rõ ràng cắt không ngừng cái này bốn tay nữ   xương sườn?
 
 	Bốn tay nữ bị đau, bắt đầu điên cuồng đập. Lý Cuồng Lan lập tức nhào tới, quấn quanh ở trên người nàng, hai chân xoắn một phát, đem nàng vấp ngã lật địa phương lập tức bóp chặt cổ của nàng, cắt đứt rồi cổ.
 
 	Chiến đấu trong phút chốc hoàn thành, Lý Cuồng Lan lại phảng phất đã trải qua một trận đại chiến, trong nháy mắt ra mồ hôi cả người. Những ... này bốn tay thổ dân từng cái lực lớn vô cùng, thân thể cứng rắn như sắt, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, nếu là đâm không trúng yếu hại, vậy ngay cả chặt mấy chục đao bọn hắn cũng có thể như thường lệ chiến đấu. Đồng thời bốn tay nữ   sương trắng buồn nôn hết sức, không có chút nào có thể dính vào.
 
 	Lý Cuồng Lan chỉ cảm thấy cùng Vĩnh Dạ những cái kia nổi tiếng cường giả chém giết, chỉ sợ đều so với đánh thổ dân dễ dàng chút. Huống chi thẳng thắn cho tới bây giờ, còn không nhìn thấy bốn tay nam chiến sĩ có cái gì dạng   dị năng. Không nói những cái khác, chỉ là vượt qua bốn tay nữ một bậc   hình thể, cùng càng lớn   lực lượng, càng thân thể cường tráng, liền đã để cho người ta cảm thấy vô cùng đau đầu.
 
 	Thu thập hai cái này trạm canh gác thủ vệ, Lý Cuồng Lan đột nhiên giật mình, nghĩ đến vừa mới phát ra không ít động tĩnh, có phải hay không đã kinh động đến cái khác   thủ vệ.
 
 	Nàng cấp tốc phía bên trái phải nhìn lại, vừa mới bắt gặp trái phải tháp canh   thủ vệ phân biệt ngược lại xuống, tiếp đó Cơ Thiên Tình cùng Thiên Dạ xuất hiện, tất cả hướng nàng đánh cho cái an toàn   thủ thế.
 
 	Lý Cuồng Lan giữ im lặng, lục soát, kiểm tra rồi hai tên trạm canh gác thủ vệ trên thân vật phẩm, liền vọt xuống tháp canh, đi theo Cơ Thiên Tình sau lưng, hướng Thạch bảo bên trong kín đáo đi tới.
 
 	Nguyên bản nàng cùng Cơ Thiên Tình cùng Thiên Dạ đều là cùng hàng   cường giả, đã từng lúc nào, Thiên Dạ ở trước mặt nàng duy có liều mạng mới có thể tự vệ. Thật không nghĩ đến vừa mới qua cái này chút thời gian, tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong, nàng tựa hồ liền thành phế vật, khắp nơi cần Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình bảo hộ. Loại này tương phản, để thân là thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp cường giả   nàng thực sự khó có thể chịu đựng.
 
 	Phía trước   Thiên Dạ chính chậm chạp mà ổn định mà tiềm hành, nhìn qua cũng không có chú ý tới dị thường của nàng. Thiên Dạ   tiềm hành động tác cũng không sức tưởng tượng, mà là phi thường thực dụng, mỗi một bước đều tinh chuẩn đến có thể đặt vào sách giáo khoa. Hắn dễ như trở bàn tay mà xuyên qua hai tay người quần cư   khu vực, hướng Thạch bảo trung ương   sắp xếp phòng bước đi. Ấn đi lên một cái Thạch bảo   kinh nghiệm, những cái kia nhà đá thì tương đương với từng cái binh trướng. Bọn chúng bao vây hộ tống   khu vực trung ương, liền có trân quý nhất   Bạch quả cây.
 
 	Thiên Dạ thân hình lóe lên, đột nhiên gia tốc, nhào vào một gian nhà đá. Trong phòng truyền ra một tiếng nhỏ không thể thấy   trầm đục, tiếp đó liền bình tĩnh như lúc ban đầu.
 
 	Nhưng là chiến sĩ thổ dân hiển nhiên đối với chấn động cũng cực kỳ mẫn cảm, lân cận một gian nhà đá   bốn tay chiến sĩ liền đi ra ngoài xem.