Chương  201 : Mục tiêu người mua
  
  	Lý Cuồng Lan không kịp nghĩ kĩ, bản năng liền nhào tới, trong tay bắn nhanh ra một đạo Băng Hàn nguyên lực, đem cái kia bốn tay chiến sĩ đóng băng. Nhưng mà cái kia chiến sĩ lực lượng thoáng giãy dụa, tầng băng trong nháy mắt liền che kín kẽ nứt.
  
  	Lý Cuồng Lan kinh hãi, trong nháy mắt vọt tới cái kia bốn tay chiến sĩ trên thân, tại hắn khôi phục năng lực hành động   trong nháy mắt vung chưởng rạch một cái, cắt ra cổ họng của hắn. Nhưng mà bốn tay sinh mệnh lực của con người cực kỳ ương ngạnh, cổ họng bị mở ra, vẫn còn có thể theo ngực bụng bên trong ra một tiếng như lôi minh   gầm thét!
  
  	Nguy rồi! Lý Cuồng Lan trong lòng trong nháy mắt chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu. Thân ở Thạch bảo chỗ giữa, nếu là kinh động đến thổ dân sẽ có hậu quả gì không, đơn giản không cách nào tưởng tượng.
  
  	Một cái tinh tế thân ảnh theo bên cạnh bay tới, bịch một tiếng đem bị nở hầu   chiến sĩ thổ dân đụng bay. Cơ Thiên Tình kéo lại Lý Cuồng Lan, kêu lên: "Đi mau! Cái này ngốc? "
  
  	Lý Cuồng Lan đi theo nàng xông về tường đá. Đám dân bản xứ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt phía trước đã có vài chục hai tay thổ dân cản đường, còn có càng nhiều   thổ dân theo túp lều bên trong chui ra ngoài.
  
  	Lý Cuồng Lan đoạt đi lên một bước, hai tay tùy ý ra mảng lớn hàn khí, trong nháy mắt đem phía trước hơn mười thổ dân đóng băng. Chẳng qua cho dù là hai tay chiến sĩ, loại này liên miên vẩy ra   Băng Hàn nguyên lực cũng chỉ có thể phong tỏa bọn hắn nhất thời.
  
  	Chẳng qua thời gian ngắn cũng đủ để đủ rồi, Cơ Thiên Tình lấy ra một đầu trường tiên, giũ ra vô số roi vòng, bọc tại từng cái thổ dân trên thân. Thổ dân nếu vỏ chăn bên trong, liền sẽ thân bất do kỷ mà bay lên trên trời, tiếp đó nện hướng hạ phương   đồng bạn hoặc là túp lều.
  
  	Thạch bảo bên trong lập tức nháo nha nháo nhác khắp nơi, thừa dịp hỗn loạn, Cơ Thiên Tình lôi kéo Lý Cuồng Lan nhanh chóng xuyên qua người thổ dân nhóm, chạy trốn hướng tường đá.
  
  	Đúng lúc này, Lý Cuồng Lan đột nhiên trên chân xiết chặt, bị một cái thổ dân một phát bắt được. Này đôi cánh tay thổ dân một trảo đến chân của nàng, lập tức liền ở vào vô cùng hưng phấn   trạng thái, lực lượng đột nhiên tăng, một cái tay khác thẳng đến nàng mông chân mà đi!
  
  	Lý Cuồng Lan đá liên tục mấy cái, thế nhưng là trên chân như là chụp vào vòng sắt, làm sao đều vung không thoát treo ở trên chân thổ dân. Nàng động tác cực nhanh, đối thổ dân ngực đá liên tục mấy chân, chỉ nghe một mảnh tiếng xương nứt, đã đem bộ ngực hắn bị đá toàn bộ lõm xuống đi. Thế nhưng là cái này thổ dân lại giống như không biết đau đớn, một phát bắt được bắp đùi của nàng, dùng sức xé ra, xùy   một tiếng, chân ngoại giáp lại bị hắn xé cái lỗ hổng lớn. Cũng may nội giáp phẩm giai xa ngoại giáp, không có bị xé động.
  
  	Giờ phút này Cơ Thiên Tình cũng bị thổ dân hoàn toàn vây quanh, trong nháy mắt liền chịu mấy cái trọng kích, đằng không xuất thủ tới cứu viện Lý Cuồng Lan.
  
  	Từng cái hai tay thổ dân đã phát hiện ra các nàng   thân phận nữ nhân, trong nháy mắt toàn đều tiến vào cực độ sung huyết hưng phấn   trạng thái, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng các nàng đánh tới, liền phải dùng nhân số đem các nàng chất đống ở dưới mặt.
  
  	Đúng lúc này, toàn bộ Thạch bảo đột nhiên chấn động kịch liệt, khiến những ... này đối với chấn động vô cùng mẫn cảm   thổ dân ngã trái ngã phải. Thiên Dạ nguyên bản vị trí   nhà đá bỗng nhiên nổ tung, lập tức liên kết   nhà đá cũng nhất nhất bạo tạc, giống như cùng một cái vô hình mà mãnh tại trong đất xuyên qua, trong nháy mắt liền đem nghiêm chỉnh sắp xếp   nhà đá nổ nát. Một điểm quang mang theo bụi trong đá bay ra, xuyên thấu đối diện   túp lều, lại bắn tại trên tường đá, mới ngừng lại. Nhưng cái này lại gây nên túp lều ầm ầm nổ tung, vô số hai tay thổ dân bay trên không trung.
  
  	Thạch bảo bên trong bỗng nhiên đại loạn, liên miên không ngừng   oanh minh để thổ dân thống khổ không chịu nổi. Cơ Thiên Tình nhắm ngay cơ hội, vung roi quấn ở Lý Cuồng Lan, kéo lấy nàng vọt tới tường đá xuống, bắt lấy trước chuẩn bị trước tốt   dây thừng, dùng sức kéo một phát, hai người liền từ từ lên cao, trong nháy mắt đến rồi đầu tường. Cơ Thiên Tình cũng không quay đầu lại, liền hướng ra phía ngoài phóng đi.
  
  	Lý Cuồng Lan kéo nàng lại, kêu lên: "Thiên Dạ còn ở bên trong! "
  
  	"Chính hắn sẽ ra tới  ! " Cơ Thiên Tình trở tay giữ chặt Lý Cuồng Lan, một đạo đại lực trào lên đi, liền đem nàng nâng đến cách mặt đất bay lên. Hai người vọt rơi tường thành, nhanh chóng hướng phương xa chạy đi.
  
  	Thạch bảo bên trong vẫn như cũ oanh minh không ngừng, hồi lâu mới ngừng. Làm Thạch bảo đại môn mở ra, từng đội từng đội thổ dân võ trang đầy đủ mà xông ra lúc, cũng đã tìm không thấy hai nữ hướng đi.
  
  	Ước chừng vọt ra mấy cây số, Lý Cuồng Lan nói cái gì cũng không chịu đi rồi. Cơ Thiên Tình cũng không miễn cưỡng, ngay tại chỗ dừng xuống. Chẳng qua nàng cũng không có nhàn rỗi, ngay tại chỗ đốn củi gọt nhánh, nhanh chóng bố trí xuống một vòng bẫy rập, sau đó cùng Lý Cuồng Lan một trái một phải, mai phục lên đến.
  
  	Chẳng qua thổ dân cũng không có theo tới, hai nữ chạy vội ẩn nấp năng lực đều quá xuất chúng, chỉ cần kéo ra khoảng cách nhất định, liền có thể thoát khỏi truy tung. Sau một lát, không trung đột nhiên sáng lên một đạo đạm kim quang mang, Thiên Dạ theo quang mang bên trong xuất hiện. Hắn hướng hạ phương nhìn thoáng qua, liền thu nạp trên lưng hai cánh, hướng về hai nữ chỗ giữa.
  
  	Cơ Thiên Tình chợt nhớ tới cái gì, kêu lên: "Đừng xuống đến! "
  
  	Nhưng nơi này là Đại Vòng Xoáy, sao có thể nói lên liền lên, khuyên hàng liền hàng? Thiên Dạ hơi giật mình, rơi tư thế dừng một chút, nhưng vẫn là bước vào mặt đất. Hắn dừng chân chỗ mặt đất đột nhiên lún xuống dưới, vài gốc gọt đến sắc nhọn   gai gỗ bỗng nhiên bắn ra, hung hăng đâm vào Thiên Dạ trên đùi. Có một cây chỉ thiếu một chút, liền phải từ đuôi đến đầu, đính tại Thiên Dạ mệnh căn lên.
  
  	Thiên Dạ lại là gan lớn, cũng dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan tranh thủ thời gian tới, ba chân bốn cẳng thay Thiên Dạ trừ bỏ đinh ở trên người   gai gỗ. Hai nữ không lo được ngượng ngùng, nhưng động thủ kiểm tra Thiên Dạ vết thương, đợi nhìn thấy chỉ có mấy cái huyết điểm lúc, lúc này mới yên tâm.
  
  	Chẳng qua hai nữ   phản ứng lại có khác biệt. Cơ Thiên Tình như có điều suy nghĩ, Lý Cuồng Lan thì là thở dài một hơi về sau, lại có nghi hoặc.
  
  	Thiên Dạ thật vất vả thoát khỏi hai nữ, cũng là dở khóc dở cười. Hắn từ Thạch bảo bên trong lấy Hư Không Thiểm Thước thoát đi, liên tục lấp lóe hai lần đến nơi này, đã là tình trạng kiệt sức, kết quả vừa lúc đạp trúng Cơ Thiên Tình   bẫy rập. Muốn nói âm hiểm tàn nhẫn, Thiên Dạ bố trí   bẫy rập không biết phải kém đi nơi nào. Cho tới bây giờ, Thiên Dạ còn ẩn ẩn cảm giác hông xuống có từng tia từng tia ý lạnh, dư kinh sợ chưa tán.
  
  	Cơ Thiên Tình hỏi: "Có thu hoạch gì sao? "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, vươn tay, trong lòng bàn tay lại có hai viên Bạch quả, nói: "Nguyên bản gốc cây kia lên còn có bảy tám khỏa, có thể là lần trước đem bọn hắn kinh sợ đến rồi, đem sắp thành thục   đều hái đi rồi, chỉ còn xuống hai cái này rồi. "
  
  	Cơ Thiên Tình tiếp nhận Bạch quả, nhìn kỹ một chút, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Còn tốt, miễn cưỡng đủ qua đêm rồi. Chúng ta lại nhiều một ngày thời gian. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, hỏi: "Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào? "
  
  	Cơ Thiên Tình đưa tay, chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Chúng ta đã chạy khoảng cách rất xa, trọng lực xác thực có biến thay đổi. Nếu như ta cảm giác không sai, cái hướng kia lên   trọng lực muốn yếu một ít, nói cách khác, rất có thể ban đầu   cứ điểm, ngay tại cái kia trên phương hướng. Thiên Dạ, cảm giác của ngươi đâu? "
  
  	Thiên Dạ nói: "Ta cũng là cảm giác cái hướng kia   trọng lực muốn yếu một ít. "
  
  	Lý Cuồng Lan hỏi: "Vậy chúng ta là trở về, còn tiếp tục thăm dò? "
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Đương nhiên là trở về! Không có Bạch quả, chúng ta đều sống không qua phiến khu vực này   Hàn Tịch đêm. "
  
  	Đây cũng là đạo lý. Bạch quả loại vật này, người thổ dân cũng là trân hơn tính mệnh. Chí ít từ trước mắt nhìn, Bạch quả cũng là cực kỳ hiếm thấy vật, cũng không là nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu  . Thừa dịp trên tay còn có chút hàng tồn, hẳn là tận khả năng mà nhanh đuổi tới ban đầu thông đạo phụ cận, ít nhất cũng phải chạy đến có thể độ an toàn đêm   địa phương.
  
  	"Đương nhiên, tại trở về trên đường, chúng ta cũng chỉ có thể là mà thu thập tài nguyên, nói không chừng sẽ có kỳ ngộ gì đâu! "
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Các ngươi có cảm giác hay không, những ... này Bạch quả, còn có những cái kia rượu, có khả năng liền là quý hiếm nhất   bảo vật, chí ít cũng là một cái trong số đó. "
  
  	"Nói thế nào? " Cơ Thiên Tình mừng rỡ.
  
  	"Nếm qua Bạch quả về sau, kỳ thật có chút dược lực là lắng đọng xuống rồi. Tại lúc ban ngày, những dược lực này một mực tại cải tạo thân thể của chúng ta, sai khiến cơ thể trở nên càng cường đại. Quan trọng hơn   là, chúng ta   sinh cơ cũng tại tăng cường. " Thiên Dạ cẩn thận nói.
  
  	"Sinh cơ tăng cường? Nói cách khác. . . " Lý Cuồng Lan bỗng nhiên giật mình.
  
  	Cơ Thiên Tình gật đầu, "Không sai, liền là kéo dài tuổi thọ. Hiện tại xem ra, cái này Bạch quả liền là kéo dài tuổi thọ   không hai thần dược. Mặc dù không biết hiệu lực đến tột cùng như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không quá kém. Một viên kéo dài cái mười năm tám năm không là vấn đề. "
  
  	Lý Cuồng Lan nói: "Nếu như chúng ta có thể mang một viên ra ngoài, cái kia Trường Sinh Vương chẳng phải là muốn táng gia bại sản đến đổi? "
  
  	Trường Sinh Vương số tuổi thọ đem hết, đã là mọi người đều biết   bí mật. Những năm gần đây, hắn sớm đã không lại ra tay, thâm cư không ra ngoài, hết tất cả thủ đoạn kéo dài tuổi thọ, cần thiết tài nguyên cung phụng gia tăng hàng ngày. Nhưng mà vô luận Đế Thất còn là môn phiệt thế gia đều đối với cái này không có chút nào lời oán giận, hết sức phụng dưỡng. Đối với Đế Thất mà nói, hai vị Thiên Vương là kinh sợ toàn bộ Đế Quốc   thiết yếu. Như Trường Sinh Vương qua đời, vậy liền chỉ còn Chỉ Cực Vương.
  
  	Mặc dù Chỉ Cực Vương trước mắt vẫn là Nhân tộc người mạnh nhất, nhưng Trương Bá Khiêm đã phong mang tất lộ, bước vào Thiên Vương chí cảnh về sau, lại không chút nào có dừng bước, ngược lại độ tu luyện càng lúc càng nhanh, tu vi đã đuổi sát Chỉ Cực Vương. Dù cho Đế Thất tích lũy xa Trương phiệt, nhưng ai cũng không dám nói mười năm về sau, Đế Quốc người mạnh nhất có thể hay không dễ người.
  
  	Mà theo Đế Quốc tới nói, nhiều một vị Thiên Vương, cho dù là dần dần già đi, cũng là không thể thay thế   chiến lược lực lượng. Trường Sinh Vương cái gì đều không cần làm, chỉ là tại Đế Đô đợi, liền có chớ đại tác dụng.
  
  	Những năm gần đây, có thể tìm tới   kéo dài tuổi thọ bảo dược Trường Sinh Vương đều đã phục qua, đã không có hiệu quả. Mà Bạch quả lần xuất thế, dù là chỉ có thể kéo dài tuổi thọ ba năm năm, cũng là không thể định giá   chí bảo.
  
  	Kể từ đó, nghĩ đến chính mình đi qua mấy ngày phục xuống   Bạch quả, Lý Cuồng Lan chợt có một loại phung phí của trời   cảm giác. Cơ Thiên Tình   sắc mặt cũng là biến ảo chập chờn, chắc hẳn cũng là trong bóng tối hối hận. Các nàng đều còn trẻ, đối với số tuổi thọ không có gì đặc thù cảm giác. Mà trước mắt có thể biết rõ  , liền là dùng Bạch quả cơ hồ có thể theo Trường Sinh Vương trong tay đổi ra bất kỳ vật gì đến. Cho nên Lý Cuồng Lan tâm tâm niệm niệm   tự do, đều có thể chỉ làm kèm theo   điều kiện.
  
  	Có Trường Sinh Vương sau lưng sách, còn có ai dám đối nàng bức hôn? Có năng lực ép qua Trường Sinh Vương   người, lại tuyệt sẽ không làm loại sự tình này.
  
  	Về phần Cơ Thiên Tình đáy lòng nguyện vọng đến tột cùng là cái gì, lại không người nào biết. Chỉ là nhìn nàng thần sắc, nghĩ đến cũng là có thể sử dụng Bạch quả đổi được  .
  
  	Trầm mặc hồi lâu, hai nữ đồng thời thở dài. Các nàng lẫn nhau liếc mắt một cái, nhưng riêng phần mình vừa quay đầu.
  
  	Thiên Dạ đánh vỡ yên lặng, nói: "Nếu như Bạch quả có thể kéo dài tuổi thọ, vậy chúng ta cầm tới   những cái kia rượu, chẳng phải là cũng có giống nhau công hiệu? "
  
  	Cơ Thiên Tình lấy lại bình tĩnh, nói: "Rượu kia cho dù có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng hiệu quả lại không rõ ràng. Theo nó   hiệu lực nhìn, ủ chế quá trình bên trong hẳn là áp chế kéo dài tuổi thọ hiệu quả, chuyển thành tăng cường sinh sôi bản năng. Loại rượu này, hẳn là những cái kia bốn tay thổ dân sinh sôi đời sau   thiết yếu vật. Chỉ sợ chỉ có uống rượu rồi, bọn hắn mới có thể mang thai hài tử. "
  
  	Thiên Dạ cảm thấy thất vọng, cái kia loại rượu này giá trị liền không có cao như vậy rồi. Chẳng qua có thể kéo dài tuổi thọ một chút, cũng rất hiếm thấy.
  
  	Cơ Thiên Tình đột nhiên nói: "Ta biết những rượu này nên xử lý như thế nào rồi! "
  
  	"Xử lý như thế nào? " Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan đều là không hiểu ra sao.
  
  	"Bán cho Ma duệ a! " Cơ Thiên Tình nói lời kinh người.