Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan hơi vừa nghĩ liền hiểu được. Chương mới nhanh nhất sinh sôi đối với nhân tộc đến bảo hoàn toàn không là vấn đề, nhưng là đối với hắc ám chủng tộc tới nói nhưng là vấn đề lớn, huyết thống sức mạnh càng là mạnh mẽ, liền càng là khó có thể được đời sau. Cho dù là Thân Vương Công Tước cấp cường giả, cũng không có thể bảo đảm đời sau mỗi người đều có mạnh mẽ huyết thống. Trên thực tế, đời sau huyết thống so tổ tiên kém nhiều mới là thái độ bình thường. Điều này sẽ đưa đến bóng tối cường giả đều ở phía sau duệ vấn đề trên thương thấu suy nghĩ.
 
 	Tứ đại hắc ám chủng tộc bên trong, lại lấy Ma Duệ xưng tên khó có thể sinh sôi. Loại rượu này một khi xuất thế, có thể tưởng tượng, Ma Duệ cường giả có thể có điên cuồng cỡ nào.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhưng có mặt khác lo lắng, nói: "Nếu là đem loại rượu này bán cho Ma Duệ, chẳng phải là để bọn họ cường giả số lượng tăng nhiều? Này gây bất lợi cho Đế Quốc chứ?"
 
 	Cơ Thiên Tinh nói: "Ngươi không biết những Ma Duệ đó gia tộc đối với hậu duệ có bao nhiêu điên cuồng, chúng ta đem loại rượu này bán cho bọn họ, hoàn toàn có thể tùy ý ra giá, muốn cái gì sẽ có cái đó. Dù cho chỉ cần ma thiết, đánh chặt bọn họ chiến lược tài nguyên, cũng là tốt đẹp. Sinh sôi đời sau không phải là một năm hai năm sự tình, Vĩnh Dạ chủng tộc đời sau nhớ phải trưởng thành, càng là lấy mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm đo lường. Chúng ta thắng chính là lập tức ưu thế."
 
 	Lời này ngược lại cũng có lý. Chỉ là từ lâu dài nhìn, nhưng có thể dưỡng hổ di hoạn.
 
 	Cơ Thiên Tinh biết Thiên Dạ ý nghĩ, nói: "Sợ cái gì, Ma Duệ có được nhiều, chúng ta giết nhiều mấy cái cũng chính là. Thế nào, ngươi là đối với mình không tự tin, vẫn là đối với chúng ta không tự tin?"
 
 	Thiên Dạ thầm nghĩ nhưng là Bất Trụy Chi Thành đêm đó, cùng Ma nữ cách không đối với thương tình cảnh đó. Cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ nhớ tới một khắc đó xuất phát từ bản năng run rẩy. Đó là sinh mệnh bản năng đối với hủy diệt hoảng sợ. Chỉ là lúc đó hết thảy hoảng sợ đều bị đè xuống, khi đó Thiên Dạ, một đi không trở lại.
 
 	Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới sau đó sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhân sinh quỹ tích cũng vào thời khắc ấy triệt để chuyển biến.
 
 	Ma Duệ này cổ xưa chủng tộc, vạn năm đến không biết tích lũy bao nhiêu bí mật. Duy nhất hạn chế bọn họ chính là hạ thấp sinh sôi năng lực. Nhưng là mở ra này gông xiềng chìa khoá dĩ nhiên liền giấu ở đại vòng xoáy nơi sâu xa, vạn nhất chiếc chìa khóa này rơi xuống Ma Duệ trong tay, lại nên làm gì?
 
 	"Không được, không thể bán cho Ma Duệ!" Thiên Dạ như chặt đinh chém sắt địa đạo.
 
 	"Này Huyết tộc đi, Nhện Ma cùng Lang Nhân đều rất có thể sinh, ra không nổi giá tiền cao." Cơ Thiên Tinh vẫn còn đang tính toán.
 
 	"Bất luận bán cho cái nào chủng tộc, đều có khả năng để bọn họ cường giả được hậu duệ."
 
 	"Hậu duệ hơn nhiều, có thể so được với tổ tiên có thể có bao nhiêu? Nếu như ngươi thật sự lo lắng Đế Quốc, này sẽ trở lại. Đế Quốc chỉ cần có ngươi, đối diện chính là mỗi cái Công Tước đều nhiều hơn sinh một hậu duệ, chúng ta cũng không sợ."
 
 	Cơ Thiên Tinh lời nói mặc dù có chuyện cười ý vị, nhưng ở một trình độ nào đó cũng là lời nói thật. Thiên Dạ giờ khắc này sức chiến đấu, đã sớm có thể cùng hai trận doanh lớn thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất sánh vai. Bây giờ Thiên Dạ, đã không thể dùng thiên tài trẻ tuổi để hình dung. Bất luận để ở nơi đâu, hắn đều có một mình chống đỡ một phương năng lực. Thật muốn liều mạng, lần đầu tấn Thần Tướng sợ là cũng có ngã xuống nguy hiểm.
 
 	Chỉ cần Thiên Dạ trở về Đế Quốc, Đế Quốc liền lập tức nhiều một thành viên hạt nhân sức chiến đấu. Giả lấy thời gian, Thiên Dạ tự mở một thế gia đều cũng không nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Nhưng nghĩ đến Đế Quốc, Thiên Dạ liền sẽ nghĩ tới nhà tù bên trong Dạ Đồng. Loại đau này sở, không cách nào hình dung, đau đến để hắn từ bỏ gia tộc, từ bỏ huynh đệ, một mình mang theo Dạ Đồng đi xa nơi trung lập.
 
 	Từ rời đi bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền không dự định lại trở về. Thiên Dạ còn nguyện ý cùng ngày xưa huynh đệ đồng thời chiến đấu, nguyện ý cùng Cuồng Lan Thiên Tinh như vậy hồng nhan tri kỷ cùng chống đỡ cường địch, cũng không muốn lại vì là Đế Quốc cống hiến, càng không thể tiếp thu đến từ mệnh lệnh của quân bộ. Trên thực tế, không có đem đế quốc bộ ở nơi trung lập xếp vào thế lực nhổ tận gốc, đã là xem ở Tống Tử Ninh trên mặt có nhường nhịn kết quả.
 
 	Cho nên đối với Cơ Thiên Tinh trở về đề nghị của Đế Quốc, Thiên Dạ chỉ giữ trầm mặc.
 
 	Lý Cuồng Lan lúc này xen vào nói: "Nếu như lo lắng ngươi Huyết tộc thân phận, này cũng không là vấn đề. Thay cái thân phận là rất chuyện dễ dàng, cũng sẽ không có người nào lại đối với việc này dây dưa."
 
 	Thiên Dạ sầm mặt lại, lạnh nhạt nói: "Ta vì sao phải đổi thân phận? Lẽ nào chỉ sợ Quân Bộ? Ta ngay ở nơi trung lập, Quân Bộ nếu muốn giết ta, cứ việc phái người đến chính là. Để ta vì là mặt mũi của bọn họ thay hình đổi dạng, đó là đừng hòng!"
 
 	Lý Cuồng Lan trong lòng biết nói sai, quay đầu đi, không dám nhìn nữa Thiên Dạ.
 
 	Cơ Thiên Tinh mau mau đem câu chuyện lôi về, nói: "Chỗ rượu này kỳ thực còn có mặt khác công dụng. Ân, chúng nó có thể rất lớn tăng cường sinh sôi, nhưng lại cũng không chỉ là tăng cường mà thôi, mà là toàn phương vị tăng lên thân thể sinh cơ, do đó tăng cao sinh sôi đời sau xác suất. Kỳ thực nó đối với thân thể tăng lên, cũng không giới hạn ở kéo dài tuổi thọ. Nói cách khác, thường uống loại rượu này, có trợ giúp đột phá trong tu luyện bình cảnh."
 
 	Thiên Dạ nghi ngờ nói: "Ta thế nào không cảm giác được?" Hắn cũng từng hưởng qua một cái miệng nhỏ, nhưng không có cảm nhận được Cơ Thiên Tinh nói tới tăng lên trên mọi phương diện thân thể hiệu quả.
 
 	Cơ Thiên Tinh lườm hắn một cái, nói: "Ngươi loại quái vật này, còn cần tăng lên thân thể?"
 
 	Thiên Dạ bừng tỉnh, hắn cơ thể đầu tiên là đi qua nhiên kim chi huyết cải tạo, đã là cổ xưa Huyết tộc thể chất. Sau đó lại có Thần Hi Khải Minh rèn luyện, tố chất lại có thể tăng lên. Đã như thế, mới có thể ở đại vòng xoáy nơi sâu xa hành động như thường, cũng có thể độc lập đối kháng hàn tịch đêm. Bực này thân thể, đã không phải ngân hạnh rượu có thể tăng lên.
 
 	Nhưng có thể tăng cao đột phá bình cảnh xác suất, cái này cũng là cực kỳ hữu dụng công hiệu, đủ khiến Đế Quốc từ trên xuống dưới đếm không hết kẹt ở Chiến Tướng cửa ải hoặc Thần Tướng Thiên Quan người vì đó điên cuồng. Có điều so sánh với đó, vẫn là không sánh được sinh sôi hậu duệ này một công hiệu làm đến có giá trị.
 
 	Cơ Thiên Tinh con mắt hơi chuyển động, nói: "Thiên Dạ, chúng ta có thể không bán, thế nhưng người khác bán đấu giá. Chỉ cần loại rượu này xuất hiện, liền không có cách nào ngăn cản nó chảy vào Ma Duệ tay. Cùng với để tiền bị những kia hắc tâm thương nhân kiếm lời, chẳng bằng tự chúng ta đến kiếm lời. Chí ít, chúng ta sẽ biết nên đem đạt được lợi ích hoa ở nơi nào."
 
 	Lời nói này nghe tới tự cũng có đạo lý, có điều Thiên Dạ nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.
 
 	Kỳ thực ngẫm nghĩ, đây là lấy trường kỳ đổi lập tức làm pháp. Ma Duệ từ tăng cường hậu duệ đến bồi dưỡng thành tài, ít nhất phải lấy trăm năm kế. Mà bọn họ vì đổi được ngân hạnh rượu, trả giá đều là đánh quấn rồi lập tức chiến lược tài nguyên, do đó suy yếu trước mắt chiến tranh thực lực. Mà Đế Quốc thì lại tương ứng gia tăng rồi chiến tranh thực lực.
 
 	Cũng tức là nói, nếu như Đế Quốc có thể ở trong vòng trăm năm nắm lấy thời cơ, một lần làm to, liền có thể ách chế trụ Ma Duệ trăm năm sau cường thịnh. Nếu là phát triển không đứng lên, như vậy trăm năm sau liền muốn ứng đối càng thêm gian nan cục diện.
 
 	Nói cho cùng, Cơ Thiên Tinh vẫn là càng thêm tín nhiệm chính mình, cùng với tín nhiệm chung thay tuổi trẻ cường giả. Nàng hi vọng lịch sử có thể ở trong tay mình sáng tạo, vì lẽ đó đồng ý lấy hết tất cả khả năng, dù cho là mạo hiểm, đến tăng cường trong tay tài nguyên.
 
 	Thiên Dạ cũng nghĩ rõ ràng đạo lý này, nhưng cũng không đồng ý này làm pháp. Động tác này vẫn là quá mức mạo hiểm, vạn nhất Ma Duệ tái xuất một Ma nữ, vậy coi như là có thể thay đổi toàn bộ Vĩnh Dạ cách cục. Nhưng Cơ Thiên Tinh làm như đối với việc này không cần thiết chút nào, cũng không biết nàng là đối với mình có lòng tin, vẫn là đối với Thiên Dạ có lòng tin.
 
 	Cơ Thiên Tinh cũng không có ý định tranh xuống, mà là nói: "Ở trở về trên đường, chúng ta tận lực thu thập nhiều tài nguyên. Lần sau lại nghĩ đi tới nơi này, liền không biết là chuyện khi nào."
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này cũng có suy đoán, ba người hiện nay vị trí khu vực, e sợ chỉ có Thần Tướng mới có thể sinh tồn, hơn nữa còn không thể là thân thể gầy yếu Thần Tướng. Lại muốn tới đây, ngoại trừ hắn không có vấn đề gì ở ngoài, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh sợ là phải ở mấy năm sau khi, lên cấp Thần Tướng mới được. Mà đại vòng xoáy đường nối đối với nguyên lực tu vi dị thường mẫn cảm, một khi vượt qua Thần Tướng Thiên Quan, xuyên qua đường nối thì liền sẽ khiến cho mãnh liệt nguyên lực bão táp. Là lấy Vĩnh Dạ lịch Đế quốc thứ tiến vào đại vòng xoáy, đều là lấy Thần Tướng trở xuống thiên tài trẻ tuổi làm chủ.
 
 	Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, tiến vào đại vòng xoáy người thực lực không đủ, mới không cách nào thâm nhập đến khu vực này, cũng không có phát hiện ngân hạnh loại này thần vật.
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Ba người chúng ta tiến vào khu vực rất gần, nhưng những người khác đâu? Bọn họ đều đi đâu?"
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan hỗ liếc mắt một cái, hiển nhiên đối với vấn đề này sớm có suy đoán. Cơ Thiên Tinh âm thanh bình tĩnh, nói: "Ngươi cảm thấy, những người khác nếu như cũng rơi vào chúng ta phụ cận, bọn họ sống được xuống dưới sao?"
 
 	"Xác thực."
 
 	Thiên Dạ đã từng thấy thế gia thậm chí Đế Thất một đám cần muốn đi vào đại vòng xoáy người. Tuy rằng không biết cụ thể thân phận, nhưng đại để đều đã từng thấy. Thực lực của những người này đối chiếu Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh đều cách nhau rất xa, tiến vào như vậy nghiêm khắc thế giới, sợ là liền buổi chiều đầu tiên đều không sống hơn đi.
 
 	Ở bên trong thế giới này, chết rồi người liền thi thể đều sẽ không lưu giữ, ban ngày thì liền sẽ trở thành các loại sinh vật đồ ăn, bị ăn được liền xương không còn sót lại một chút cặn. Dù cho là chiến giáp hoặc vũ khí, lấy Đế Quốc tiêu chuẩn tới nói có lẽ cực kỳ kiên cố, nhưng ở trên cái thế giới này, tùy tiện một thân cây độ cứng liền vượt qua chiến hạm thiết giáp hợp kim, càng không cần phải nói tảng đá, thậm chí là thổ môn sử dụng kim loại vũ khí.
 
 	"Chúng ta có muốn mang điểm thổ vũ khí về?" Thiên Dạ cũng không phải là vũ khí chuyên gia, chỉ là bản năng cảm giác thế giới này kim loại nên có chỗ bất đồng.
 
 	"Mang không được nhiều như vậy. Không gian trong trang bị có thể nhét đến hạ bao nhiêu, mới mang lấy đi bao nhiêu. Đường về trên đường, ở xuyên qua đường nối thời điểm, chúng ta có thể mang chính là coi trọng lượng mà không phải to nhỏ. Đại vòng xoáy trong đường nối trọng lực cao nhất có thể đạt mấy chục lần, nói cách khác, mặc dù lấy ngươi phụ trọng năng lực cũng mang không được quá nhiều đồ vật."
 
 	Lý Cuồng Lan cũng nói: "Nơi này kim loại, gỗ thậm chí tùy tiện kiếm khối tảng đá, trở lại thủ đô đế quốc là không sai chiến lược tài nguyên. Đáng tiếc chúng ta năng lực thực sự là có hạn, chỉ là những kia quý hiếm tài nguyên đều mang không đi, chớ nói chi là loại này đại tông tài nguyên. Ngươi không phải có Tống phiệt Thiên Tôn Thảo Tràng địa đồ sao? Cùng đi tới thì sẽ biết, nơi đó sản, có thể mang đi ra ngoài một phần trăm liền tương đối khá."
 
 	"Thiên Tôn Thảo Tràng! Ngươi có Thiên Tôn Thảo Tràng phương vị?" Cơ Thiên Tinh trong nháy mắt hưng phấn.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Thiên Dạ nhất thời có cảnh giác.
 
 	"Đương nhiên là đi cướp một cái a!" Cơ Thiên Tinh tựa hồ hoàn toàn không chú ý Thiên Dạ vẻ mặt biến hóa, nói: "Thiên Tôn Thảo Tràng sản xuất nhiều loại trân thuốc, mỗi người đều là thứ tốt. Càng quan trọng chính là, bên trong có vài loại thuốc có thể gia nhập trong tay chúng ta ngân hạnh rượu, tiến một bước cường hóa hiệu lực. Ngược lại Tống phiệt cũng không này bản lĩnh mang đi ra ngoài, chúng ta lấy chút có quan hệ gì?"
 
 	"Này, không hay lắm chứ." Thiên Dạ cười khổ.
 
 	"Không cái gì không tốt đẹp. Ngược lại Tống Tử Ninh cho ngươi miếng bản đồ này, chính là cho ngươi đi nắm. Chỉ là ngươi hiện tại nhiều hai người trợ giúp, nhiều lấy chút có cái gì không đối?" Lý Cuồng Lan nói tới chuyện đương nhiên.