"Tại sao ăn không vô?" Thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Anwen nói: "Nơi này rõ ràng bị công kích qua, hơn nữa chính là gần đây sự tình, chính là ra tay cơ hội tốt. Đáng tiếc toà này trong thạch bảo thổ quá nhiều, thực lực quá mạnh, hai chúng ta đi vào sợ là một đi không trở lại. Thật không nghĩ ra là ai công kích bọn họ, nếu như là Đế Quốc người, e sợ đã biến thành thổ đồ ăn chứ?"
 
 	Bạch Không Chiếu không đáp, chỉ nhìn chằm chằm một đội đi ra thạch bảo thổ, bỗng nhiên nhảy xuống ngọn cây, đè thấp thân thể, giống như con mèo lặng lẽ đi theo. Anwen kêu không được nàng, bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đuổi kịp, miễn cho nàng một mình phấn khởi chiến đấu.
 
 	Thiếu nữ vô thanh vô tức yểm gần thổ đội ngũ, bỗng nhiên nhảy lên, nhào tới cái cuối cùng thổ chiến sĩ thân thể!
 
 	Anwen không ngờ thiếu nữ dĩ nhiên như vậy lỗ mãng xuất kích, kinh hãi sau khi thân hình một sinh trưởng, liền chuẩn bị ra tay tiếp ứng. Sau đó này thổ chiến sĩ bị Bạch Không Chiếu thân trên sau, lại không hề có chút sức chống đỡ, mềm mại ép một chút liền ngã, ngã xuống sau liền không nữa động.
 
 	Càng thêm hiếm thấy chính là toàn bộ quá trình chỉ có không cảm nhận được tay áo tiếng ma sát, liền một điểm chấn động đều không có, phía trước thổ chiến sĩ không hề có cảm giác.
 
 	Tên này thổ chiến sĩ đổ ra, thiếu nữ liền lần thứ hai nhảy lên, lại nhào tới phía trước một tên thổ chiến sĩ thân thể. Cùng vừa như thế, thổ chiến sĩ vừa dính vào đến thiếu nữ, tức khắc toàn thân mềm yếu, ngã xuống đất không nổi. Thiếu nữ như săn mồi thôn quê báo, cái này tiếp theo cái kia hướng thổ nhào tới, trong nháy mắt liền đẩy ngã bảy, tám tên thổ chiến sĩ, để Anwen nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đi ở đằng trước nhất hai tên bốn cánh tay chiến sĩ rốt cục cảm giác được có chút không đúng, tựa hồ phía sau đột nhiên liền trở nên yên tĩnh. Bọn họ đồng thời quay đầu lại, một người trong đó tầm nhìn bên trong tràn ngập thiếu nữ lăng không đập tới bóng người, còn không phản ứng lại, toàn bộ đầu liền bị thiếu nữ ôm chặt lấy.
 
 	Hắn cũng không ngoại lệ ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, chỉ là so với chiến sĩ thông thường, vẫn còn có thừa lực bốn cánh tay lung tung vung vẩy, hai chân cũng không ngừng đạp đạp. Nhưng là thiếu nữ gắt gao ôm lấy hắn đầu, chính là không buông tay. Kỳ quái chính là, này bốn cánh tay chiến sĩ vung quyền đá chân, liền không mấy lần có thể đánh tới thiếu nữ thân thể.
 
 	Một người khác bốn cánh tay chiến sĩ rút ra bội đao, oa oa kêu to, đang muốn ra tay, bên cạnh chợt có một mảnh đỏ tươi ánh sáng xẹt qua, đầu của nàng lập tức bay lên, cao cao quăng trên giữa không trung.
 
 	Bốn cánh tay nữ đầu lâu trên không trung nhìn thấy Anwen, hai mắt nhất thời sáng ngời, càng há mồm phun ra một đoàn sương trắng.
 
 	Anwen nhất thời sợ hết hồn, vạn vạn không nghĩ tới bốn cánh tay nữ chỉ còn dư lại một đầu, lại còn có thể phun vụ tấn công địch. Hắn nhưng là biết sương trắng lợi hại, lập tức trường kiếm trong tay xoay một cái, lại là một mảnh ánh kiếm lên không, đem sương trắng toàn bộ giam ở trong đó. Đỏ tươi kiếm chỉ nhìn tươi đẹp, trên thực tế có cực mạnh thiêu đốt ăn mòn năng lực, trong khoảnh khắc đem hết thảy sương trắng đốt thực hết sạch.
 
 	Anwen lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dài hai mét kiếm chỉ xéo mặt đất, xếp đặt cái tiêu sái vô địch kiếm tư. Nhưng hắn chợt cảm giác không đúng, trường kiếm trong tay trong nháy mắt biến mất, được thay thế bởi thiếu nữ cho hắn này thanh tế kiếm. Anwen nguyên bản cao to anh tuấn, trong tay nâng như thế một cái nhỏ đến cây tăm tự kiếm, trong nháy mắt liền có vẻ hơi nương.
 
 	Thiếu nữ lúc này mới từ bốn cánh tay chiến sĩ thân thể bò lên. Này bốn cánh tay chiến sĩ toàn thân không nhìn ra có cái gì vết thương, hai mắt một mảnh mờ mịt, tay chân còn đang bản năng vung lên. Thế nhưng Anwen nhìn ra, này bốn cánh tay chiến sĩ trên thực tế đã chết rồi, chỉ có điều sinh mệnh lực của hắn thực sự quá mạnh, tuy rằng ý thức không có, cơ thể vẫn là ở bản năng tiêu xài cuối cùng năng lượng.
 
 	Thiếu nữ hướng bốn cánh tay nữ thi thể liếc mắt nhìn, đối với Anwen nói: "Cảm ơn."
 
 	Anwen không nghĩ tới thiếu nữ lại có thể nói cám ơn, vội hỏi: "Có cái gì có thể tạ, chúng ta hiện tại là bằng hữu, giữa bằng hữu vốn là nên trợ giúp lẫn nhau, không phải sao?"
 
 	"Bằng hữu?" Thiếu nữ lắc lắc đầu, "Rất nhiều người đều đã nói cùng ta là bằng hữu, sau đó bọn họ đều muốn ở sau lưng xuống tay với ta."
 
 	"Ta cùng bọn họ đương nhiên không giống nhau!"
 
 	"Nơi nào không giống nhau?"
 
 	Anwen nhưng là không nói ra được. Hắn vốn là muốn nói, lấy chính mình Ma Duệ thiếu chủ thân phận, tất nhiên là nói là làm, thế nào sẽ làm ra loại chuyện đó đến? Còn nữa nói, phóng tầm mắt thiên hạ, có thể bị hắn Anwen nhận làm bằng hữu cũng không có mấy người. Một khi có, tự nhiên quý trọng. Cuối cùng, là có thể có được hắn Anwen tán thành người, như thế nào sẽ sai?
 
 	Này liên tiếp đạo lý lớn, thật muốn nói được nhỏ, có thể nói cái hơn nửa ngày. Chỉ là thiếu nữ có chút tỉnh tỉnh mê mê, đối với giai tầng đẳng cấp cũng không có khái niệm gì, càng là đối với Anwen Ma Duệ thiếu chủ thân phận không hề có cảm giác gì.
 
 	Nàng chạy đến đại vòng xoáy đường nối đến, lại là mời Anwen cùng nàng đồng thời giết tiến vào đường nối đi, chút nào không nghĩ tới trấn thủ đường nối chính là Ma Duệ cự phách Vĩnh Nhiên Chi Diễm, cũng không chú ý tới phòng thủ đường nối tam tộc chính là lấy Ma Duệ dẫn đầu.
 
 	Ở thiếu nữ trong mắt, đường nối một đầu khác thế giới có cơ duyên lớn, không đi không được. Mà cơ hội này, nàng sẽ tìm Anwen chia sẻ, cho nên mới nói phải đồng thời giết tiến vào đại vòng xoáy đi.
 
 	Này nghe tới rất buồn cười, thế nhưng Anwen nhưng rất cảm động. Chuyện này ý nghĩa là đối với bản thân của hắn tán thành, mà cùng thân phận của hắn không quan hệ.
 
 	Tại quá khứ trong những năm này, Anwen bên người người theo đuổi đông đảo, hắn từ lâu không nhận rõ ai là vì hắn mà đến, ai lại chỉ là đi theo Ma Duệ thiếu chủ thân phận này. Trước đó, Anwen cũng không đáng kể. Mặc kệ là xuất phát từ mục đích gì, chỉ cần đồng ý vì hắn làm việc, bảo đảm nhất định trung thành là có thể.
 
 	Có thể nói, thiếu nữ là Anwen gặp cái thứ nhất hoàn toàn không thấy thân phận của hắn người.
 
 	Vì lẽ đó Anwen muốn đem phần này hiếm thấy đơn thuần quan hệ tiếp tục giữ vững, không có đi cho thiếu nữ giảng đạo lý. Hắn có cái ích kỷ hi vọng, tốt nhất thiếu nữ mãi mãi cũng không rõ ràng Ma Duệ thiếu chủ đến tột cùng ý vị như thế nào.
 
 	Thế nhưng trước mắt, nếu như không nói những đạo lý này, liền không có cách nào trả lời thiếu nữ vấn đề. Anwen suy nghĩ hồi lâu, mới nói: "Ngược lại ta cùng ngươi qua nhận thức những người kia không giống nhau là được rồi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Anwen có chút chột dạ ngẩng đầu lên, không có chú ý tới, thiếu nữ tựa hồ đang suy nghĩ cái gì người, đến nỗi có chút xuất thần.
 
 	Hắn thu tế kiếm, ngay tại chỗ kiểm tra thổ thi thể. Hắn phi thường hiếu kỳ, thiếu nữ là thế nào giết chết những thứ này thổ.
 
 	Này bốn cánh tay thổ sau não cùng đỉnh đầu đặt có mấy cái tinh tế lỗ tròn, hiển nhiên là vết thương trí mệnh. Anwen rút ra đoản đao, đem bốn cánh tay chiến sĩ thi thể tầng tầng xé ra. Phương diện này là quan sát bốn cánh tay thổ kết cấu thân thể, để phát hiện bọn họ trí mạng chỗ yếu. Mặt khác, Anwen kỳ thực cũng là muốn nhìn thiếu nữ đến tột cùng là lấy cái gì thủ pháp đem những thứ này thổ giết chết.
 
 	Thiếu nữ thấy, cũng tập hợp lại đây, im lặng không lên tiếng ở một bên quan sát.
 
 	Anwen hai tay cực kỳ linh động, đoản đao dường như bay lượn Tinh Linh, đem huyết nhục cơ thể tầng tầng xé ra, để bốn cánh tay người bí mật bạo lộ ra.
 
 	Càng là nhìn, Anwen trong lòng liền càng là kinh ngạc. Thiếu nữ ở bốn cánh tay đầu người trên, gáy bên trong lưu lại mấy cái lỗ tròn mỗi người sâu tận xương tủy. Trong đó sau gáy này đặt lỗ tròn trực tiếp xuyên thủng xương sống.
 
 	Bốn cánh tay người xương cổ có thể cùng nhân tộc cùng với Ma Duệ không giống, bọn họ xương sống trên đều sinh đầy to to nhỏ nhỏ gai xương, có chút thăm dò ra ngoài thân thể, có chút thì lại chôn ở huyết nhục bên dưới. Những thứ này gai xương hiển nhiên là vì bảo vệ thân đốt, mà thiếu nữ lưu lại cái này lỗ tròn, vừa vặn xuyên qua hai cái gai xương chính giữa, trong số mệnh xương sống, đồng thời chặt đứt bên trong thần kinh.
 
 	Anwen dùng đoản đao ở xương sống trên gõ gõ, phát sinh chính là kim thiết thanh âm. Hắn lại phát lực một chém, quả nhiên không ngoài dự đoán, chỉ ở xương sống trên lưu lại một đạo nửa chỉ sâu dấu ấn, khoảng cách đem to bằng cái bát xương sống chặt đứt, còn kém rất xa. Bốn cánh tay người xương cốt độ cứng rắn, thực là kinh người, thậm chí so Ma Duệ ma thiết mạnh hơn chút.
 
 	Điều tra xương sống, Anwen chợt phát hiện, ở nào đó mấy cây xương ống đâm cuối cùng, tự có một ít bé nhỏ lỗ thủng. Hắn hơi suy nghĩ, vận chuyển ma lực, trên tay tăng sức mạnh, đem một cái xương ống đâm cắt đứt. Quả nhiên, gai xương bên trong trống rỗng, ở lỗ thủng dưới đáy, còn có một giọt chất lỏng màu nhũ bạch.
 
 	Vừa nhìn thấy giọt này trắng dịch, Anwen trong nháy mắt cảm giác được toàn thân lạnh lẽo. Đó là hắn đối với nguy hiểm bản năng cảnh giác, giọt này trắng dịch không chỉ có độc, hơn nữa là có thể đem Anwen cũng chí tử kỳ độc!
 
 	Cho dù thân là Ma Duệ thiếu chủ, Anwen cũng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Nếu như hắn có nhờ vả lớn, không phải dùng vũ khí, mà là tay không thu thập những thứ này thổ, này khó bảo toàn sẽ không đả thương ở những thứ này có được cực kỳ nham hiểm gai xương hạ. Gai xương bên trong độc, nhưng là liền hắn cũng sẽ cảm thấy vướng tay chân.
 
 	Có điều thiếu nữ là làm sao biết bốn cánh tay người gai xương phân bố, do đó tránh nguy hiểm?
 
 	Anwen quay đầu hỏi: "Ngươi là dùng món đồ gì giết hắn?"
 
 	Để hắn không nghĩ tới chính là, thiếu nữ duỗi ra lại là hai tay của chính mình.
 
 	"Híc, như vậy, được rồi." Anwen tiếp tục kiểm tra thi thể, thực sự không muốn đem cặp kia trắng nõn non nớt tay cùng giết người lợi khí liên hệ cùng nhau.
 
 	Bốn cánh tay đầu người trên mấy cái chỉ khổng cũng đồng dạng sâu thấy được tận xương, mà ở nó xương sọ trên, có thể nhìn thấy từng vòng nhỏ vụn vết nứt. Hiển nhiên thiếu nữ chỉ tay xuyên hạ, tuy rằng không thể xuyên thủng xương sọ của nó, nhưng tạo thành thương tổn cũng là không nhỏ, sức mạnh lan truyền khuếch tán càng có thể tạo thành mê muội, tan rã bốn cánh tay chiến sĩ phản kháng.
 
 	Xem ra bị thiếu nữ đánh gục sau, bốn cánh tay chiến sĩ giãy dụa liền ngổn ngang không thể tả, cái này cũng là một trong những nguyên nhân.
 
 	Anwen lại kiểm tra mấy cỗ hai tay người thi thể, cơ bản đều là gáy sau muốn hại : chỗ yếu một đòn trí mạng. Thiếu nữ trực tiếp chặt đứt bọn họ khống chế thân thể năng lực, mới có thể vô thanh vô tức từng cái từng cái săn giết. Mãi đến tận gặp phải sức sống phải mạnh hơn một đẳng cấp bốn cánh tay nam chiến sĩ, mới phí đi một phen tay chân.
 
 	Chỉ là thiếu nữ là làm sao như thế tinh chuẩn biết bốn cánh tay người thân thể cấu tạo cùng nhược điểm? Nàng rõ ràng là lần thứ nhất tiến vào đại vòng xoáy. Chẳng lẽ nói, đây chính là thiên phú?
 
 	Ở hai tay cùng bốn cánh tay trên thân thể người, đều không thứ đặc biệt gì. Thiếu nữ nhấc lên bốn cánh tay nam võ sĩ trảm đao nhìn một chút, cùng mình Nhện Ma cẳng tay to lớn trảm đao so sánh một phen, lại vứt về trên đất.
 
 	Anwen nhìn này thanh trảm đao, thở dài. Kỳ thực này thanh trảm đao cấp bậc tương đối khá, bắt được đại vòng xoáy ở ngoài, chí ít có thể cùng cấp bảy võ cụ cùng sánh vai. Này còn chỉ là một phổ thông bốn cánh tay nam chiến sĩ vũ khí. Ở trong khu vực này, có thể nói khắp nơi đều là trân bảo, cho dù tùy tiện chém cây, cũng là biết đánh tạo lơ lửng giữa trời chiến hạm hạt nhân kết cấu bảo tài.
 
 	Chỉ là hắn bên người mang theo không gian trang bị dung lượng thực sự là có hạn, đừng nói trang gỗ tảng đá, liền ngay cả những kia quý giá cực điểm ngân hạnh rượu đều mang không được bao nhiêu. Bên trong không gian ngoại trừ một thanh trường kiếm, hộ thân bí bảo cùng thuốc phép, lại nhét cái ba, bốn vại rượu, cũng đã không nơi nào.
 
 	Thanh lý hoàn toàn này một đội đi săn thổ, thiếu nữ lại nhìn phía thạch bảo. Anwen cả kinh, vội hỏi: "Chúng ta có thể nuốt không nổi!"
 
 	"Ở trong đó có thứ tốt."
 
 	"Ta biết có, nhưng là không có cách nào a, bên trong địch quá nhiều người."
 
 	"Một chút giết."
 
 	"Quá nguy hiểm. Đặc biệt bốn cánh tay nữ nhân sương trắng, một khi bị phun trúng, có thể là phi thường phiền phức."
 
 	Thiếu nữ nói: "Ta không sợ."
 
 	Anwen cười khổ, "Ta sợ."