Vừa nhắc tới Thiên Tôn Thảo Tràng, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan chính là càng nói càng hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng, tia không hề che giấu chút nào lòng tham. Ở đánh cướp Tống phiệt chuyện này, hai nữ đạt thành kinh người nhất trí. Thiên Dạ phản đối không cửa, chỉ có cười khổ.
 
 	Ba người một bên vội, một vừa chú ý chu vi tài nguyên thu thập. Thiên Dạ vừa bắt đầu còn dự định mặc kệ ra sao hoa cỏ cây quả, chỉ cần chưa từng thấy liền đều lấy một điểm mang về. Rất nhanh hắn liền phát hiện này cũng không hiện thực, cũng không lâu lắm, Andora không gian liền nhét đến tràn đầy, khiến cho Thiên Dạ đem một ít thể tích lại lớn, xem ra tựa hồ không quá nhiều vật giá trị, nói thí dụ như kỳ dị khoáng thạch, to lớn quả dại, đều một lần nữa lấy ra quăng rơi.
 
 	Hiện tại Andora bên trong không gian, ngoại trừ dược phẩm, khẩn cấp lương thực cùng nước ở ngoài, phần lớn bị ngân hạnh rượu chiếm cứ. Nếu biết loại rượu này có như thế nhiều công dụng giá trị, Thiên Dạ tất nhiên là không nỡ vứt. Giờ khắc này Thiên Dạ bao nhiêu rõ ràng trước tâm tình của người ta, nhìn đầy đất bảo vật nhưng mang không đi, cảm giác này thực tại không tốt lắm được.
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan liền càng là như vậy. Cơ Thiên Tinh thân thể còn có không gian trang bị, Lý Cuồng Lan thẳng thắn liền không gian trang bị đều hư hao, nàng chỉ có thể đem một điểm rất muốn đồ vật đặt ở Thiên Dạ nơi này.
 
 	Cứ việc giả trang Lý Cuồng Lan đồ vật, nhưng Andora thần bí không gian chuyên chở năng lực chi lớn, vẫn là khiến Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan vì thế mà choáng váng. Cho dù Cơ Thiên Tinh thần thông quảng đại, bí bảo vô số, không gian trang bị cũng có điều là tương đương với hai cái rương lớn, vẻn vẹn là Andora thần bí không gian một góc mà thôi.
 
 	Thiên Dạ hiện tại cũng biết Andora thần bí không gian có bao nhiêu quý giá, tự nhiên không dám nói bên trong đến tột cùng giả trang bao nhiêu vại rượu. Nếu để cho các nàng phát hiện chân tướng, không biết muốn đem bao nhiêu đồ vật nhét vào Thiên Dạ nơi này đến.
 
 	Dọc theo đường đi, mắt thấy khắp nơi trân bảo, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan càng là càng ngày càng thống khổ, không thể làm gì khác hơn là làm hết sức Địa Tinh tuyển con đường, tìm cách trở về thì vật tư phân phối.
 
 	Lý Cuồng Lan cắt khối tấm ván gỗ, ở phía trên hội ra đã biết đại vòng xoáy địa đồ, Cơ Thiên Tinh thì lại tiếp nhận tấm ván gỗ, một bên cấp tốc chạy, một bên ở phía trên viết viết vẽ vời, đợi được ngắn ngủi lúc nghỉ ngơi, nàng đã đem chính mình biết bộ phận địa đồ cũng khắc vào trên tấm ván gỗ.
 
 	Cơ Thiên Tinh tiện tay khắc hạ tối hậu mấy cái đánh dấu, liền đưa cho Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan, nói: "Một khi tìm tới con đường quay về, như vậy ngoại trừ Thiên Tôn Thảo Tràng ở ngoài, còn có mấy cái địa phương trọng yếu cũng phải đến một hồi, ta đều đánh dấu trên địa đồ, các ngươi nhìn một chút."
 
 	Lý Cuồng Lan chỉ vào một đánh dấu, đối với Thiên Dạ nói: "Nơi này là Quần Tinh Chi Tỉnh, trên thực tế là tương tự với đại vòng xoáy đường nối hoàn cảnh, ở trong giếng có hư không bão táp mắt gió. Ở đây đem Thiên Phong Vân Yên Châu ném xuống, nó sẽ rút lấy hư không nguyên lực, cùng đưa lên người nguyên lực dung hợp với nhau, cuối cùng liền có thể sinh thành nguyên tinh."
 
 	Nói tới chỗ này, Lý Cuồng Lan nhìn phía Cơ Thiên Tinh, nói: "Ngươi đem đánh dấu vẽ đến lớn như vậy, đến tột cùng dẫn theo bao nhiêu Thiên Phong Vân Yên Châu?"
 
 	Cơ Thiên Tinh nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ngươi đoán?"
 
 	"Hai cái, nhiều nhất không vượt qua ba cái." Lý Cuồng Lan chắc chắc địa đạo. Thiên Phong Vân Yên Châu liền xuất từ Lý gia, một năm sản lượng có bao nhiêu nàng tất nhiên là lại quá là rõ ràng.
 
 	Ngoài dự liệu Cơ Thiên Tinh cười ha ha, ngạo nghễ nói: "Nếu là chỉ có như thế điểm, này chẳng phải là rơi ta Thiên Tinh Đại tiểu thư uy danh! Quên đi, cũng không làm khó ngươi, tổng cộng là chín viên!"
 
 	"Chín viên! !" Không riêng Lý Cuồng Lan, liền Thiên Dạ đều thất kinh. Năm đó hắn ở Mê Vụ Sâm Lâm vào sinh ra tử, thế Lý gia bán mạng đã lâu, suýt chút nữa đem Aiden đánh tới hoài nghi ma sinh mức độ, cũng có điều bắt được một viên Thiên Phong Vân Yên Châu. Hiện tại Cơ Thiên Tinh mở miệng chính là chín viên, làm sao không để hắn khiếp sợ?
 
 	"Chính là chín viên, đợi được Quần Tinh Chi Tỉnh, chúng ta một người ba viên, vừa vặn có thể hảo hảo vui đùa một chút, nhìn ai chế ra nguyên tinh cấp bậc cao nhất, uy lực to lớn nhất."
 
 	Lý Cuồng Lan nói: "Theo ta được biết, gần nhất hai năm Thiên Phong Vân Yên Châu sản lượng đều có điều mười viên, ngươi thế nào một hồi liền làm đến chín viên?"
 
 	"Có chút là của ta, có chút là nhà ta, có chút là đổi, có chút là vụng trộm cướp, còn có chút là mượn. Thế nào, có vấn đề sao?"
 
 	Lý Cuồng Lan một mặt thẫn thờ, nói: "Không có."
 
 	Cơ Thiên Tinh một mặt dễ dàng nói: "Đừng đến thời điểm có người liền ba viên nguyên tinh đều làm không được, vậy thì tốt nở nụ cười."
 
 	Lý Cuồng Lan nhất thời nổi giận, "Ngươi đang nói ai?"
 
 	Cơ Thiên Tinh hấp háy mắt, "Ai ngực to lớn liền nói ai."
 
 	". . ." Lý Cuồng Lan vì đó cứng lại, chợt đầy mặt ửng hồng, đối với nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì. Trong lúc lơ đãng, nàng lén lút hướng Thiên Dạ liếc mắt một cái, thấy hắn một mặt bình tĩnh, tim đập mới không như vậy nhanh hơn
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh hỏi: "Dùng Thiên Phong Vân Yên Châu chế lấy nguyên tinh, còn có điểm đặc biệt gì đó sao?"
 
 	Cơ Thiên Tinh ngậm miệng không đáp, chỉ là cười.
 
 	Lý Cuồng Lan hướng nàng trừng một chút, liền chuyển hướng Thiên Dạ giải thích: "Nhớ muốn thành tựu nguyên tinh, cần để Thiên Phong Vân Yên Châu thâm nhập Quần Tinh Chi Tỉnh. Chúng ta một khi vào giếng, phải cùng hư không nguyên lực bão táp chống đỡ được, đồng thời kích phát nguyên lực dẫn dắt Thiên Phong Vân Yên Châu tiếp tục thâm nhập sâu. Trong giếng nơi sâu xa có đủ loại giàu có sinh cơ nguyên lực, nhìn đến như mịt mờ, tự mây khói, phải hấp thu chính là những thứ này nguyên lực. bằng vào chúng ta Lý gia tổ tiên, mới đưa nó gọi là Thiên Phong Vân Yên Châu."
 
 	"Mây Yên Châu càng là thâm nhập, có thể rút lấy đến sinh cơ nguyên lực liền càng nhiều. Nhưng cùng lúc, nó rút lấy chủ nhân nguyên lực cũng sẽ tương ứng tăng cường. Cuối cùng có thể sinh thành ra sao nguyên tinh, quyết định bởi ở trong giếng nguyên lực cùng chủ nhân nguyên lực kết hợp kết quả, có thể nói thiên biến vạn hóa, mỗi một viên đều không giống nhau."
 
 	Thiên Dạ nghe đến đó liền rõ ràng, "Nói cách khác, ở chế lấy nguyên tinh trong quá trình cần tiêu hao lượng lớn nguyên lực, nếu là nguyên lực không đủ, liền có thể thất bại."
 
 	Lý Cuồng Lan gật đầu, "Bằng vào chúng ta tu vi, chỉ cần không tham lam, chế lấy hai viên nguyên tinh chỉ là vấn đề không lớn. Chính là viên thứ ba, e sợ cần liều mạng."
 
 	Như thế nói chuyện Thiên Dạ liền rõ ràng, tại sao Cơ Thiên Tinh có thể như vậy trêu chọc. Xem ra ba viên nguyên tinh đúng là bọn họ cấp số này cường giả cực hạn.
 
 	Ba người ở trong, Thiên Dạ chính mình tự không cần phải nói, nguyên lực chi chất phác, đã vượt qua thường thức; Cơ Thiên Tinh là gốc gác thâm hậu, bí pháp đông đảo, bí bảo càng là nhiều vô số kể, ai biết trong tay nàng có bao nhiêu có thể thuấn bổ sung nguyên lực mặt hàng. Cũng chỉ có Lý Cuồng Lan, tiến vào đường nối thời điểm tức bị thương nặng, không gian trang bị tổn hại, thần kiếm cũng chẳng biết đi đâu, ngoại trừ ngực bắp đùi trường sinh đến đẹp đẽ ở ngoài, đã không có gì ưu điểm.
 
 	Có điều Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, có ngực bắp đùi trường sinh đến đẹp đẽ, còn cần cái khác sao?
 
 	Trong lòng hắn hơi rung động, chợt cảnh giác chính mình tâm tư khác thường, ngẩng đầu nhìn đến sắc trời chính đang giữa trưa, chẳng trách có thể tâm tư di động.
 
 	Lý Cuồng Lan chỉ vào chỗ tiếp theo đánh dấu, nói: "Nơi này có một cây đại thụ, cây quả cũng có thể xách chấn sinh cơ, có thể giúp đột phá tu luyện bình cảnh. Chúng ta xưng nó vì là thế giới nguyên cây. Thế nhưng thế giới nguyên cây chu vi quanh năm tụ tập hung thú, nhất định phải nhanh chóng đột phá, cướp mấy viên cây quả liền chạy. Nếu bị thú triều vây nhốt, liền ngay cả Thần Tướng cũng khả năng ngã xuống."
 
 	"Cho tới nơi này. . ." Lý Cuồng Lan trực tiếp đem tấm ván gỗ ném cho Cơ Thiên Tinh, nói: "Ngươi tới nói đi!"
 
 	Cơ Thiên Tinh tiếp nhận tấm ván gỗ, khẽ cười nói: "Ngươi nơi nào ta chưa từng xem, nơi nào ta không sờ qua, có cái gì có thể thẹn thùng?"
 
 	Lý Cuồng Lan to lớn quýnh, cả giận nói: "Ta lúc nào bị ngươi sờ qua! ?"
 
 	"Ngược lại ngươi tất cả đều bị sờ qua, điểm ấy không có thể phủ nhận chứ?"
 
 	"Vậy cũng không phải mò!"
 
 	"Có khác nhau sao?"
 
 	"Có. . . Đi. . ." Lý Cuồng Lan bỗng nhiên khí thế toàn tiêu.
 
 	Cơ Thiên Tinh ngược lại cũng thấy đỡ thì thôi, cười nói: "Quên đi, xem ở mọi người cùng châu cầu sinh phần trên, ta liền không làm khó ngươi. Sau đó nhớ tới chớ chọc ta a!"
 
 	Lý Cuồng Lan vừa thẹn vừa giận, nhưng một mực không dám phát tác.
 
 	Cơ Thiên Tinh quay về đánh dấu đặt chỉ tay, nói: "Nơi này đây, kêu Chúng Sinh Chi Trì. Tên êm tai, kỳ thực cùng nơi này ban ngày gần như, chỉ cần tiếp cận Chúng Sinh Chi Trì sinh vật, liền khó có thể khắc chế bản năng dục vọng, sẽ đi làm chút ngươi hiểu sự tình rồi! Mà này Lý Kỳ quái địa phương ở chỗ, có thể không khắc chế dục vọng, nhìn chính là ý chí lực, cùng tu vi quan hệ ngược lại không là rất lớn. Vì lẽ đó thật là có chút đã thành danh cường giả ngỏm tại đây, chết cũng không phải cho tới, nhưng là mặt liền ném đến lớn. Cho dù trở lại Đế Quốc, cũng thường thường liền như vậy trầm luân."
 
 	Nói tới chỗ này, Cơ Thiên Tinh vô tình hay cố ý hướng Lý Cuồng Lan liếc mắt nhìn, lời nói mang thâm ý nói: "Loại này đối với ý chí lực thử thách cũng không có gì, Thiên Dạ hẳn không có vấn đề. Nhưng là một cái nào đó ngực rất lớn gia hỏa gần đây tâm tình đúng là đáng lo a! Thiên Dạ, vạn nhất nàng không xong rồi, nhớ tới cứu vớt nàng một hồi."
 
 	Thiên Dạ ngoác mồm lè lưỡi, này phải thế nào cứu vớt?
 
 	Lý Cuồng Lan thì lại trên mặt ửng hồng, nổi giận đan xen, nhưng không cách nào phản bác. Nhịn nửa ngày, nàng mới cắn răng nói: "Ta hai ngày nay là có chút vấn đề, có điều không cần lo lắng, đợi được Chúng Sinh Chi Trì sẽ được rồi."
 
 	"Có thật không? Đó cũng không là chuyện tốt đẹp gì." Cơ Thiên Tinh có ám chỉ gì khác. Mắt thấy Lý Cuồng Lan ánh mắt như kiếm, nhanh muốn giết người, nàng mới khiêm tốn một chút, nghiêm mặt nói: "Chúng Sinh Chi Trì kỳ thực cũng rất nguy hiểm, trong nước có vài loại cá đều có kịch độc. Rất nhiều cường giả được nước ao hoàn cảnh ảnh hưởng, dù cho không làm ra xấu hổ việc, cũng sẽ khó có thể tập trung sự chú ý, do đó bị cá cắn được, độc dậy thì chết."
 
 	Thiên Dạ nghe xong, đúng là có chút ung dung. Nếu nói là độc, đối với tất cả sinh mệnh tới nói, hắn ám kim huyết khí mới là thiên hạ hiếm thấy tuyệt độc. Các loại độc tố rơi vào Thiên Dạ thân thể, uy lực đều phải lột bỏ bảy, tám phần mười.
 
 	Thế nhưng hoàn cảnh như vậy, đối với nhân tộc cùng cái khác hắc ám chủng tộc nhưng rất trí mạng, chỉ có Nhện Ma cùng Ma Duệ hơi khá hơn một chút.
 
 	"Chúng Sinh Chi Trì bên trong đến tột cùng có cái gì, nhiều như vậy người cũng phải đi mạo hiểm?"
 
 	"Chúng Sinh Chi Trì kỳ thực rất lớn, tự hồ tựa như biển, hiện nay mới thôi còn không ai có thể thoáng thâm nhập. Có điều khoảng cách bờ hồ không xa, thì có một mực bảo vật, để Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc từng đời một cường giả đổ xô tới."
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Hải Thượng Liên Sinh."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, nhớ tới lúc trước ở nơi trung lập sách trên từng thấy danh tự này. Hải Thượng Liên Sinh là tu bổ linh hồn thánh dược, đối với lúc đó Dạ Đồng có hiệu quả. Chỉ là hiện tại, nhưng lại không biết có còn hay không dùng.
 
 	Giờ khắc này nghỉ ngơi đến gần đủ rồi, Thiên Dạ liền trước tiên đứng lên, nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Lý Cuồng Lan hơi có do dự, vẫn là cắn răng đứng lên, yên lặng theo hai người, một đường hướng phương xa chạy đi.
 
 	Giờ khắc này ở ba người phía sau, Anwen cùng Bạch Không Chiếu đứng tại ngọn cây, ngóng nhìn này tòa thật to thạch bảo.
 
 	Anwen nhìn chung quanh, cuối cùng không dám xuống tay, than thở: "Tốt một khối to thịt mỡ, nhưng ăn không vô. Đáng tiếc!"