Tuy nói đêm nay chuyện cần làm cùng trước mấy ban đêm không cái gì không giống, nhưng ở Cơ Thiên Tinh nhìn kỹ, lại đối mặt như vậy thản nhiên Lý Cuồng Lan, Thiên Dạ trái lại cảm thấy một tia kinh hoảng, không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Lần này Lý Cuồng Lan cũng không lại quay lưng Thiên Dạ, mà là chính diện quay về hắn mở hai tay ra, ôm nhau cùng nhau.
 
 	Thiên Dạ nhất thời cứng ngắc, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, nói: "Hiện tại không cần ôm đến như thế chặt, hơi xa một chút ta cũng có thể ứng phó."
 
 	"Như vậy ngươi có thể ung dung một điểm. Đại vòng xoáy bên trong tu luyện cơ hội hiếm có, có thể quá nhiều một chút lúc rỗi rãi tu luyện cũng là tốt đẹp."
 
 	Thiên Dạ không biết rõ, Cơ Thiên Tinh cười hì hì tập hợp lại đây, nói: "Chúng ta vừa thảo luận qua , dựa theo trong tộc ghi chép, đại vòng xoáy bên trong mặc dù đối với tu luyện có trợ giúp, nhưng chỉ là tăng lên mức nhỏ, lên không được bao lớn tác dụng. Mà hiện tại chúng ta vị trí khu vực, nhưng có thể để tốc độ tu luyện tăng lên mấy lần, cũng mà còn có ngân hạnh rượu loại này có thể giúp phá tan bình cảnh bảo vật. Vì lẽ đó nơi này mới thật sự là tu luyện Thánh Địa, chỉ tiếc thực lực chúng ta vẫn còn có chút không đủ, không thể ở đây đợi lâu. Có điều cho dù ở đây nhiều tu luyện dù cho một canh giờ, đối với sau này đột phá Thần Tướng Thiên Quan cũng là có nhiều chỗ tốt."
 
 	Nói tới chỗ này, Cơ Thiên Tinh nháy mắt một cái, lời nói mang thâm ý nói: "Vì lẽ đó cơ hội hiếm có, không nên bỏ qua nha!" Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên đưa tay ở Lý Cuồng Lan cái mông trên vỗ một cái, thanh âm chát chúa vang dội.
 
 	Lý Cuồng Lan kinh hãi, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay liền hướng Cơ Thiên Tinh chộp tới. Cơ Thiên Tinh nhưng là cúi đầu xuống, như con mèo giống như linh xảo vòng tới Thiên Dạ sau lưng, thật chặt kề sát tới Thiên Dạ thân thể.
 
 	Hai người như vậy nháo trò, thân ở chính giữa Thiên Dạ liền gặp vận rủi lớn. Toàn thân hắn huyết thống vận chuyển đột nhiên tăng nhanh, huyết hạch bùng nổ ra trước nay chưa từng có sức mạnh khổng lồ, mỗi một cái đập đều như viễn cổ trống trận, tiếng vang Hồng Đại xa xôi, một hồi một hồi gõ hai nữ trái tim, cũng đang trùng kích Thiên Dạ ý chí.
 
 	Cổ xưa Huyết tộc huyết thống bắt đầu sôi trào, bạo phát, loại này đến từ viễn cổ khổng lồ ý chí, hầu như không thể ngăn cản!
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ thân thể liền không khống chế được có phản ứng. Dù cho là hàn tịch đêm nghiêm khắc, cũng ngăn cản không được cổ xưa Huyết tộc sinh sôi dục vọng.
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan nhận biết cỡ nào nhạy cảm, dù cho Thiên Dạ một cái sợi tóc tung bay đều chạy không thoát các nàng con mắt, huống chi là rõ ràng như thế biến hóa. Các nàng ngẩn người, Lý Cuồng Lan đột nhiên đầy mặt ửng hồng, thân thể cũng có chút cứng ngắc, động cũng không dám động, từng điểm từng điểm muốn kéo dài cùng Thiên Dạ khoảng cách. Giờ khắc này vị trí của nàng là nhất lúng túng nguy hiểm, Thiên Dạ chỉ cần động tác hơi lớn một chút, nàng liền muốn thuần khiết khó giữ được.
 
 	Cơ Thiên Tinh ở Thiên Dạ sau lưng, đột nhiên ôm lấy Thiên Dạ vai, đẩy về phía trước!
 
 	Lý Cuồng Lan kinh hô một tiếng, theo bản năng mà sau này co rụt lại, lúc này mới tránh được một kiếp.
 
 	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới có thể có bực này biến hóa, do xoay sở không kịp, suýt nữa bị Cơ Thiên Tinh thao túng làm ra sai sự tình. Thế nhưng ngượng ngùng vị trí thốt nhiên va chạm mang đến mãnh liệt xung kích, cũng suýt nữa để hắn thủ vững ý chí tan vỡ.
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại quát lên: "Thiên Tinh! Ngươi ở hồ đồ cái gì!"
 
 	Không nghĩ tới, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Cơ Thiên Tinh tiến tới gần, mặt của hai người gần trong gang tấc, chóp mũi đều đụng vào đụng vào. Thiên Dạ lời còn chưa dứt, đột nhiên bị Cơ Thiên Tinh ôm càng chặt hơn, sau đó miệng liền bị nàng niêm phong lại.
 
 	Thiên Dạ nhớ kêu một tiếng "Ngươi nhớ làm cái gì? !" Nhưng là thế nào nói được? Cơ Thiên Tinh đầu lưỡi phun một cái, đã cạy ra Thiên Dạ đôi môi, thăm dò tiến vào.
 
 	Nàng đầu lưỡi lại mềm lại nhuận, lệch lại có rất lớn sức mạnh, mạnh khiêu cứng mở, đã có chút bối rối Thiên Dạ căn bản không thể nào chống lại. Vào giờ phút này, Thiên Dạ không khỏi hoài nghi, nàng đầu lưỡi có hay không cũng tu luyện bí pháp gì, bằng không tại sao có thể có sức mạnh kinh khủng như vậy? Làm cho người ta một loại ảo giác, nếu như liều mạng mạnh mẽ chống đỡ, e sợ hàm răng đều phải bị va rơi.
 
 	Thiên Dạ thần trí còn rõ ràng, cũng không thể thật sự một cái cắn xuống, bằng không tại chỗ chính là huyết án. Chỉ là đã như thế, Thiên Dạ liền nằm ở thành phòng mở rộng, mặc cho địch tiến quân thần tốc trạng thái.
 
 	Còn chưa chờ hắn phát lực thoát khỏi, đột nhiên một luồng nóng bỏng dòng nước từ Cơ Thiên Tinh trong miệng tuôn ra, rót vào Thiên Dạ hầu bên trong, trong nháy mắt vào bụng. Thử một lần mùi vị, Thiên Dạ bản năng rùng mình, ám kêu không tốt.
 
 	Này càng là ngân hạnh rượu!
 
 	Trong chớp mắt, Cơ Thiên Tinh liền đem ròng rã một vại ngân hạnh rượu quán tiến vào Thiên Dạ trong bụng. Nàng lúc này mới lỏng ra miệng, biểu hiện phức tạp nhìn Thiên Dạ, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi."
 
 	Biến hóa thực sự quá nhiều quá nhanh, Thiên Dạ hoàn toàn không kịp phản ứng, hắn còn không nghĩ rõ ràng toàn bộ sự việc đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, Cơ Thiên Tinh liền đưa tay, ở trước mặt hắn vỗ tay cái độp.
 
 	Cái này chỉ âm phảng phất mở ra một cái nào đó thần bí khai quan, Thiên Dạ đột nhiên cảm thấy trong bụng có một đạo Liệt Hỏa dựng lên bay lên, không riêng là vừa uống xong ngân hạnh rượu đang thiêu đốt, trước đó vài ngày ăn vào ngân hạnh giấu diếm dược lực cũng tất cả bạo phát. Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một khối cơ thể sinh cơ tất cả đều bị kích phát đến sôi trào, cổ xưa Huyết tộc tinh lực mãnh liệt nhảy nhót, hoan hô, gầm thét lên, cùng ẩn sâu sâu trong hư không Tiên Huyết Trường Hà mơ hồ hô ứng.
 
 	Hạ một chớp mắt, Thiên Dạ lý trí liền bị triệt để đánh đổ. Tại ý chí đê tan vỡ thời khắc, Thiên Dạ khó khăn duy trì cuối cùng một đường rõ ràng, hỏi: "Vì là... Cái gì..."
 
 	Thiên Dạ không hiểu vì sao lại như vậy, rõ ràng đã đi ra khu vực hạch tâm, trọng lực bắt đầu hạ thấp, hàn tịch đêm cũng không như vậy nghiêm khắc, tuy rằng nhưng cần dựa vào ngoại lực đến giúp đỡ độ ban đêm, nhưng không cần tiếp tục phải như vừa mới bắt đầu tiến vào thì như vậy, mỗi vượt qua một đêm, đều có loại một lần nữa sống lại cảm giác.
 
 	Nhiều nhất lại có thêm hai ngày, có lẽ chỉ cần một ngày, ba người liền có thể đi tới hoàn toàn có thể thích ứng khu vực. Cơ Thiên Tinh có thể một mình qua đêm, Lý Cuồng Lan cũng vẻn vẹn cần ở nửa đêm giúp nàng một hồi liền có thể. Thậm chí không lại cần cởi quần áo tá giáp, cũng sẽ không dùng lại lúng túng đối lập.
 
 	Sau ba ngày, ba người liền nên tiếp cận Đế Quốc đã biết thăm dò khu vực rìa ngoài. Đến nơi đó, hoàn cảnh sẽ không lại là trí mạng nhân tố, thu thập tài nguyên, phòng ngự Vĩnh Dạ trận doanh cường giả sẽ biến thành chủ đề. Đây mới là Thiên Dạ cùng với hai nữ quen thuộc thế giới, quen thuộc tiết tấu. Lấy ba người thực lực, liên thủ lại, bất luận Đế Quốc Vĩnh Dạ sợ là đều không đối thủ.
 
 	Thời khắc hắc ám nhất rõ ràng sắp qua, Lê Minh đang ở trước mắt, thậm chí đã có thể nhìn thấy phương xa một đường ánh nắng ban mai, vào lúc này, Cơ Thiên Tinh tại sao phải làm như vậy?
 
 	Thiên Dạ không nghĩ ra. Trước đây mấy đêm, hắn cũng từng tình cờ nghĩ tới vấn đề này. Thiên Dạ giờ khắc này là nửa cái Huyết tộc, ở Đế Quốc căn cơ đã đứt, có thể nói cùng Triệu phiệt đã không có quan hệ gì. Bên cạnh hắn lại có Dạ Đồng, năm đó vì Dạ Đồng một trận chiến khiếp sợ Đế Quốc, lấy Lý Cuồng Lan cùng thân phận của Cơ Thiên Tinh, không thể nào không biết toàn bộ sự việc ngọn nguồn.
 
 	Lý Cuồng Lan ban đầu một lần chủ động yêu cầu hiến thân, vẫn tính hợp tình hợp lý. Khi đó bất kể là nàng vẫn là Thiên Dạ đều không nhìn thấy tương lai hi vọng, cũng không biết có thể chống lại bản năng bao lâu. Nếu không muốn chết, như vậy xuất phát từ tôn nghiêm, ở tỉnh táo tình huống đem không cách nào tránh khỏi chuyện sẽ xảy ra làm, cũng coi như là một loại lựa chọn.
 
 	Gặp phải Cơ Thiên Tinh sau khi, hai nữ tình cờ giữa chuyện cười, Thiên Dạ cũng từ không coi là thật. Hắn cũng không cảm giác mình có bao nhiêu xuất sắc, có thể làm cho hai người này thân phận địa vị đều là hàng đầu cô gái yêu chính mình. Nếu như nhất định phải tìm cái lý do, Thiên Dạ cảm thấy cũng chỉ có một, này chính là các nàng đều còn không muốn chết, mà Thiên Dạ xem như là cái miễn cưỡng có thể tiếp thu ứng cử viên. Nói cách khác, còn không đến mức kém đến không thể chịu đựng.
 
 	Thiên Dạ chính mình chính là nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng hiện tại, nhưng hiển nhiên không phải như vậy, Thiên Dạ hoàn toàn không hiểu Cơ Thiên Tinh đến tột cùng là thế nào nghĩ tới. Đem ngân hạnh rượu quán cho mình, chẳng phải là hai cái cô gái đều có khả năng gặp xui xẻo?
 
 	Làm ý thức rơi vào mê man trước thời khắc cuối cùng, Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến Tống Tử Ninh. Có lẽ chỉ có hắn, mới sẽ hiểu những cô bé này tử ý nghĩ trong lòng.
 
 	Này ban đêm dài đằng đẵng, cuồng dã mà lại xao động. Thiên Dạ liền như trong sa mạc cá, giẫy giụa, muốn kiếm uông thanh thủy.
 
 	Trong hoảng hốt, hắn bỗng nhiên tỉnh lại, trước mắt xuất hiện chính là ở Hắc Lưu Thành gia. Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, xác thực không có nhìn lầm, chính là cái này u tĩnh tiểu viện. Giữa bầu trời một khối đại lục chính đang thong thả dời qua, to lớn bóng tối từ từ mà đến, nuốt chửng toàn bộ ánh sáng của thành thị.
 
 	Đây chính là Vĩnh Dạ, chính là Hắc Lưu Thành.
 
 	Thiên Dạ đẩy cửa mà vào, trong viện trước sau như một thanh nhã mộc mạc, Dạ Đồng đang ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, trong tay nâng vốn Đế Quốc thông sử, đã vượt qua một nửa.
 
 	"Dạ Đồng? !"
 
 	Dạ Đồng ngẩng đầu lên, lộ ra thanh lệ đến không cách nào hình dung mỉm cười, nói: "Tại sao trở về như thế sớm, ngày hôm nay Ám Hỏa không có chuyện gì sao? Ta ánh sáng vội vàng đọc sách, còn chưa kịp làm cơm đây!"
 
 	"Ta còn không phải rất đói. Nhìn tới chỗ nào?"
 
 	"Mới vừa nhìn thấy Đế Quốc phục hưng. Ta vừa mới đang nghĩ, Vũ Tổ lợi hại như vậy, tại sao tuổi thọ vẫn là như vậy ngắn đây? Còn có, hắn cải tiến Binh Phạt Quyết, có phải là chính là ngươi tu luyện cái này đây? Quên đi, không nghĩ nữa, ngược lại cũng sẽ không biết. Thời gian gần đủ rồi, ta đi chuẩn bị cơm. Ngươi muốn ăn cái gì?"
 
 	"Ăn ngươi!"
 
 	Dạ Đồng một tiếng thét kinh hãi, bị Thiên Dạ ôm chặt lấy, đặt tại trên bàn.
 
 	Nàng một bên vặn vẹo giãy dụa, một bên nhẹ giọng nói: "Ngươi làm gì? Không nên ở chỗ này a, sẽ bị người nhìn thấy. Ngươi thế nào... Thế nào như thế gấp! Mấy ngày nay không phải đều... Đều có cho ngươi sao?"
 
 	Thiên Dạ có chút mờ mịt, "Đều có cho ta? Ta thế nào không nhớ rõ?"
 
 	Nhưng là Dạ Đồng quần áo đã bị gỡ bỏ một nửa, Thiên Dạ cũng không nhịn được nữa, quét ra này vốn dày đặc Đế Quốc thông sử, kể cả cái khác cái gì tạp vật, đem nàng để nằm ngang đè lại, luống cuống tay chân muốn đi vào.
 
 	Dạ Đồng lại vừa bực mình vừa buồn cười, ở Thiên Dạ trên vai mạnh mẽ cắn một cái, nói: "Làm cho thật giống mấy năm không chạm qua nữ nhân như thế, liền không thể chờ thêm một chút?"
 
 	"Chính là mấy năm không chạm qua, cùng không được!" Thiên Dạ hôn nàng.
 
 	Thời khắc này, hết thảy nhớ nhung đều hóa thành nguyên thủy nhất dòng lũ, chờ mong dâng trào, bạo phát, thậm chí hủy diệt.
 
 	Dạ Đồng nhẹ nhàng một tiếng thở dài, thân thể giật giật, thoáng điều chỉnh một tư thế, thuận tiện Thiên Dạ tiến vào. Nếu không, lòng này gấp như lửa, lại tay chân vụng về gia hỏa, còn không biết phải dằn vặt bao lâu mới có thể đắc thủ.
 
 	Tiến vào trong nháy mắt, là lâu không gặp mãnh liệt sung sướng, cùng với không cách nào hình dung chua xót. Hắn cảm giác Dạ Đồng rốt cục trở về, trở lại bên cạnh hắn. Thiên Dạ ôm đến đặc biệt chặt, chỉ e buông lỏng tay, nàng sẽ lần thứ hai rời đi, biến mất, hay là biến thành một người khác.
 
 	Thân thể sung sướng mãnh liệt mà lại mới mẻ, tựa hồ cùng qua có chỗ bất đồng. Nhưng này nhỏ bé sai biệt, ở này cuồng loạn thời khắc, cũng khó có thể lĩnh hội cùng phân chia. Thiên Dạ chỉ cảm thấy thân thể dục vọng chính đang rời xa, mà trong lòng tình cảm nhưng trở nên rừng rực. Hắn không muốn để cho nàng đi, để hai trái tim lần thứ hai rời xa.
 
 	Nhưng là, nàng không phải trước sau ở khu nhà nhỏ này bên trong, chờ hắn trở về sao?
 
 	Nàng khi nào rời khỏi?