Nàng có từng đã trở lại?
 
 	Vấn đề này trước sau bồi hồi ở Thiên Dạ trong lòng, như U Linh giống như không chịu rời đi. Dù cho là ở thân thể vui mừng đạt đến không cách nào hình dung cực hạn đỉnh cao, nó cũng trước sau tồn tại, nhiều lần hỏi dò Thiên Dạ, "Nàng trở về rồi sao? Nàng rời khỏi sao?"
 
 	Ở vui thích đỉnh cao vượt qua sau khi, Thiên Dạ có ngắn ngủi bình tĩnh thung lũng, tâm tư cũng biến thành rõ ràng chút. Trong lòng Dạ Đồng tướng mạo chính đang không ngừng mà biến hóa, lúc nào cũng biến thành Thiên Dạ người quen thuộc, lại có lúc sẽ biến thành người hoàn toàn xa lạ. Nàng đang nhẹ nhàng vặn vẹo, làm như mệt mỏi đến cực hạn, nhớ muốn trốn khỏi. Lại làm như ở kêu gọi Thiên Dạ, dụ dỗ hắn tiếp tục chinh phạt.
 
 	Nàng bỗng nhiên đẩy ra Thiên Dạ, nhảy vào gian phòng. Nhưng nàng hiện ra là mệt mỏi đến cực hạn, coi như đột ngột bất ngờ, ở trong mắt Thiên Dạ động tác cũng chầm chậm đến có thể. Hơn nữa bởi vì nhảy lên chạy trốn, để Thiên Dạ từ hoàn toàn mới góc độ một lần nữa nhìn khắp cả thân thể của nàng.
 
 	Loại này mê hoặc không thể chống đối, dù cho thân thể của nàng cùng dáng vẻ vẫn ở biến, cũng không cách nào đuổi xa Thiên Dạ trong lòng cố hữu dấu ấn. Mặc kệ Dạ Đồng thế nào biến, nàng đều là Dạ Đồng, cũng không thể bị hắn lãng quên.
 
 	Nàng hốt hoảng thoát đi dáng vẻ, thành công gây nên Thiên Dạ trong huyết mạch thú tính. Hắn nhảy lên một cái, sau này ôm lấy Dạ Đồng, lại đưa nàng áp đảo.
 
 	"Không được! Dừng, thả ra ta, ngươi... Không thể... Như vậy..."
 
 	Lần này Dạ Đồng gắng gượng Zager ở ngoài mãnh liệt, thậm chí có thể nói đang liều mạng phản kháng. Nhưng đã đến trình độ này, nàng hết thảy giãy dụa đều không dùng được, chỉ là đưa tới một vòng mới đặc biệt công kích mãnh liệt. Làm Thiên Dạ rốt cục cảm thấy có chút mệt mỏi, thoáng trì hoãn, chuẩn bị thở một hơi thời điểm, Dạ Đồng đã hoàn toàn xụi lơ, không thể động đậy.
 
 	Nhưng không thể động, cũng không ý nghĩa nàng liền từ bỏ phản kháng. Nàng phản qua tay, dùng móng tay mạnh mẽ ở Thiên Dạ bên hông đâm một cái, kết quả lại thành công đưa tới một vòng mới thô bạo trấn áp.
 
 	Chỉ là, nàng tựa hồ có hơi thay đổi, nhưng nơi nào không giống, Thiên Dạ nhưng lại không nói ra được.
 
 	Tiểu viện cũng đang không ngừng biến hóa, khi thì là Hắc Lưu Thành gia, khi thì biến thành Nam Thanh Thành nơi ở, lại thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nơi trung lập, hai người xây dựng đệ nhất toà nhà gỗ. Mỗi cái cảnh tượng, mỗi một góc, đều sẽ lưu lại hai người cuồng loạn dấu vết.
 
 	Dạ Đồng chưa bao giờ từng rời đi, nhưng là Thiên Dạ nhưng cảm giác cũng mất đi nàng quá lâu, muốn vào đúng lúc này, đem có mất mát thời gian toàn bộ bù đắp lại.
 
 	Nàng không phản kháng nữa, cũng vô lực phản kháng.
 
 	Sắc trời dần dần lờ mờ, toàn bộ thế giới cũng tối xuống, Thiên Dạ rốt cục cảm giác được mệt, ngửa đầu ngã xuống, mơ màng ngủ.
 
 	Buổi tối đặc biệt ngắn ngủi, cũng không lâu lắm, Thiên Dạ liền bị nắng sớm chiếu tỉnh. Hắn dụi dụi con mắt, ngăn trở tia sáng chói mắt, nhìn chu vi.
 
 	Thời khắc này, hắn thị giác cùng ý thức tách rời đến lợi hại, trước mắt cảnh vật rõ ràng trước mắt, phản ứng nhưng trì độn cực kỳ, hồi lâu mới có thể ở trong đầu chắp vá ra một điểm ý nghĩa.
 
 	Đây là trong rừng một khối đất trống, nhìn qua như là một khối nơi đóng quân, cách đó không xa lửa trại đã tắt, hơn nữa nơi đóng quân bên trong cũng có vẻ ngổn ngang không thể tả, mấy cây đại thụ trên lưu lại mơ hồ vết trảo, tựa hồ đang cây một bên đã từng đã xảy ra cái gì.
 
 	Thiên Dạ chợt thấy miệng khô lưỡi khô, yết hầu giữa như trước lửa, muốn kiếm ngụm nước uống. Hắn bản năng khởi động ý thức ở Andora trong không gian thần bí đảo qua, ngoại trừ một vại vại rượu, không có tìm được một điểm nước. Chỗ rượu này vại đúng là để hắn nhớ tới gì đó, nhớ tới rượu này thật giống rất quý giá, nhưng không thể dễ dàng uống, nếu không sẽ phát sinh rất nguy sự tình.
 
 	Thiên Dạ dùng sức lắc đầu, nỗ lực xua tan khó có thể chịu đựng đau đầu. Từng trận xé rách giống như thống, để hắn khó có thể tập trung tinh thần, cái gì đều không nhớ ra được.
 
 	Lúc này huyết hạch nhịp đập tốc độ tăng nhanh không ít, đạo đạo nhiên kim chi huyết chảy về phía toàn thân các nơi, Thiên Dạ nhất thời cảm thấy bỗng cảm thấy phấn chấn, số tức sau khi, tầng kia phảng phất bao phủ tại ý thức trên lụa mỏng đã bị hất đi.
 
 	Hắn nghĩ tới, nơi này là đại vòng xoáy, chu vi chính là hắn tối hôm qua vừa thiết lập nơi đóng quân. Mà hiện tại sáng sớm mới đến, buổi tối vừa mới qua đi.
 
 	"A!" Thiên Dạ một tiếng thét kinh hãi, nhảy nhảy lên, kết quả trong nháy mắt bay lên hơn mười mét cao, lướt qua chu vi một vòng cây nhỏ ngọn cây, nhìn thấy cách đó không xa một toà ao nước nhỏ.
 
 	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới chính mình lại nhảy đến như thế cao, nhất thời luống cuống tay chân, đang muốn phải điều chỉnh tư thế, nhưng đột nhiên cảm thấy toàn thân bủn rủn, tay chân vô lực, kết quả tầng tầng đập trên đất, rơi ngất ngây con gà tây.
 
 	Rơi xuống thống khổ không khác nhiều, nói rõ nơi này vẫn là cao trọng lực khu vực, trọng lực khoảng chừng so Đế Quốc đại lục cao tám lần trái phải. Cái này cũng là Thiên Dạ trong ký ức khu vực, vừa nhảy lên thì dùng sức mạnh, hẳn là vừa vặn đứng lên đến, lại không nghĩ rằng một hồi nhảy đến hơn mười mét cao.
 
 	Thiên Dạ lần này thoáng nằm một hồi, mới chậm rãi bò lên. Trong quá trình này hắn đã đối với thân thể kiểm tra một lần. Cơ thể xem ra không có quá nhiều dị thường, thế nhưng toàn thân trong ngoài lưu chuyển một loại năng lượng kỳ dị, tựa hồ là nguyên lực, nhưng lại cùng tầm thường nguyên lực có chỗ bất đồng, càng không phải hư không nguyên lực. Nếu như nhất định phải có phân chia, nó nên vừa vặn ở vào Vĩnh Dạ cùng Lê Minh giao giới điểm phụ cận.
 
 	Mỗi khi cơ thể có hành động, loại này năng lượng sẽ tham dự trong đó, rất lớn phóng to cơ thể xuất lực. Cái này cũng là vừa Thiên Dạ tại sao lại bùng nổ ra cường đại như vậy sức mạnh nguyên nhân.
 
 	Này đạo năng lượng không rõ lai lịch, nhưng hiện nay xem ra, sự tồn tại của nó tựa hồ không phải chuyện xấu.
 
 	Còn mặt kia, Thiên Dạ là toàn thân đau nhức, thân thể nằm ở hết sức mệt nhọc trạng thái, càng có thời gian dài hết sức hưng phấn sau khi chua trướng, để hắn tứ chi dường như quán duyên, mỗi làm một động tác đều vô cùng tối nghĩa. Loại này mệt nhọc không giống như là chiến đấu, cũng làm như cả đêm khổ cực làm lụng sau kết quả.
 
 	Thiên Dạ nhìn phía chu vi, xác nhận đây chính là tối hôm qua đóng trại nơi đóng quân. Chỉ là nơi đóng quân khắp nơi khắp nơi bừa bộn, cũng như là đi qua một trận đại chiến. Mà nửa đêm trước sau mãi đến tận Lê Minh khoảng thời gian này, Thiên Dạ càng là ngủ thiếp đi, còn làm một đống lớn cổ quái kỳ lạ, ngổn ngang cực kỳ giấc mơ. Mỗi cái trong mộng đều có Dạ Đồng, này ngược lại là niềm vui bất ngờ.
 
 	"Có lẽ, thực sự là quá nhớ nàng." Thiên Dạ có chút tự giễu nghĩ.
 
 	Nhưng trước mắt còn có một món khác đại sự, vậy thì là Thiên Dạ không cẩn thận ngủ thiếp đi, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan là thế nào qua đêm? Các nàng nếu là chịu ăn trắng quả cũng vẫn được, như nhất định phải tỉnh, này không có Thiên Dạ huyết hạch khởi động sinh cơ, e sợ hai người thì có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Thiên Dạ vốn cho là ở thời khắc sống còn, căn bản không cần cân nhắc, khẳng định là trước tiên đem ngân hạnh cùng những kia rượu đều uống lại nói. Mệnh đều không có, còn muốn bảo vật cần gì dùng? Nhưng là Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan nhưng rõ ràng có hướng tham tài phát triển khuynh hướng, đặc biệt Cơ Thiên Tinh, rất có loại phải quả không muốn sống vẻ quyết tâm.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, bắt đầu tìm tòi hai nữ tung tích.
 
 	Giờ khắc này huyết hạch nhanh chóng nhịp đập, hắn ý thức bên trong mơ hồ cùng trì độn liền đều bị đuổi tản ra, nhận biết cũng dần dần nhạy cảm. Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền nghe đến cách đó không xa có tiếng nước, còn mơ hồ có người nói chuyện.
 
 	Thiên Dạ nhớ tới vừa nhìn thấy bể nước, liền hướng cái hướng kia chạy đi. Ở đại vòng xoáy bên trong, thuỷ vực đặc biệt nguy hiểm. Nhưng này bể nước không lớn, lại là ở tám lần trọng lực khu vực, nghĩ đến độ nguy hiểm cũng không tính quá to lớn. Nếu như Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan ở nơi đó, nên không đến nỗi có chuyện gì.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc xuyên qua rừng cây, ở biên giới dừng bước. Đi lên trước nữa một điểm, liền có thể đi ra khỏi rừng cây, đi tới ven hồ nước.
 
 	Toà này trong rừng bể nước khoảng chừng có mấy chục mét vuông vắn, bích đợt đãng, trong thấy cả đáy, bên cạnh ao dốc thoải trên cỏ xanh như tấm đệm, tô điểm lấm ta lấm tấm hoa dại, gió nhẹ nhẹ phẩy, cành lá chập chờn, cảnh sắc đặc biệt thanh nhã mỹ lệ.
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan chính đang trong ao, dùng nước ao tẩy thân thể.
 
 	Cô gái mừng thích sạch sẽ, đây là thiên tính. Dù cho có bí pháp có thể thanh khiết thân thể, đại đa số người cũng vẫn là càng muốn tắm rửa. Huống chi là ở như vậy u tĩnh mỹ lệ, giống như tiên cảnh trong rừng bể nước, đối với mấy ngày liên tiếp không ngừng chinh chiến chạy trốn, không chút nào thời gian nghỉ ngơi nữ nhân mà nói, mê hoặc chi lớn, hầu như không thể chống đối.
 
 	Nhưng mà bể nước đã nhỏ, nước ao cũng rõ, cũng có thể một chút nhìn thấy đáy hồ, hai cái cô gái ngâm mình ở trong ao, cùng thân trần đứng thẳng cũng không kém nhiều lắm.
 
 	Là lấy Thiên Dạ vừa nhìn thấy này tấm cảnh tượng, lập tức dừng bước, chuyển tới một cây đại thụ sau, dời đi ánh mắt.
 
 	Tuy rằng cùng Lý Cuồng Lan từng có nhiều lần tiếp xúc da thịt, cứ thế đến lúc sau nàng đã có thể thản nhiên ở Thiên Dạ trước mặt ngoại trừ toàn bộ quần áo, nhưng này dù sao cũng là không phải bất đắc dĩ. Ở lập tức dưới tình huống này, Thiên Dạ nhưng không muốn nhìn trộm thân thể của nàng.
 
 	Hơn nữa trong nước còn có Cơ Thiên Tinh. Này hoạt bát mà thần bí nữ hài cùng Thiên Dạ trong lúc đó cũng không có quan hệ thân mật, ở chung này hai tối, cũng chỉ có nàng nhìn hết Thiên Dạ, lại không để Thiên Dạ chiếm được một chút lợi lộc. Ở tình huống như vậy, nhìn thấy Cơ Thiên Tinh thân thể, tính chất có thể cùng Lý Cuồng Lan hoàn toàn khác nhau. Nếu không là ở đại vòng xoáy, loại này cừu có thể để cho nàng truy sát Thiên Dạ thật nhiều năm.
 
 	Thiên Dạ cũng không có hết sức ẩn giấu hành tung của chính mình, cũng không có vận dụng huyết thống ẩn núp thu lại khí tức, vẻn vẹn là trốn đến phía sau cây. Nhưng gần đây tự ở nghiệp dư tiểu tặc trốn lại tựa hồ như không có gây nên các nàng chú ý. Hai cô bé thẳng tẩy thân thể, đồng thời ở ngươi một lời ta một lời trò chuyện.
 
 	"Ngươi thật sự phải tẩy a, ta còn tưởng rằng ngươi dự định lưu lại cái mấy ngày đây!" Cơ Thiên Tinh cười đến đặc biệt ám muội.
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, không trung chợt hiện hàn khí, nhất thời để Cơ Thiên Tinh một tiếng hô khẽ. Đắc thủ sau khi, nàng mới có chút đắc ý nói: "Chết cóng ngươi cái tiểu yêu tinh! Để ngươi mấy chuyện xấu, kết quả đem mình cũng trộn vào chứ?"
 
 	Cơ Thiên Tinh hừ một tiếng, nói: "Cũng không biết là ai ăn thiệt thòi thật nhiều! Nếu không là bổn tiểu thư xem ở ngươi thực sự không được phần trên, liều mình cứu giúp, ngươi bây giờ còn có khí lực rửa ráy?"
 
 	Lý Cuồng Lan gắt một cái, "Ai muốn ngươi cứu? Lại nói, ngươi nguyên bản cũng không có ý tốt, là dự định cười nhạo ta được rồi? Hiện tại kết quả này, nhưng là thoả mãn? Để ngươi đắc ý vênh váo!"
 
 	"Cắt, thật vất vả tới một lần đại vòng xoáy, chỉ có ngần ấy thu hoạch, làm sao có thể để bổn tiểu thư thoả mãn? Này đầu to chỗ tốt, đương nhiên ta cũng phải phần một khối mới được."
 
 	"Còn dám mạnh miệng! Ngươi muốn phần một khối, thế nào thứ nhất một ngày không hạ thủ a, không phải phải chờ tới hiện tại! Rõ ràng chính là tài nghệ không bằng người, đánh cũng đánh không lại, trốn cũng trốn không thoát, cuối cùng bị ăn no căng diều, còn không thấy ngại nói?"
 
 	"Vậy lại như thế nào? Bổn tiểu thư đó chỉ là dục cầm cố túng. Sau đó còn muốn hắn vì là bổn tiểu thư bán mạng, trước tiên cho điểm ngon ngọt nếm thử. Còn nữa nói rồi, bổn đại tiểu thư ít nhất cũng chiến qua, hết lực mà bại, có thể làm sao? Trên chiến trường thắng bại là binh gia chuyện thường, tình cờ nhỏ thua một hồi đúng là bình thường. Ta có thể không sánh được người nào đó, liền này hai lần khoa chân múa tay, giả vờ giả vịt khoa tay hai lần liền tước vũ khí đầu hàng, thật hay giả đến không thể lại giả. Lý gia mặt, có thể đều cho ngươi mất hết!"
 
 	Lý Cuồng Lan giận dữ, hàn khí lại nổi lên, quát lên: "Lạnh không chết ngươi cái tiểu tiện nhân!"
 
 	Cơ Thiên Tinh kêu lên: "Có này khí lực, tối hôm qua làm gì đi tới?"
 
 	Lý Cuồng Lan khí thế dựng rớt.
 
 	PS: Ha ha, hài hòa, không bẩn.