Trong nháy mắt, lại đến lạnh ban đêm.
 
 	Thiên Dạ đã rất có kinh nghiệm, cấp tốc chọn xong một chỗ cư trú nơi, ở xung quanh bố trí trên một vòng cạm bẫy. Chờ hắn khi trở về, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan đã đem bữa tối chuẩn bị sắp xếp.
 
 	Ban ngày thì săn giết mấy con hung thú, liền để Thiên Dạ trong cơ thể tinh huyết tràn đầy, kỳ thực đã không cần ăn đồ ăn. Nhưng xem ở hai nữ tỉ mỉ phanh chế phần trên, Thiên Dạ vẫn là cổ động ăn một chút.
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nói: "Xin lỗi."
 
 	Thiên Dạ trong miệng cắn một tảng lớn thịt, có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn chung quanh.
 
 	Lý Cuồng Lan hít sâu một hơi, đưa tay ở trước mắt hắn lắc lắc, lại nói: "Xin lỗi."
 
 	Thiên Dạ hầu kết giật giật, mới vừa nuốt xuống khối thịt kia nằm ngang ở ngực, trên không được không xuống được. Hắn chỉ chỉ chính mình, nói: "Ngươi là ở nói với ta?"
 
 	"Là ."
 
 	"Ngươi không làm cái gì a, tại sao phải nói xin lỗi?" Thiên Dạ không rõ, sau đó đột nhiên cảnh giác lên, trái phải coi, "Vẫn là nói ngươi dự định muốn làm chút gì?"
 
 	Lý Cuồng Lan cắn răng, một miếng thịt liền hướng Thiên Dạ đập tới, cả giận nói: "Ngươi muốn chết!"
 
 	Thiên Dạ dễ dàng đem bay tới đồ ăn cắn ở trong miệng, hàm hàm hồ hồ nói: "Đây mới là ngươi."
 
 	Lý Cuồng Lan sửa lại một chút nỗi lòng, nói: "Tiến vào đại vòng xoáy tới nay, ta vẫn biểu hiện rất nguy, rất nhiều lúc đều kéo làm liên luỵ ngươi môn. Không có Hàn Nguyệt Lung Sa, lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta tâm đúng là rối loạn."
 
 	Thiên Dạ nhìn Cơ Thiên Tinh, nàng hai tay mở ra, một bộ không liên quan ta sự tình dáng vẻ. Thiên Dạ cũng không biết nên an ủi ra sao Lý Cuồng Lan, chỉ thật yên tỉnh nghe. Cũng may nàng giờ khắc này trong lời nói ý tứ, khoảng thời gian này khúc mắc đã mở ra, nói thế nào đều là chuyện tốt.
 
 	Lý Cuồng Lan hai tay ôm đầu gối, xa xôi nói: "Năm đó vừa thấy ngươi thời điểm, ngươi còn là một rất non tiểu tử. Khi đó liền cảm thấy ngươi ngoại trừ liều mạng đủ tàn nhẫn, mặt khác chỉ là số may chút mà thôi. Ngoài ra, kỳ thực cũng không có gì. Ân, người không xấu, đây là chủ yếu nhất."
 
 	"Đến sau đó thì sao, ngươi càng ngày càng lợi hại, còn là theo ta kém xa lắm. Có điều Triệu Tứ sẽ vì ngươi ra mặt, muốn thủ tiêu ngươi và ta trong lúc đó ước chiến, đúng là để ta vô cùng bất ngờ. Ai cũng biết Triệu Tứ tên kia có bao nhiêu độc, nhiều ngạo, có thể nói, ngoại trừ Triệu Nhược Hi ở ngoài, Đế Quốc trên dưới thế hệ tuổi trẻ, thì không thể để hắn nhìn ở trong mắt. Kỳ thực ta cũng không ngoại lệ."
 
 	Lúc này Cơ Thiên Tinh hừ một tiếng, lấy đó không phục.
 
 	Lý Cuồng Lan cười nói: "Ngươi có điều là cất bước sớm mà thôi, bây giờ cùng Triệu Tứ đánh, có thể không hẳn là đối thủ của hắn."
 
 	"Hắn có điều là ở trên chiến trường nhiều lăn lộn mấy năm mà thôi." Cơ Thiên Tinh lầu bầu, vẫn là mạnh miệng.
 
 	"Hắn lăn lộn là nơi nào chiến trường, ngươi cũng không phải không biết. Có thể đến hiện tại không chết, chỉ cần tu vi không kém ngươi, ngươi liền đánh không lại hắn chứ?" Lý Cuồng Lan có thể từ sẽ không cho Cơ Thiên Tinh lưu lại mặt mũi.
 
 	"Luận tu vi. . ." Cơ Thiên Tinh nói không được.
 
 	Triệu Quân Độ tu luyện tiến cảnh nhanh chóng, hiếm thấy trên đời. Này một đời người bên trong, cũng chỉ có Thiên Dạ chân chính cùng ở, Tống Tử Ninh xem như là rập khuôn từng bước, dù sao vẫn là phải chậm một chút nhỏ. Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh đều phải kém hơn một chút. Đáng sợ nhất chính là, cho dù tu luyện nhanh như vậy, Triệu Quân Độ cũng không tồn tại căn cơ bất ổn lời giải thích. Mọi người đều biết, cùng Vĩnh Dạ đại chiến trường chính là tốt nhất lò nung, có thể đoán sắt vì là thép.
 
 	Chỉ là một khi lên chiến trường, sinh tử liền không khỏi chính mình. Các đời tới nay, không biết bao nhiêu anh kiệt nửa đường ngã xuống ở phía trên chiến trường. Người nào cường giả tối đỉnh, trên tay không phải dính vô số đối diện thiên tài máu tươi.
 
 	Là lấy Đế Quốc môn phiệt thế gia đều có quy củ bất thành văn, những kia có tiền đồ con cháu, đều phải đến Chiến Tướng sau khi, mới sẽ thả đến chính diện trên chiến trường đi rèn luyện. Cho dù là rèn luyện, cũng sẽ tỉ mỉ chọn chiến trường, cứ việc tránh khỏi vô vị thương vong. Có chút thiên tài chân chính, mặc dù sẽ ở Chiến Tướng trước liền bắt đầu chinh chiến, mài giũa chính mình, nhưng cũng sẽ tránh khỏi cùng không thể ngang hàng đối thủ giao chiến.
 
 	Thấy Cơ Thiên Tinh không lại ngắt lời, Lý Cuồng Lan rồi nói tiếp: "Thiên Dạ, sau đó ta mỗi thấy ngươi một lần, ngươi sẽ trở nên lợi hại một điểm. Coi như là ở nơi trung lập này chút thời gian, ngươi trước sau cũng có rõ ràng biến hóa. Ta nghĩ, ta chỉ là không muốn thừa nhận, ở đây đã đánh không lại ngươi."
 
 	"Này có cái gì? Ngươi đánh hắn, ngươi nhìn hắn dám hoàn thủ. Hắn không thành thật, ta giúp ngươi đồng thời đánh." Cơ Thiên Tinh lại ở bên cạnh ồn ào.
 
 	Lý Cuồng Lan không có để ý đến nàng, mà là nhìn Thiên Dạ, chậm rãi nói: "Kỳ thực làm mất đi Hàn Nguyệt Lung Sa sau khi, ta liền vẫn đang nghĩ, sau này không có thanh kiếm này nên làm gì. Mấy ngày trước kỳ thực ta vẫn rất hoang mang, bởi vì biết nó hơn nửa không tìm về được. Coi như là rời đi đại vòng xoáy, ta lại được một cái đồng dạng cấp bậc kiếm, cũng không bằng Hàn Nguyệt Lung Sa sử dụng đến như vậy thuận lợi."
 
 	Thiên Dạ gật đầu. Hàn Nguyệt Lung Sa cùng Lý Cuồng Lan Hàn Băng nguyên lực đúng là tuyệt phối, một chiêu kiếm ở tay, uy lực tăng gấp bội. Ít đi thanh kiếm này, kỳ thực Lý Cuồng Lan sức chiến đấu liền ròng rã rơi xuống một nấc thang, đã bị Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh kéo dài khoảng cách.
 
 	Lý Cuồng Lan ngước nhìn bầu trời đêm, sâu kín nói: "Thanh kiếm này trước đây là tỷ tỷ bội kiếm, sau đó nàng liền không cần. Ta vốn tưởng rằng, là bởi vì nàng vào cung sau khi, lại không có đất dụng võ, cho nên mới đem kiếm này bao bọc, sau đó chuyển cho ta. Bắt được Hàn Nguyệt Lung Sa, kiếm kỹ thành công sau khi, ta còn lấy vì là kiếm đạo của chính mình đã vượt qua tỷ tỷ. Thế nhưng ở mất đi Hàn Nguyệt Lung Sa sau khi, ta mới dần dần rõ ràng, năm đó tỷ tỷ chủ động từ bỏ thanh kiếm này thì, đến tột cùng là thế nào tâm tình. Tỷ tỷ kiếm đạo cũng không phải dừng lại không trước, mà là vẫn ở tiến bộ."
 
 	Cơ Thiên Tinh xuyên nói: "Ngươi sẽ không muốn nói gì kiếm ở trong lòng, có hay không đều nói? Bài cũ a!"
 
 	Lý Cuồng Lan một tiếng cười khẽ, nói: "Ta từ lâu trong lòng có kiếm a, còn cần phải ngươi nói? Kỳ thực bây giờ nghĩ đến, có cái gì liền lấy cái gì, thật muốn có thể lại đến một thanh kiếm tốt, đương nhiên tốt nhất. Ngươi nếu như chịu đưa ta một cái, ta tuyệt đối sẽ không từ chối!"
 
 	Cơ Thiên Tinh nhất thời trợn tròn mắt, "Ngươi nghĩ hay thật! Cùng Hàn Nguyệt Lung Sa tương tự kiếm, đó là có thể dùng tiền mua đến sao? Ta nếu là có, lập tức đổi nghề luyện kiếm, còn đến phiên ngươi? Hừ, ngươi liền Hàn Nguyệt Lung Sa đều có thể làm mất, như thế phá sản, tương lai ai dám phải ngươi?"
 
 	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, khinh thường nói: "Liền thanh kiếm đều không nỡ, thực sự là hẹp hòi! Ta đều thế gia gia ngươi mất mặt!"
 
 	Cơ Thiên Tinh nhất thời không làm, "Đó là phổ thông kiếm sao? Này, Hàn Nguyệt Lung Sa ai, ngươi đếm xem Đế Quốc trên dưới tổng cộng có thể có bao nhiêu? Ta có điều chính là sờ soạng ngươi mấy cái, cùng ngươi ngủ qua hai tối, không đến nỗi phải trả giá nhiều như vậy chứ? Đương nhiên, ngươi nếu là nguyện ý đem đời sau đều giao cho ta, ta còn có thể miễn cưỡng suy nghĩ một chút, làm đem phá kiếm đến cho ngươi tập hợp cùng dùng dùng."
 
 	Lý Cuồng Lan tức giận đến cắn răng, "Ngươi muốn chết!"
 
 	"Đến giết chết ta a!" Cơ Thiên Tinh khiêu khích.
 
 	Lý Cuồng Lan nơi nào nhịn được xuống cơn giận này? Trực tiếp liền nhào tới, sau đó bị Cơ Thiên Tinh cứng đối cứng đụng phải trở về, lại bị đè xuống đất. Lý Cuồng Lan dù sao lấy tốc độ cùng kiếm kỹ tăng trưởng, hiện tại trong tay không có kiếm, lại cùng Cơ Thiên Tinh vật lộn liều mạng, tự nhiên trong nháy mắt liền thua trận.
 
 	"Muốn kiếm a, này còn không đơn giản sao? Ai đem ngươi nhìn khắp cả mò khắp cả, liền tìm ai đi a! Có ta ở, còn sợ hắn ăn không công nhận à! Chúng ta ngực bắp đùi sinh trưởng, thật so với ai khác chênh lệch hay sao?" Cơ Thiên Tinh cười nói.
 
 	Thiên Dạ vốn là trốn ở bên cạnh yên lặng ăn thịt, nghe xong lời này, lập tức một cái ngạnh ở, đột nhiên ho khan lên. Nhưng nơi này liền ba người ngồi vây quanh ở đây, trận này thị phi, hắn trốn chỗ nào đến rơi?
 
 	"Thiên Dạ! Chớ né, nói chính là ngươi! Nắm thanh kiếm đi ra, Cuồng Lan muốn dùng."
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Ta liền một cái Đông Nhạc, nàng dùng không được."
 
 	"Mau mau lấy ra, coi như dùng không được, bày nhìn cũng là tốt đẹp." Cơ Thiên Tinh vừa nói, một vừa đưa tay. Thiên Dạ bất đắc dĩ, đành phải lấy ra Đông Nhạc, đưa tới.
 
 	Cơ Thiên Tinh thuận lợi tiếp nhận. Nhưng Đông Nhạc vừa đến tay, nàng liền nhẹ rên một tiếng, sắc mặt chớp mắt mấy lần. Đông Nhạc nặng, vượt xa sự tưởng tượng của nàng, hầu như tuột tay rơi xuống đất, vậy coi như mất mặt ném lớn.
 
 	Sắc mặt nàng mỗi biến một lần, trên thực tế liền thôi thúc một môn bí pháp. Mấy bí pháp chồng chất, trong khoảnh khắc đem sức mạnh kích phát đến to lớn nhất, rồi mới miễn cưỡng cầm chắc Đông Nhạc. Thế nhưng cổ tay nàng ở khẽ run, hiện ra đã đem hết toàn lực.
 
 	Cổ tay nàng xoay một cái, đem Đông Nhạc cắm ở Lý Cuồng Lan bên người, nói: "Thanh kiếm này không sai, y bổn tiểu thư nhìn, đổi ngươi đã đủ. Nếu hắn đồng ý cầm kiếm đổi ngươi, vậy ngươi nửa đời sau liền là của hắn rồi."
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, vội hỏi: "Thiên Tinh, không muốn đùa kiểu này!"
 
 	Cơ Thiên Tinh nhẹ nhàng nở nụ cười, buông ra Lý Cuồng Lan, trả lại qua một bên, "Thật chơi không vui."
 
 	Thấy nàng không lại gặp nạn, Thiên Dạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cơ Thiên Tinh nói chuyện làm việc cũng thật cũng giả, biến hoá thất thường, căn bản đoán không ra nàng chân tâm, thực tại khiến người ta đau đầu.
 
 	Náo loạn này một trận, ban đêm liền dần dần sâu hơn. Đối mặt giờ khắc này đến hàn tịch đêm, Thiên Dạ trong lòng đúng là vô cùng ung dung. Nơi này cảm giác trên trọng lực nhẹ không ít, đã không tới gấp mười lần, hàn tịch đêm khốc liệt trình độ cũng sẽ có giảm bớt.
 
 	Đối với Thiên Dạ tới nói, tuy rằng gánh nặng chỉ là giảm bớt một điểm, nhưng có xê dịch chỗ trống, kéo dài lực tức sẽ trở thành lần kéo dài. Mà Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh không ngừng dùng ngân hạnh, thân thể sinh cơ kỳ thực cũng đang lặng lẽ tăng cường, Thiên Dạ tuy rằng vẫn chưa thể lấy một vùng hai, thế nhưng chăm sóc một cũng đã ung dung, không cần giống như kiểu trước đây, phải lúc nào cũng như băng mỏng trên giày.
 
 	Đến lúc này, lại đến yếu quyết nhất định làm sao qua đêm thời điểm. Cơ Thiên Tinh yên lặng mà lấy ra một vại rượu, rõ ràng cho thấy thái độ. Thiên Dạ nhíu nhíu mày, có chút muốn phản đối. Tuy rằng Cơ Thiên Tinh mặt ngoài nhìn qua không có bất cứ chuyện gì, làm như hoàn toàn có thể ép tới nhắm rượu dược lực. Thế nhưng Thiên Dạ nhưng cảm giác tựa hồ không phải đơn giản như vậy. Đây chỉ là trực giác.
 
 	"Thiên Tinh, chúng ta còn có ngân hạnh, không cần thiết giữ lại."
 
 	"Không, ta giữ lại hữu dụng." Cơ Thiên Tinh không chịu. Thiên Dạ còn muốn tiếp tục khuyên thì, nàng đã mở ra bùn đóng, trực tiếp uống một hớp lớn.
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ, chuyển hướng Lý Cuồng Lan, nói: "Đêm nay trước tiên dùng ngân hạnh đỉnh một đêm đi, ngược lại ăn chỉ mới có lợi không có chỗ xấu."
 
 	Lý Cuồng Lan không hề trả lời, mà là đứng ở Thiên Dạ trước mặt, ở ngay trước mặt hắn, đem ngoại giáp, quần áo cùng với nội giáp từng kiện cởi, sau đó liền như vậy thản nhiên đối mặt, tự nhiên hào phóng, không hề có một chút nào che lấp ngượng ngùng vị trí ý tứ.
 
 	Tuy nói đã sớm xem qua nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, có thể Thiên Dạ vẫn là lấy làm kinh hãi. Trước mấy đêm dù sao cũng là bất đắc dĩ mà thôi, cùng tình huống bây giờ hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Ôm ta." Lý Cuồng Lan bình tĩnh mà nói.