Chương 208 : Thân tình đại ái
  
  	Hai người tại trong ao vui đùa một hồi, Cơ Thiên Tình nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi lần này trở về, đều có thể đối với ngươi vậy tỷ tỷ có chỗ giao phó rồi, cũng coi là chuyện tốt. "
  
  	Lý Cuồng Lan lại là thở dài, nói: "Đây là chuyện tốt sao? Ta thật sự là không phân biệt được. "
  
  	"Đương nhiên là chuyện tốt! Nàng nghiêm túc như vậy kết giao chờ đợi   sự tình, ngươi nếu không xử lí, đợi đến sau khi rời khỏi đây, ngươi cảm thấy nàng sẽ còn nhận thức ngươi cô muội muội này? "
  
  	Lý Cuồng Lan có chút ảm đạm, "Thiên Tình, ngươi nói chúng ta dạng này, có tính không là vì gia tộc hi sinh rồi? "
  
  	"Đương nhiên. "
  
  	"Nhưng cái kia dù sao cũng là tỷ tỷ a, trong lòng nàng, chẳng lẽ liền không có một chút thân tình sao? "
  
  	"Trong lòng nàng, hẳn là cũng là vì tốt cho ngươi. "
  
  	"Tốt với ta? Nàng nhưng đã từng hỏi qua ý nguyện của ta, liền đem chuyện này cưỡng chế đến trên đầu ta đến. "
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Ý nguyện của ngươi như thế nào, trên thực tế đã không trọng yếu. Trong nội tâm nàng khẳng định có thân tình, chỉ là cái này thân tình cũng không phải là đối với ngươi một người, mà là đối với toàn bộ Lý gia. Nàng muốn  , là Lý gia phồn vinh hưng thịnh, là có thể tại mười năm về sau, trở thành nhưng một môn phiệt. Ở trên con đường này, ai ngăn cản đạo, ai liền sẽ bị đá nở, dù là ngươi là tiểu muội của nàng, cũng sẽ không ngoại lệ. "
  
  	Lý Cuồng Lan cười khổ, "Loại này thân tình, ta thà rằng không cần! "
  
  	"Cho nên ngươi vừa mới thay đổi nam trang, chuyên tâm tu kiếm? "
  
  	Lý Cuồng Lan yên lặng điểm gật đầu.
  
  	Cơ Thiên Tình trầm mặc một lát, mới nói: "Trước kia ta cũng không hiểu, bất quá, gia gia có một lần đã nói với ta, lập quốc từ ngàn năm nay, từng cái môn phiệt thế gia đều là như thế này làm  . Đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. Không thể theo toàn cả gia tộc lâu dài suy nghĩ   thế gia, thậm chí là môn phiệt, đều chậm rãi suy sụp. Bởi vì ngươi không làm như vậy, gia tộc khác sẽ làm như vậy. Chỉ có   ngoại lệ, một là Trương phiệt, một là Triệu phiệt. Hai nhà này cùng Đế Thất như nhau, dường như phải Thiên sủng, trong gia tộc đời đời kiếp kiếp thiên tài tầng tầng lớp lớp, mỗi khi có thế nhỏ thời điểm, liền sẽ có tử đệ hoành không xuất thế, lực kéo tình thế nguy hiểm. Gia gia nói, nếu là không có Trương Triệu hai phiệt   thiên phú, vậy vẫn là thành thành thật thật ấn quy củ cũ làm việc   tốt. "
  
  	"Đạo lý ta cũng hiểu, nhưng chính là khó mà tiếp nhận. "
  
  	"Không muốn tiếp nhận, hiện tại không phải cũng tiếp nhận sao? Kỳ thật ngẫm lại, kết quả cũng không tính hỏng a. "
  
  	"Điều này cũng đúng. "
  
  	Cơ Thiên Tình một tiếng cười khẽ, bỗng nhiên đưa tay tại Lý Cuồng Lan trước ngực đánh lén một cái, cười nói: "Chuyển biến rất nhanh   nha, cái này tiếp nhận thực tế? "
  
  	Lý Cuồng Lan cắn răng, mang theo đầy trời hàn khí nhào tới, một cái sắp Cơ Thiên Tình ép vào đáy nước.
  
  	Sau một lát, Cơ Thiên Tình từ trong nước xông ra, kêu lên: "Ngừng ngừng! Tiếp tục như vậy nữa cần phải cảm lạnh rồi. Chân thật đúng vậy, bất quá chỉ là nói hai ngươi câu, cần phải dạng này liều mạng sao? Đêm qua, người nào đó thế nhưng là nhận mệnh lắm đây! Hừ, thời khắc mấu chốt nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi còn không chừng bị làm thành cái dạng gì đâu. Sớm biết ngươi như thế vong ân phụ nghĩa, ta liền không nên để ý đến ngươi. "
  
  	Lý Cuồng Lan một thanh sắp nàng ấn vào trong nước, chìm đi nàng câu nói kế tiếp, ngừng một khắc vừa mới sắp Cơ Thiên Tình xách ra tới, nói: "Hừ, ngươi bây giờ cũng không phải đối thủ của ta, tốt nhất đừng lại chọc ta. Bằng không mà nói, cẩn thận ta thu y phục của ngươi, hôm nay để ngươi chạy trần truồng! "
  
  	Cơ Thiên Tình chớp mắt, đột nhiên lên tiếng kêu to: "Thiên Dạ cứu mạng a, có người muốn làm chuyện xấu, ngươi mặc kệ quan tâm nàng sao? "
  
  	Kêu một tiếng này, trong nháy mắt đem Lý Cuồng Lan cùng Thiên Dạ đều dọa cho phát sợ.
  
  	Lý Cuồng Lan luống cuống tay chân muốn đi che miệng của nàng, Cơ Thiên Tình thì tránh trái tránh phải, bên cạnh tránh bên cạnh gọi: "Ngươi còn muốn nhìn lén bao lâu? Tranh thủ thời gian cứu người, để ngươi nhìn cái đủ! "
  
  	Thiên Dạ trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không biết nên ra ngoài còn là không nên ra ngoài. Muốn nói nhìn lén, hắn đứng tại phía sau cây, đừng nói nhìn, đều không có tận lực đi nghe các nàng   đối thoại. Chỉ là thanh âm đặc biệt lớn   vài câu vừa mới bay vào lỗ tai của hắn. Nhưng muốn nói không có nhìn lén, lại cũng không đúng. Vừa tới   thời điểm, Thiên Dạ còn là thấy được trong nước   các nàng. Lấy Thiên Dạ   nhãn lực, chỉ cần quét qua một chút liền có thể nhớ kỹ mỗi một chỗ chi tiết, tuyệt sẽ không bỏ sót, cũng sẽ không lãng quên. Như thế nhìn một chút cùng nhìn nửa ngày, kỳ thật khác biệt cũng không lớn.
  
  	Đều bị Cơ Thiên Tình gọi ra rồi, lúc này lại đi không khỏi cũng quá tận lực rồi. Nhưng Thiên Dạ lại không thể chân thật   ra ngoài, Cơ Thiên Tình trong miệng nói để hắn nhìn cái đủ, nhưng nhìn đủ về sau đâu? Sợ là phải bị các nàng đánh chết.
  
  	Thiên Dạ không chịu lộ diện, Lý Cuồng Lan cũng là một trận kinh hoảng, thất thủ liền bị Cơ Thiên Tình chạy ra ngoài. Nàng cắn môi dưới, nói: "Ngươi đừng kêu, ta cũng không động thủ, thế nào? "
  
  	"Thành giao!" Cơ Thiên Tình ngược lại là đáp ứng thống khoái.
  
  	Hai người bãi binh ngưng chiến, lên bờ mặc quần áo.
  
  	Thiên Dạ tại phía sau cây mặc dù không thấy, nhưng nghe thanh âm cũng có thể đại khái phác hoạ ra hành động của các nàng.
  
  	Lý Cuồng Lan sau khi hốt hoảng ngược lại là tự nhiên hào phóng, thẳng lên bờ, không phải che không phải che đậy. Nàng thì cũng thôi đi, cùng Thiên Dạ thân mật cũng không phải lần một lần hai. Cơ Thiên Tình lại cũng hào phóng lên bờ, thong dong mặc quần áo, mà lại là chính đối Thiên Dạ   phương hướng. Nàng quanh người không có cái kia như ẩn như hiện   nguyên lực ba động, cũng tức là nói, giờ phút này nàng không có vận chuyển có thể biến đổi thân hình dung mạo   bí pháp, hoàn toàn chính là mình. Chỉ cần Thiên Dạ thăm dò, là có thể đem nàng nhìn sạch sẽ.
  
  	Rất nhanh các nàng mặc quần áo tử tế, đi vào Thiên Dạ bên người. Cơ Thiên Tình vỗ Thiên Dạ   vai, nói: "Xem ở ngươi coi như đủ ý tứ   phân thượng, cái này cho ngươi. "
  
  	Nói, nàng liền sắp đầu tiên bàn tay lớn nhỏ   vỏ sò nhét vào Thiên Dạ trong tay.
  
  	"Đây là cái gì? " Thiên Dạ ngoại trừ cảm giác được vỏ sò còn là sống   bên ngoài, liền hoàn toàn không biết gì cả. Chẳng qua vỏ sò ẩn ẩn lộ ra nồng đậm sinh cơ, hiển nhiên không phải là phàm vật.
  
  	"Ta cũng không biết, dù sao là đồ tốt, ta tại đáy ao tìm đến như thế mấy cái. Bất quá, ngươi tại thời khắc mấu chốt không chịu xuất tới giúp ta, còn lại   liền không thể cho ngươi. " Cơ Thiên Tình ngay trước Thiên Dạ   mặt, sắp bốn năm cái vỏ sò nhét vào không gian của mình.
  
  	Thiên Dạ cười khổ, không có giải thích, yên lặng sắp vỏ sò thu. Vừa mới tình huống kia hắn sao có thể ra ngoài? Kỳ thật tại lần đầu tiên trong lúc vô ý thấy được Cơ Thiên Tình   thân thể, Thiên Dạ liền đã cảm thấy rất là không ổn. Cũng may lúc ấy Cơ Thiên Tình là đưa lưng về phía hắn, chỉ liếc về cái bóng lưng, miễn cưỡng có thể nói còn nghe được.
  
  	Lý Cuồng Lan nhìn bầu trời một chút, nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta hôm nay còn muốn đi đường. Nắm chặt lên đường đi! "
  
  	Cơ Thiên Tình cũng đồng ý. Ba người Vốn là vốn là không có gì nhưng thu thập   đồ vật, nói đi là đi.
  
  	Cơ Thiên Tình phân biệt rồi phương vị, liền bước chân, giữa khu rừng xuyên thẳng qua đi xa. Lý Cuồng Lan cũng theo thật sát, đem Thiên Dạ ném tại nguyên chỗ. Hai người vậy mà liền như thế trực tiếp hướng về phía trước, vừa rồi   hết thảy bừng tỉnh như chưa từng xảy ra.
  
  	Thiên Dạ vốn muốn hỏi tối hôm qua đều xảy ra chuyện gì, nhưng là hai cái nữ hài tử tựa hồ tập trung tinh thần chuyên tâm đi đường, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt, cũng nhanh chạy ra tầm mắt rồi. Thiên Dạ cười khổ một tiếng đuổi theo, cái này rõ ràng nhất không định cho hắn cơ hội mở miệng.
  
  	Nguyên một ngày, ba người đều tại trong khi đi vội vượt qua, ngay cả dừng lại ngắt lấy tài nguyên đều chỉ có chút ít hai lần, mà lại là cầm liền đi, mảy may không ngừng lại.
  
  	Đại Vòng Xoáy bên trong, khu vực hạch tâm   tài nguyên muốn xa xa tốt tại rìa ngoài. Tại gấp mười lần trọng lực khu vực, Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình đã sắp không gian trữ vật cơ bản nhồi vào, hiện tại đã chạy đến gấp năm lần trọng lực   khu vực, muốn tìm được tốt hơn   tài nguyên, liền rất không có khả năng rồi.
  
  	Trong nháy mắt màn đêm buông xuống, ba người nhưng chạy ước chừng một giờ, vừa mới lựa chọn phù hợp địa phương hạ trại.
  
  	Đến nơi này, trọng lực đã trải qua vẻn vẹn chỉ là Đế Quốc   bốn lần, ba người giống như tan mất một bộ vô hình nặng gông, giơ tay nhấc chân đều là vô cùng nhẹ nhõm. Chẳng qua Thiên Dạ thân thể y nguyên có một chút đau xót, còn không có hoàn toàn theo mệt nhọc bên trong khôi phục. Hắn quá muốn biết tối hôm qua đến tột cùng xảy ra chuyện gì, biến thành cái dạng này.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ đã nhớ tới, tối hôm qua Lý Cuồng Lan cùng ngày thường như nhau, chuẩn bị dựa vào hắn   Huyết Hạch khu động sinh cơ tới qua đêm, mà Cơ Thiên Tình thì ở bên cạnh không được quấy rối, còn kém chút đùa với lửa đến. Dù sao Thiên Tình đại tiểu thư xưa nay đã như vậy, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, đùa lửa không may   cũng không phải nàng, nàng nhưng sợ cái gì.
  
  	Cuối cùng   ký ức, thì là dừng lại tại miệng đột nhiên bị Cơ Thiên Tình phong bế, tiếp đó liền bị cho ăn tới đại lượng Bạch Quả Tửu. Lại chuyện sau đó, Thiên Dạ liền hoàn toàn nhớ không được. Trong trí nhớ lộn xộn vô cùng   mộng cảnh cùng hiện thực hoàn toàn cắt đứt, để Thiên Dạ tìm không ra nửa điểm đầu mối.
  
  	Giờ phút này doanh địa mạnh khỏe, Cơ Thiên Tình điểm lửa trại, Lý Cuồng Lan thì yên lặng tại trên lửa thịt nướng. Lại đến hai mặt tương đối   thời khắc, ba người ở giữa ngược lại lâm vào kỳ dị   trầm mặc, ai đều không chịu nói chuyện trước.
  
  	Như là đang trầm mặc bên trong nếm qua bữa tối, thời gian đã gần đến nửa đêm. Đến nơi này, Hàn Tịch đêm đã không gọi được tàn khốc, mặc dù so với Đế Quốc tư liệu ghi chép còn là mạnh hơn không ít, nhưng cho dù là Lý Cuồng Lan, cũng đã có thể dựa vào chính mình vượt qua, mà không cần lại cùng Thiên Dạ tiếp xúc thân mật. Hiện tại các nàng chỉ cần sát bên Thiên Dạ ngồi xuống tu luyện, liền có thể mượn đến Huyết Hạch nhịp đập lực lượng, nhẹ nhõm qua đêm.
  
  	Thiên Dạ cuối cùng là nhịn không được, hỏi: "Tối hôm qua ta về sau đều làm cái gì? "
  
  	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt bên trong trong nháy mắt giao lưu vô số ý nghĩ.
  
  	Sau đó Cơ Thiên Tình hỏi lại: "Ngươi cái gì đều không nhớ rõ? "
  
  	Thiên Dạ nhíu mày, không biết nên không nên nói lời nói thật. Chần chừ về sau, hắn còn là quyết định ăn ngay nói thật, dù là biết rõ làm như vậy sẽ có khả năng không chiếm được chân thực   kết quả.
  
  	"Ta liền nhớ kỹ ngươi đút cho ta thứ gì, chuyện về sau liền không nhớ rõ. "
  
  	Cơ Thiên Tình hừ một tiếng, nói: "Làm nhiều như vậy chuyện xấu, một câu không nhớ rõ liền muốn hỗn đi qua? Ngươi cảm thấy có loại chuyện tốt này sao? "
  
  	Thiên Dạ trên đầu có chút gặp mồ hôi, trong lòng ẩn ẩn   bất an nổi lên mặt nước, vội hỏi: "Chuyện gì xấu? Có thể cụ thể một chút sao? "
  
  	Cơ Thiên Tình vừa muốn mở miệng, liền bị Lý Cuồng Lan giữ chặt, nàng nói: "Đừng nghe Thiên Tình nói bậy, nàng liền sẽ hù dọa người. "
  
  	Thiên Dạ vốn nên nên buông lỏng một hơi, thế nhưng là không biết làm sao, lại là thế nào đều nhẹ nhõm không dậy nổi đến. Hắn yên lặng hồi tưởng một lát, nhìn về phía Cơ Thiên Tình, nói: "Ngươi cho ta cho ăn   là Bạch Quả Tửu? "
  
  	Cơ Thiên Tình thè lưỡi, nói: "Ngươi đây đều nhớ kỹ! Làm sao ngươi biết là Bạch Quả Tửu, chẳng lẽ thừa dịp chúng ta không chú ý   thời điểm vụng trộm uống qua? "
  
  	Thiên Dạ không để ý tới nàng   ngắt lời, cau mày nói: "Tại sao phải cho ta uống cái này? "
  
  	Lý Cuồng Lan trên mặt toái hiện khẩn trương, Cơ Thiên Tình thì bất động thanh sắc, há miệng nghĩ muốn nói chuyện. Thiên Dạ ngăn cản nàng, một thanh kéo qua Lý Cuồng Lan, nói: "Ngươi tới nói. "
  
  	Lý Cuồng Lan cái này xuống càng là khẩn trương, cúi đầu không dám nhìn Thiên Dạ, hai tay đều tại run nhè nhẹ. Nàng càng như vậy, Thiên Dạ thì càng sinh nghi, dùng tay nâng ở cằm của nàng, sắp mặt của nàng vịn hướng mình, mỗi chữ mỗi câu địa đạo: "Tối hôm qua đều xảy ra chuyện gì, nói cho ta biết! Một chữ cũng không cho phép giấu diếm! "
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt biến đổi, ánh mắt dao động, nói cái gì cũng không dám cùng Thiên Dạ   ánh mắt tiếp xúc. Thế nhưng là Thiên Dạ lực lượng cực lớn, nàng muốn né ra, lại thế nào giãy được thoát.
  
  	"Tối hôm qua. . . "