"Tối hôm qua ngươi tiện nghi gì đều chiếm qua, hiện tại lại còn như thế hung ác?" Cơ Thiên Tinh nhảy lên tới gọi đạo, khí thế hùng hổ.
 
 	Thiên Dạ không khỏi cứng lại, âm thanh nhỏ chút, hỏi: "Này, ta. . . Đều chiếm tiện nghi gì?"
 
 	"Ngươi uống chính là ngân hạnh rượu, Hừ! Ngươi nói còn có thể chiếm tiện nghi gì?"
 
 	Cơ Thiên Tinh xông lại, một cái phá hoại Thiên Dạ tay, đem Lý Cuồng Lan kéo về bên cạnh mình, trách mắng: "Đều như vậy, ngươi còn có cái gì tốt sợ hắn? Quá mức tự chúng ta đi, không cần dựa vào hắn qua đêm."
 
 	Lý Cuồng Lan cắn môi, không nói một lời.
 
 	Mắt thấy quyền chủ động lại trở về Cơ Thiên Tinh trong tay, Thiên Dạ quay về nữ nhân này thực sự có chút vò đầu, trong lòng biết lại hướng Lý Cuồng Lan đặt câu hỏi cũng sẽ bị ngắt lời, vì vậy nói: "Vậy ngươi tại sao phải đút cho ta ngân hạnh rượu đây?"
 
 	Cơ Thiên Tinh lườm hắn một cái, một mặt không nhìn được lòng tốt dáng dấp, lạnh nhạt nói: "Này đưa cho ngươi có thể không phải chúng ta cướp đến những kia rác rưởi hàng. Ngươi uống vào này mấy vại rượu chỉ là ta thu ở trong người, dùng bí pháp ôn dưỡng dược lực, lại lẫn vào ta tự thân sinh cơ tinh hoa, chế ra quỳnh tương đã cùng nguyên tinh gần đủ rồi. Bất luận ai uống nó, đều có thể tăng cường mạnh thể chất, ngươi cho là dễ dàng đến sao? Mỗi ra một cái, tiêu hao có thể đều là ta nguyên lực tu vi!"
 
 	Thiên Dạ a một tiếng, không nghĩ tới Cơ Thiên Tinh này cho đồ vật của chính mình lại có nhiều như vậy chú ý. Loại bí pháp này ôn dưỡng, tiêu hao lại là nàng tự thân nguyên lực tu vi, cấp bậc nhất định cực cao, ôn dưỡng đi ra quỳnh tương cũng nhất định là bất phàm.
 
 	Thiên Dạ lần này tỉnh táo sau, xác thực phát hiện mình sức mạnh lại có tăng cường, cơ thể bên trong càng nhiều một tầng thần bí năng lượng. Xem ra đây chính là quỳnh tương công lao.
 
 	Như vậy quý giá đồ vật, Cơ Thiên Tinh này cho mình, đương nhiên không thể nói có cái gì ác ý . Còn không có thể khống chế ở dục vọng xao động, nói cho cùng vẫn là Thiên Dạ trách nhiệm của chính mình phải lớn một chút, dù sao cũng là định lực của hắn không đủ.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng là có nỗi khổ không nói được, tinh lực của hắn ngày càng mạnh mẽ, Thần Hi Khải Minh vẻn vẹn có thể miễn cưỡng ngăn được mà thôi. Một khi tinh lực toàn lực bạo phát, liền rất khả năng vô lực hoàn toàn khống chế. Cứ việc Thiên Dạ tự thân ý chí lực phóng tầm mắt Đế Quốc cũng thuộc đứng đầu nhất hàng ngũ, nhưng này đại vòng xoáy bên trong hoàn cảnh vừa vặn liền đánh trúng hắn nhược điểm, biểu hiện ra tự kiềm chế lực, so với phổ thông cường giả không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ tâm trạng khá hổ thẹn, trì hoãn ngữ khí, nói: "Thiên Tinh, tốt như vậy quỳnh tương cũng không cần cho ta. Thân thể của ta đã rất mạnh."
 
 	Cơ Thiên Tinh hừ một tiếng, nói: "Không biết phân biệt! Ngươi cảm giác mình thân thể đã rất mạnh? Vậy thì thấy đủ? Tương lai vượt qua Thần Tướng Thiên Quan, muốn lên cấp Thiên Vương đến cảnh, thân thể càng thêm mạnh mẽ liền càng là dễ dàng, mạnh mẽ bao nhiêu đều là không đủ. Huống chi có thật nhiều loại bí pháp, đều phải dựa vào mạnh mẽ thân thể mới có thể phát huy uy lực. Không có kiến thức!"
 
 	Nói, Cơ Thiên Tinh lấy ra một Trương Ngọc bản, ném cho Thiên Dạ, nói: "Này cho ngươi xem nhìn, miễn cho ngươi cái gì cũng không hiểu, sau đó đi ra ngoài mất mặt."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận ngọc bản, nhìn tới mặt lít nha lít nhít khắc đầy chữ nhỏ, rõ ràng là một phần tu luyện bí pháp. Mở đầu thì lại lấy phù ngữ viết ba chữ lớn: Khai Sơn Kình.
 
 	Hắn qua loa nhìn lướt qua, đây là một phần vận chuyển nguyên lực, có thể rất lớn tăng cường ra tay uy lực bí pháp. Tuy chỉ là qua loa xem lướt qua, nhưng Thiên Dạ đã cảm giác được bí mật trong đó áo vô cùng, cần tốn tinh tế phỏng đoán, mới có thể lĩnh hội.
 
 	Bí pháp tuy được, có thể Thiên Dạ nhưng đem ngọc bản đưa cho về, nói: "Này nên là ngươi hạt nhân truyền thừa, ta không thể nhận."
 
 	Cơ Thiên Tinh bản thân tố chất thân thể cũng không xuất chúng, nguyên lực bạo phát cũng không phải rất mạnh, nhưng thật động thủ đến, trong lúc vung tay nhấc chân uy lực cực lớn, nghĩ đến cũng là bởi vì này một loại Khai Sơn Kình duyên cớ. Đã chịu nàng quỳnh tương, lấy thêm Khai Sơn Kình, ân tình này có thể nợ đến quá lớn.
 
 	Cơ Thiên Tinh nhưng không tiếp, nói: "Ngươi nếu như có chút lương tâm, liền nhớ tới nợ cá nhân ta tình. Ngày sau chờ ngươi biến lợi hại, Thành đại nhân vật, ta tìm đến ngươi hỗ trợ thì, ngươi đừng nói không quen biết ta là được."
 
 	Cơ Thiên Tinh nếu nói đến cái trình độ này, Thiên Dạ cũng chỉ có thể thu hồi ngọc bản, bằng không còn không biết có bao nhiêu đạo lý cùng nói từ ở phía sau chờ hắn.
 
 	Kỳ thực bản này bí pháp phi thường thích hợp Thiên Dạ, tên như ý nghĩa, Khai Sơn Kình vận chuyển lên, liền như giữ phủ khai sơn, xuất lực càng lớn, phản chấn liền càng mạnh. Người sử dụng thân thể càng là cường hãn, liền càng là có thể oanh ra chân chính đại lực. Cơ Thiên Tinh tự thân tố chất thân thể kém xa Thiên Dạ, đối với môn bí pháp này nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một nửa uy lực.
 
 	Thấy Thiên Dạ nhận lấy, Cơ Thiên Tinh sắc mặt mới đẹp đẽ một điểm, nói: "Hừ, này ngươi một cái quỳnh tương, suýt chút nữa thì ta nửa cái mạng già. Ngươi còn không thấy ngại phát tác?"
 
 	Thiên Dạ lúc này bị nói tới có chút xấu hổ, nói: "Này quỳnh tương chiếm được như vậy không dễ, giữ lại có thể có càng tác dụng lớn đồ, hà tất lãng phí ở trên người ta?"
 
 	Cơ Thiên Tinh uyển ngươi nở nụ cười, nói: "Ha, lừa ngươi rồi! Cũng không như vậy khó làm, ta tổng cộng ôn dưỡng ra ba thanh, một phần tự dụng, một phần cho Cuồng Lan, một phần khác. . . Hừ, đút chó!"
 
 	Thiên Dạ nghe vậy càng là cảm thấy băn khoăn. Cơ Thiên Tinh ngoài miệng nói tới ung dung, nhưng là chỉ là từ cái này quỳnh tương hiệu quả, mạnh đến có thể đem Thiên Dạ cổ xưa Huyết tộc thân thể lại làm tăng lên, liền biết tuyệt đối đánh đổi không ít. So sánh với đó, một vại ngân hạnh rượu cùng với hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ trong lòng cũng có chút phát sầu, như vậy quý giá quỳnh tương hắn đã sinh chịu, hơn nữa một loại Khai Sơn Kình, ân tình này nợ đến thực sự lớn. Lại lấy Cơ Thiên Tinh tính tình, tương lai còn ân tình thời điểm e sợ không dễ dàng qua ải.
 
 	Ngoài ra, Cơ Thiên Tinh cái này quỳnh tương nuôi phương thức tự cũng thâm ý sâu sắc. Chỉ có điều Thiên Dạ không dự định ở phương diện này sâu nghĩ.
 
 	Thế nhưng Thiên Dạ trong lòng nhưng có cái không thể mở ra kết, một cái quỳnh tương sau khi, càng để hắn triệt để mất đi ký ức, này hiệu lực cũng hơi bị quá mức mạnh mẽ.
 
 	Thiên Dạ quét hai nữ một chút, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Vậy ta ở ăn vào quỳnh tương sau khi, đều đã làm những gì?"
 
 	Lý Cuồng Lan dời đi chỗ khác đầu đi, Cơ Thiên Tinh thì lại lườm hắn một cái, nói: "Còn có thể có chuyện tốt gì? Đương nhiên là tại chỗ hóa thân cầm thú! Ta thật không nghĩ tới ngươi thì ra là như vậy người, lại muốn đối với Cuồng Lan làm loại kia không thể cho ai biết việc. Cuồng Lan không chịu, ngươi nhìn nàng dễ ức hiếp, lại định dùng mạnh. Nàng đương nhiên không từ, làm sao ngươi này làm nhân lực khí lại lớn, lại có thể bác người quần áo, kết quả vô dụng mấy lần, liền đem nàng nội giáp áo khoác tất cả đều lột. Nếu không là nội giáp đủ mạnh đủ nhận, nói không chắc liền bị ngươi trực tiếp xé thành mảnh vỡ, tốt được này vô liêm sỉ việc! Lại nói ngươi lột nàng y giáp vẫn không tính là. . ."
 
 	Nàng càng nói càng là thái quá, quả thực chính là kể chuyện chiêu thức. Thiên Dạ nghe được sắc mặt lúc xanh lúc trắng, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, lại nhất thời không nhớ ra được. Lý Cuồng Lan nhưng là nhẫn không được, nhào tới liền đi xả Cơ Thiên Tinh miệng.
 
 	Cơ Thiên Tinh cười né qua, luôn mồm nói: "Được rồi được rồi, ta chăm chú nói còn không được sao? Ngươi lại gặp nạn, vậy thì ngươi nói với hắn đi."
 
 	Lý Cuồng Lan sắc mặt khẽ biến thành hồng, phẫn nộ dừng tay.
 
 	Cơ Thiên Tinh thu cười, nói: "Quỳnh tương ở thôi thúc dục vọng phương diện dược lực, so ngân hạnh rượu phải mạnh hơn nhiều. Cái này có thể là nó duy nhất chỗ không ổn. Ngươi uống vào quỳnh tương, dĩ nhiên là bị bản năng dục vọng chi phối, muốn nắm Cuồng Lan làm loại chuyện đó. Nàng cái tên này hiện tại trì độn cực kì, nhất thời không quan sát, liền rơi vào ma trảo của ngươi. Ta ra tay giúp đỡ, kết quả ngươi ngay cả ta đều không buông tha. Ân, vì là đề phòng ngươi thật sự làm ra chút gì đến, ta không thể làm gì khác hơn là xin lỗi ngươi, trước tiên đem ngươi đánh bất tỉnh lại nói."
 
 	Lời nói này vẫn tính hợp tình hợp lý, Thiên Dạ nghe xong sắc mặt đỏ bừng lên, càng là xấu hổ ở định lực của mình không đủ. Bất quá trong lòng hắn vẫn còn có một chút nghi hoặc, nếu như đúng như Cơ Thiên Tinh từng nói, như vậy tối hôm qua kỳ thực sai đều ở mình mới đúng, vì sao Lý Cuồng Lan vẻ mặt ngoại trừ kinh hoảng còn có chút chột dạ?
 
 	Đây chỉ là một nho nhỏ kẽ hở, nhưng thường thường chân thực liền ẩn giấu ở điểm ấy không đáng chú ý nhỏ chi tiết nhỏ bên trong.
 
 	Cơ Thiên Tinh cỡ nào thông minh, vừa nhìn liền biết Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, nhân tiện nói: "Ngươi đừng tiếp tục làm khó dễ Cuồng Lan. Ta tối hôm qua chỉ là chế trụ ngươi, đem ngươi đá ngất đi này nhớ tới bóng tối chân, kỳ thực là nàng ra."
 
 	Lý Cuồng Lan mặt lại là một đỏ, quay đầu đi, không chịu lại nhìn Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Việc này là ta không đúng, ta thế nào có thể trách nàng. Chỉ là, ai!"
 
 	"Chỉ là cái gì? Tiếc nuối không có đắc thủ?" Cơ Thiên Tinh tựa như cười mà không phải cười hỏi.
 
 	Thiên Dạ vội hỏi, "Ta chẳng qua là cảm thấy, cái này, định lực của ta thực sự là quá chênh lệch, lại còn là không kháng nổi dược lực, may là có ngươi ở, không có đúc hạ sai lầm lớn."
 
 	Cơ Thiên Tinh cười nói: "Không phải như vậy chứ? Khẳng định là ngươi cảm thấy trước đây bất luận làm cái gì, nàng đều ngàn chịu vạn chịu. Kết quả đợi được ngươi thật sự phải hạ miệng, lại bị nàng một cước đá mơ màng, trong lòng rất là thất lạc chứ?"
 
 	Nha đầu này cũng thật là cái gì cũng dám ra bên ngoài nói. Thiên Dạ mau mau nghiêm nghị phủ nhận, hắn cũng xác thực không có loại ý nghĩ này.
 
 	Thiên Dạ không nhịn được nói: "Ngươi tại sao phải vào lúc này đút cho ta quỳnh tương đây? Ngươi nhìn, suýt chút nữa liền xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Cơ Thiên Tinh than thở: "Ngươi tên ngu ngốc này, ngươi cảm thấy, quỳnh tương thứ này có thể có sẵn có phương pháp phối chế sao? Không nói những cái khác, chỉ là ngân hạnh rượu, trước đây liền xưa nay chưa từng xuất hiện. Tới chỗ nào làm quỳnh tương phương pháp phối chế đi?"
 
 	Thấy Thiên Dạ khiêm tốn tiếp thu, Cơ Thiên Tinh mới nói: "Ta uống xong này mấy vại rượu, chủ yếu là thử một chút dược tính, sau đó mới quyết định phương pháp phối chế. Có điều đây là ta trong vòng một ngày nghĩ ra được, phương pháp vốn là không đầy đủ, tạm thời gọi nó ngân hạnh quỳnh tương đi. Ngân hạnh quỳnh tương dược tính quá mạnh, lại rất không ổn định, coi như ở bí pháp trong hoàn cảnh cũng duy trì không được một ngày thời gian, sẽ dược tính tan hết. Này không, liền tiện nghi ngươi. Huống hồ vật này sau đó cũng sẽ không có càng hơn nhiều, nhiều hơn nữa, liền sẽ ảnh hưởng tương lai của ta đột phá."
 
 	Cơ Thiên Tinh tuy rằng không có nói rõ, thế nhưng từ trong lời nói này, vẫn là có thể nhìn ra ẩn giấu thân thiết. Thiên Dạ trong lòng rất có cảm xúc.
 
 	"Được rồi, không nói nhiều, chuyên tâm tu luyện đi. Kỳ thực này hàn tịch đêm là tu luyện thời điểm tốt."
 
 	Ba người đối lập ngồi vào chỗ của mình, từng người tu luyện.
 
 	Hàn tịch đêm tuy rằng hà khốc, nhưng cũng có nó chỗ tốt. Ở sinh cơ dần trì hoãn tình huống tu luyện, bản năng cầu sinh có thể thúc đẩy công pháp lấy tốc độ nhanh hơn vận chuyển. Mà hàn tịch đêm đặc tính lại khiến tu luyện sẽ không xuất hiện sai lệch, tiêu trừ cướp cò nguy hiểm. Mặt khác, như Tống thị sách cổ loại này bí pháp, ở buổi tối thì có thể vận chuyển đến càng nhanh hơn.
 
 	Nơi đây hàn tịch đêm có chậm lại, thế nhưng đối với công pháp bổ trợ cũng tương ứng biến ít. Có thể tưởng tượng được, đợi được mới bắt đầu khu vực, đại vòng xoáy đối với công pháp bổ trợ hiệu quả sẽ trở nên tương đương có hạn. Đối với Thiên Dạ tới nói, trước mắt chính là tu luyện tuyệt hảo thời cơ, bỏ qua có thể không trở lại.
 
 	Nửa đêm sắp tới, ban đêm càng ngày càng lạnh giá, Thiên Dạ tâm cảnh cũng như lạnh buốt, lành lạnh yên tĩnh. Này chính là Tống thị sách cổ vận hành tốt nhất tâm tình, ở này vòng xoáy trung tâm đặt, một giọt nhỏ Thần Hi Khải Minh không ngừng sinh thành, tụ hợp vào mới mở ích nguyên lực vòng xoáy bên trong.