Bất tri bất giác, thời gian một chút từ trần.
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, từ vắng lặng tâm cảnh bên trong lui ra ngoài, lập tức cảm thấy mơ hồ uể oải.
 
 	Đây là diệu thiên vận chuyển tới cực hạn dấu hiệu, tuy rằng diệu thiên không tiêu hao cái gì nguyên lực, thế nhưng thúc đẩy vòng xoáy vận chuyển, cô đọng nghiền nát nguyên lực đều sẽ tiêu hao tâm thần. Dĩ vãng Thiên Dạ còn xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy bình cảnh, cũng chỉ có ở đại vòng xoáy bên trong, Tống thị sách cổ vận chuyển tốc độ gấp mấy lần tăng cao tình huống, mới lần thứ nhất xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ quan sát bên trong thân thể trong cơ thể, giờ khắc này mới nguyên lực trong nước xoáy, phi kim sắc Thần Hi Khải Minh nguyên lực đã phủ kín đáy ao, viên viên cực nhỏ tiểu nhân tinh hạt lập loè óng ánh hào quang. Dựa theo tốc độ như thế này, dùng không được một tháng liền có thể đem toàn bộ nguyên lực vòng xoáy chứa đầy, vì là mở ra thứ bảy đặt nguyên lực vòng xoáy đặt xuống cơ sở.
 
 	Tu luyện đến đây, đã có thể có một kết thúc, để tránh khỏi qua càng không kịp.
 
 	Giờ khắc này khoảng cách Lê Minh còn có một quãng thời gian, hai nữ còn đang chuyên tâm tu luyện. Thiên Dạ liền lẳng lặng ngồi, suy ngẫm thu dọn tự tiến vào đại vòng xoáy tới nay cảm ngộ thu hoạch.
 
 	Ở đại vòng xoáy bên trong, Thái Huyền Binh Phạt Quyết vận chuyển rất có hiệu lực, hô hấp trong lúc đó liền có thể bổ túc nguyên lực, cho dù lại thêm đại tu luyện cường độ, trên thực tế cũng không cách nào bổ sung càng nhiều nguyên lực, thế nhưng là có thể thể ngộ điều khiển hư không nguyên lực pháp môn.
 
 	Những pháp môn này, kỳ thực chỉ là các loại kỹ xảo, tinh diệu nữa phức tạp, bí pháp cấp bậc cũng cao không đi nơi nào. Lấy Thiên Dạ hiện nay ở võ đạo trình độ, chính là tự mình tìm tòi, cũng có thể sáng chế không kém kỹ xảo.
 
 	Đi qua Cơ Thiên Tinh giải thích, Thiên Dạ thực đã rõ ràng, Thái Huyền Binh Phạt Quyết vận chuyển trạng thái, trên thực tế chính là Thần Tướng sau khi mới có thể có cảnh giới. Tu luyện Thái Huyền Binh Phạt Quyết, thì tương đương với lấy Chiến Tướng thân thể vận dụng Thần Tướng thần thông, phổ thông Chiến Tướng nơi nào chịu đựng được? Cũng chỉ có Thiên Dạ trở lên cổ Huyết tộc thể chất, mới có thể đam hạ trăm mét hư không nguyên lực vòng xoáy sản sinh trầm trọng áp lực. Biến thành người khác đến, sợ là đã sớm sợ ép thành thịt vụn.
 
 	Mà tinh lực tu luyện thì lại đối lập đơn giản hơn nhiều. Cướp đoạt tinh huyết chính là đơn giản nhất, cũng là trực tiếp nhất con đường. Thiên Dạ ở thành công câu thông Tiên Huyết Trường Hà sau khi, từng được truyền thừa, biết được không ít Huyết tộc tu luyện công quyết. Thế nhưng nhìn chung khá là sau khi, Thiên Dạ phát hiện dù cho là cổ xưa Huyết tộc tu luyện pháp môn, cũng không có so hiện tại Huyết tộc bí pháp cao minh bao nhiêu. Hơn nữa những bí pháp này, tu luyện hiệu suất trên căn bản cũng không thể cùng cướp đoạt tinh huyết so với.
 
 	Này nhưng cũng nói được, cướp đoạt tinh huyết trên bản chất thì tương đương với thiên nhiên nhược nhục cường thực, chỉ có điều đồ ăn là Sinh Mệnh Năng Lượng càng thêm cô đọng tinh huyết, bớt đi chính mình tu luyện tinh luyện quá trình, tự nhiên hiệu suất cao nhất.
 
 	Là lấy Huyết tộc vạn năm đến gây nên lực cải tiến, đều là tăng cường huyết thống thiên phú sức mạnh hạn mức tối đa, cùng với càng to hơn trình độ phát huy huyết thống sức mạnh bí pháp, đối với tu luyện kỹ xảo bản thân, cũng không như thế nào coi trọng.
 
 	Tuân theo việc này dòng suy nghĩ nghĩ kỹ lại, liền sẽ phát hiện Tống thị sách cổ bên trong huyền thiên cực kỳ ảo diệu, lại có thể đem bản thân đã có linh tính huyết khí vàng óng lần thứ hai luyện hóa thành ám kim huyết khí, thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ám kim huyết khí, chí ít từ Thiên Dạ hiện nay được truyền thừa nhìn, còn chưa bao giờ từng xuất hiện. Dựa theo cổ xưa Huyết tộc ghi chép, đến Công Tước cấp, tinh lực sẽ chuyển thành màu vàng, theo cấp độ tăng cao mà dần dần chuyển thuần.
 
 	Thiên Dạ đoạt được truyền thừa liền chấm dứt ở đây, có thể ở lên cấp Công Tước sau có thể lần thứ hai câu thông Tiên Huyết Trường Hà, được mới cổ xưa Huyết tộc truyền thừa. Không biết đến khi đó, liệu sẽ có xuất hiện ám kim huyết tức giận ghi chép, không biết nó là thuộc về Thân Vương, hay là càng cấp cao tầng tồn tại.
 
 	Liền hiện nay biết đến nhìn, Tống thị sách cổ đã có thể nói là Huyết tộc chí cao tu luyện bí pháp, ngưng luyện tinh luyện tinh lực hình thành chất thay đổi, tương đương với đánh vỡ huyết thống thiên phú hạn mức tối đa. Chỉ là ngưng luyện ra ám kim huyết khí, phóng tầm mắt toàn bộ Huyết tộc thế giới, nó cũng là có thể xếp hạng trước nhất mấy bộ bí pháp một trong.
 
 	Thế nhưng như vậy bí tịch, thế nào có thể không có tiếng tăm gì, đến nỗi ở năm đó Tống Tử Ninh cũng có thể tùy ý đem nguyên bản lấy ra. Nó như thế nào có thể ra hiện tại Tống phiệt trong cất chứa?
 
 	Lấy Thiên Dạ suy nghĩ, hơi có chút kiến thức cường giả nên đều có thể nhìn ra Tống thị sách cổ bất phàm.
 
 	Nhân tộc quật khởi hơn 1,200 năm, lại tính cả này không có ghi chép bóng tối tối tăm lịch sử, không biết cất giấu bao nhiêu bí mật, bí mật này có lẽ chỉ là trong đó cũng không đáng chú ý một.
 
 	Thiên Dạ nhẹ thở hắt một hơi, biết giờ khắc này không chiếm được đáp án, liền đưa nó cất vào đáy lòng, thừa dịp còn có chút thời gian, yên lặng nghiên cứu thể ngộ Khai Sơn Kình.
 
 	Giờ khắc này nằm ở cực tĩnh thời gian, hàn tịch đêm hàn ý vẫn cứ tồn tại. Ở sinh cơ lạnh giá bên trong, tâm tình ngược lại sẽ trở nên càng thêm trong suốt trong suốt. Thiên Dạ trước đem Khai Sơn Kình toàn văn ở trong lòng mặc tụng một lần, sau đó bắt đầu từng chữ từng câu nghiên cứu thể ngộ.
 
 	Khai Sơn Kình cũng không chỉ là kỹ xảo phát lực, mà là nguyên lực vận chuyển vô thượng pháp môn, lấy một điểm vì là bắt đầu, tầng tầng chồng chất, giống như quả cầu tuyết giống như vậy, đến cuối cùng hội tụ thành vô thượng đại lực, để cho kẻ địch chặn không thể chặn, không thể tránh khỏi.
 
 	Điều này cũng làm cho thôi, Khai Sơn Kình còn muốn tiến thêm một bước, nguyên lực khởi động một điểm mới vừa thành, một điểm lại nổi lên, như vậy hội tụ thành đại lực vừa oanh ra, sẽ có đến tiếp sau nối liền, không nên chờ nữa hậu nguyên lực từng tầng từng tầng lan truyền chồng chất tới.
 
 	Phải đồng thời khống chế hai đạo nguyên lực chồng chất, độ khó tất nhiên là tăng lên mấy lần. Ba điểm : ba giờ nguyên lực, liền càng không chỉ là khống chế độ khó tăng cường gấp ba đơn giản như vậy.
 
 	Nguyên lực khởi động điểm vị càng nhiều, Khai Sơn Kình nối liền liền càng là dầy đặc, khe hở liền càng nhỏ. Tự nhiên khống chế độ khó cũng là càng cao hơn, toàn bộ Khai Sơn Kình tu luyện tới cuối cùng, có thể đồng thời mở ra chín giờ nguyên lực, như vậy đạo đạo kình lực liên miên không ngừng, một đạo chưa hết, một đạo lại sinh, trong lúc vung tay nhấc chân tất cả đều là khai sơn đại lực, thực là xung phong phá trận vô thượng bí pháp.
 
 	Thiên Dạ hồi tưởng Cơ Thiên Tinh tấn công địch thì còn có rõ ràng khoảng cách, khoảng chừng chỉ tu luyện ra ba cái khởi động điểm. Nhưng chính là như vậy, đã làm nàng đang cùng cùng cấp đối thủ quyết chiến thì chiếm cứ ưu thế. Lý Cuồng Lan liền muốn cầm Hàn Nguyệt Lung Sa mới có thể một trận chiến, mất đi cái này danh kiếm, liền lập tức không phải là đối thủ của Cơ Thiên Tinh.
 
 	Có điều Cơ Thiên Tinh tu luyện không ra càng nhiều khởi động điểm cũng không phải là ngộ tính không đủ, mà là thân thể không rất mạnh mẽ. Mỗi cái nguyên lực khởi động điểm đều sẽ cho thân thể mang đến trầm trọng gánh nặng, có chút tương tự với Thái Huyền Binh Phạt Quyết vòng xoáy lực lượng. Nghĩ đến ba cái nguyên lực khởi động điểm đã là nàng có thể thong dong gánh nặng cực hạn.
 
 	Thể ngộ sau khi, Thiên Dạ cứ dựa theo Khai Sơn Kình tâm pháp vận chuyển nguyên lực. Thần Hi Khải Minh liền vì là Lê Minh một bên đỉnh điểm nguyên lực, vận chuyển Như Ý là ít nhất thuộc tính, có thể nói tâm đến lực đến. Một lần tâm pháp vận chuyển xuống dưới, Thiên Dạ nơi bụng liền ngưng tụ ra một điểm nguyên lực, không ngừng chấn động, sóng chấn động tầng tầng lớp lớp mở rộng đi ra ngoài, cho đến đầu ngón tay bàn chân. Chỉ cần hắn hơi suy nghĩ, điểm ấy chấn động sẽ đột nhiên bùng nổ ra cực đại sức mạnh, oanh kích đối thủ.
 
 	Thiên Dạ tâm pháp liên tục, trong nháy mắt lại ngưng tụ ra thứ hai khởi động điểm. Lúc này chấn động để hắn hơi hơi tê tê cảm giác, nói rõ thân thể đã bắt đầu đối với phản chấn áp lực có phản ứng. Có điều điểm ấy tê dại hào không ảnh hưởng, liền như danh dự phất thể, vẻn vẹn là có cảm giác mà thôi.
 
 	Trong nháy mắt người thứ ba khởi động điểm cũng đã hình thành, ba tầng sóng chấn động lẫn nhau trùng điệp, loại kia cảm giác tê dại thấy rõ ràng không ít. Đây chính là Cơ Thiên Tinh trước mặt vị trí cảnh giới, nhưng đối với Thiên Dạ tới nói, điểm ấy lực phản chấn hoàn toàn có thể chịu đựng, thậm chí không tính là cái gì gánh nặng.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng không ngừng lại, tiếp tục vận chuyển tâm pháp, đệ tứ, đệ ngũ, thứ sáu khởi động điểm trước sau sinh thành, đến lúc này, Thiên Dạ mới cảm giác được tứ chi có chút trầm trọng, tựa hồ là khoác lên một tầng trầm trọng thiết y. Hắn hơi suy nghĩ một chút, tâm pháp liên tục, thứ bảy đặt khởi động điểm cũng tùy tâm xuất hiện.
 
 	Bảy chỗ khởi động điểm đồng thời tồn tại, sóng chấn động đã kinh biến đến mức kéo dài dầy đặc, hầu như liền thành một vùng. Nếu là lấy việc này trạng thái ra tay, như vậy lấy Thiên Dạ hiện nay tu vi võ kỹ, hầu như không có trống rỗng. Muốn đánh bại Thiên Dạ, vậy thì phải nghĩ cách chế tạo ra kẽ hở trống rỗng mới được.
 
 	Nhưng đây chỉ là Thiên Dạ hiện nay cực hạn, ngày sau cùng vượt qua Thần Tướng Thiên Quan, thậm chí tiến thêm một bước thì, hắn tốc độ xuất thủ sẽ tiếp tục tăng lên trên diện rộng, khi đó bảy chỗ khởi động điểm có thể không đủ, cần tu luyện tới càng sâu một tầng, mới có thể xứng đôi Thiên Dạ võ kỹ.
 
 	Lúc này bảy chỗ khởi động điểm cùng ở tại, Thiên Dạ cơ thể bắt đầu xuất hiện mơ hồ đâm nhói. Hắn cũng đã biết này tức là hiện nay chính mình cực hạn, lại thêm một cái khởi động điểm sẽ bị thương. Cho dù là bảy cái, cũng đối với hành động có ảnh hưởng, không tới liều mạng, tốt nhất không muốn sử dụng.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi tản đi nguyên lực, tâm trạng không khỏi cảm khái Đế Quốc vẫn là tàng long ngọa hổ, những kia có thể đồng thời khởi động chín giờ nguyên lực cường giả, ra tay thì nên là cỡ nào thanh uy, mà sáng chế này Khai Sơn Kình tiền bối, càng nên là bất thế ra thiên tài, nguyên lực vận dụng đến lô hỏa thuần thanh đến cảnh, mới có thể sáng lập bực này tâm pháp.
 
 	Này đại vòng xoáy bên trong, đối với Thiên Dạ tới nói cũng thật là tu luyện Thánh Địa, ở đây một ngày là có thể bù đắp được ngoại giới mấy ngày sau. Nhưng chân chính tu luyện Thánh Vực, vẫn là gấp mười lần trọng lực khu vực, thậm chí là càng thêm tới gần hạt nhân vị trí. Chỉ là lấy Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan tu vi, ở nơi đó đều không sống được, Thiên Dạ vẫn là phải nghĩ biện pháp đem các nàng đuổi về mới bắt đầu khu vực.
 
 	Chờ đến hết thảy tài nguyên đều thu thập xong xuôi, các nàng cũng là nên rời đi đại vòng xoáy. Thiên Dạ bỗng nhiên có cỗ kích động, muốn quay đầu trở lại gấp mười lần trọng lực khu, thậm chí hướng nơi càng sâu thăm dò, ở đây tu luyện một tháng, liền có thể bù đắp được ngoại giới một năm. Một khi rời đi, lại muốn muốn vào đến có thể không dễ như vậy.
 
 	Thiên Dạ đã từ hai nữ đặt biết được nơi trung lập đường nối e sợ phải mấy trăm năm mới có thể chân chính mở ra một lần. Đợi được nguyên lực thuỷ triều đáy vực qua, đường nối liền đem đóng, đến thời điểm hai trận doanh lớn vẫn phải là tranh cướp nguyên bản đường nối tiến vào tiêu chuẩn.
 
 	Giờ khắc này chân trời tuyến đầu tiên nắng sớm xuất hiện, lần lượt thắp sáng đại địa. Thiên Dạ lẳng lặng nhìn, hưởng thụ hiếm thấy trong nháy mắt kiên định. Tiến vào đại vòng xoáy thời gian mặc dù ngắn, nhưng phát sinh quá nhiều chuyện, để hắn cũng có loại tâm lực quá mệt mỏi cảm giác. Mà này chớp mắt, theo vàng nhạt tia sáng ở tầm nhìn bên trong mạn duyên, tất cả xao động, nghi hoặc, bất an phảng phất đều bình ổn lại.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Thiên Dạ quyết định đợi được đạt mới bắt đầu khu vực, có thể cùng Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan cùng rời đi đại vòng xoáy.
 
 	Tối hôm qua này ánh sáng rực rỡ kỳ giấc mơ để Thiên Dạ rõ ràng, hắn nhớ Dạ Đồng. Sau khi trở về, hắn phải ngay lập tức đến chiến hạm này đi liếc nhìn nàng một cái, dù cho vẫn là không thấy được, vẻn vẹn nghe nàng âm thanh, cũng là tốt đẹp.
 
 	Nghĩ đến giấc mộng kia thì, dù cho hắn định lực mạnh hơn, cũng không khỏi từng lần từng lần một dư vị, đồng thời chờ mong.
 
 	Đang lúc này, hắn trong lòng bỗng nhiên lại nổi lên quen thuộc vi cùng cảm giác, trong mộng Dạ Đồng nhiều lần giãy dụa nỗ lực thoát đi thời khắc, thân thể của nàng cùng bên ngoài đều đang không ngừng biến hóa, chỉ có cặp mắt kia kiên định lạnh lẽo, để Thiên Dạ sâu sắc biết, nàng chính là Dạ Đồng.
 
 	Nhưng là, lần thứ hai hồi tưởng lại, rõ ràng nhất một ngổn ngang đoạn ngắn bên trong, nàng phần lưng cùng thân thể đường viền, nhưng cùng Thiên Dạ trong ký ức có chỗ bất đồng, ngược lại cùng trong ao Cơ Thiên Tinh bóng lưng có chút tương tự.
 
 	Có điều này dù sao cũng là giấc mơ, trong mộng tình cảnh tổng không giống với hiện thực, huống hồ ở loại kia thần trí mơ hồ tình huống, sẽ bị vặn vẹo cũng không cái gì đáng giá ngạc nhiên. Ở đại vòng xoáy khu vực hạch tâm trong hoàn cảnh, ở sinh mệnh bản năng xao động bên trong, coi như là Cơ Thiên Tinh, Thiên Dạ đối với nàng cũng đã từng có dục vọng. Có điều đó chỉ là bắt nguồn từ lưỡng tính kích động mà thôi, vĩnh viễn sẽ không chuyển hóa thành hành động.
 
 	Thiên Dạ như thế an ủi chính mình, lần thứ hai quên nho nhỏ này không tự nhiên.