Một ngày qua, Bạch Không Chiếu còn ngồi xổm ở trong bụi rậm, nhìn chằm chằm phương xa vĩ đại thạch bảo lớn.
 
 	Xa xa truyền đến nhẹ vô cùng tiếng bước chân, cùng với hết sức đè thấp hô hoán, chỉ chốc lát sau Anwen xuất hiện. Trên người hắn y giáp có chút tổn hại chèo ngân, có chút chật vật, trên mặt cũng lộ ra không ít uể oải.
 
 	Hắn thấy thiếu nữ, con mắt nhất thời sáng ngời, lập tức cười khổ, nói: "Ngươi quả nhiên lại trở về."
 
 	"Ta lạc đường." Thiếu nữ chặt nhìn chăm chú phía trước, hiển nhiên toàn bộ tâm tư còn đều nhào ở toà này trên thạch bảo, chỉ là thuận miệng ứng phó.
 
 	Anwen đầy mặt bất đắc dĩ, "Ngươi đều lạc đường ba lần!"
 
 	"Há, ta lạc đường." Thiếu nữ hiển nhiên căn bản không đang nghe hắn nói cái gì.
 
 	Anwen triệt để bắt nàng không có cách nào, ở bên người nàng ngồi xổm xuống, nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, chúng ta hiện tại còn nuốt không nổi tảng mỡ dày này. Ngươi tại sao lại chạy về đến rồi?"
 
 	Thiếu nữ chỉ chỉ thạch bảo, nói: "Ở trong đó có thứ tốt. Cùng những kia rượu như thế."
 
 	"Ngươi muốn uống rượu nói với ta a! Chỉ là loại kia rượu có chút rất nguy tác dụng phụ, không thể uống nhiều. Ngươi uống qua sau khi, không có cảm giác gì sao?"
 
 	Thiếu nữ ánh mắt cuối cùng từ trên thạch bảo dời đi, về suy nghĩ một chút, nói: "Có cảm giác. Rất thoải mái, rất ấm áp, thân thể có từng điểm từng điểm tê dại, như có kim đâm như thế, thế nhưng không khó chịu. Mặt khác rất khốn đốn, muốn ngủ."
 
 	"Cái khác đây?"
 
 	"Không có."
 
 	"Không có loại kia. . . Rất cảm giác kỳ quái?"
 
 	"Không có." Thiếu nữ mở to hai mắt, hỏi ngược lại: "Thế nào cái kỳ quái pháp?"
 
 	Anwen thở một hơi, vẻ mặt không thể nói được là thất lạc vẫn là cao hứng, nói: "Ta rõ ràng, thân thể của ngươi nên có rất nhiều ám thương, loại rượu này ở xách chấn sinh cơ đồng thời, trên thực tế cũng ở đồng thời chữa trị thân thể của ngươi. Hơn nữa ngươi thể chất quá yếu, vì lẽ đó bản năng muốn cường hóa chính mình. Có điều loại rượu này thật sự có thể có tác dụng phụ, hiện tại ngươi không có cảm giác, nhưng khả năng chỉ là tích lũy lên, sẽ ở sau này đồng thời bạo phát."
 
 	Thiếu nữ nghiêm túc hỏi: "Có cái gì tác dụng phụ?"
 
 	Ở nàng nhìn chăm chú hạ, Anwen dĩ nhiên hơi có chút hoang mang, hắn há miệng, thật vất vả mới quyết định, nói: "Kỳ thực này tác dụng chính là thúc tình, nói cách khác, sẽ làm người muốn nắm giữ đời sau."
 
 	"Đời sau?" Ánh mắt của cô gái sáng một cái.
 
 	Anwen nhìn ra ngẩn ra, trong nháy mắt đáy lòng liền sinh ra một đống lớn khó hiểu, ngạc nhiên ý nghĩ cổ quái, trong đó không thiếu "Vạn nhất nàng thật sự phải cho ta sinh đứa bé, nên làm gì" loại hình.
 
 	"Đời sau thứ này, có thể chậm rãi nghiên cứu. Chúng ta trước tiên đem nơi này đánh xuống!"
 
 	Thấy thiếu nữ lại chỉ hướng thạch bảo, Anwen rất có một con va trên cây kích động.
 
 	"Không được!" Hắn kiên quyết từ chối.
 
 	"Vậy tự ta đi."
 
 	"Ngươi cũng không thể đi!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	Vấn đề này thiếu nữ đã hỏi nhiều lần, mỗi một lần Anwen đều là lập lờ qua loa qua. Bây giờ nhìn lại, kéo dài căn bản là vô dụng đặt, không nói phục nàng, liền không thể rời đi nơi này. Anwen mỗi lần đem nàng lôi đi, một lát sau liền phát hiện người không thấy bóng dáng, sau đó cũng chỉ tốt đến thạch bảo phụ cận tìm đến nàng.
 
 	Anwen rất lo lắng tiếp tục như vậy, nói không chắc cái nào một lần sẽ phát sinh hắn không kịp bất ngờ.
 
 	Hắn thở dài, nói: "Nguyên nhân chủ yếu, là bốn cánh tay người sương trắng. Ta không phải rất sợ, nhưng này cũng là đối lập. Bên trong hơn nhiều, vẫn là sẽ bị sương trắng khống chế. Hơn nữa đã vừa mới nghiệm chứng qua, loại này sương trắng hiệu lực rất khó triệt để thanh trừ, chỉ có thể tạm thời áp chế. Nói cách khác, tích lũy quá nhiều, sớm muộn đều sẽ phát tác."
 
 	"Phát tác sau khi. . ."
 
 	"Liền có thể buộc ngươi làm chút ngươi rất không thích sự tình."
 
 	Thiếu nữ suy nghĩ một chút, nói: "Ta không sợ thống. Đánh ta ta có thể nhịn, nếu như đánh cho lợi hại, có thể thương tổn được ta, ta có thể hoàn thủ."
 
 	Anwen cười khổ, "Không phải đánh ngươi, có điều so cái này càng bết bát. Ta không muốn như vậy, thật sự không muốn."
 
 	Thiếu nữ chậm rãi gật gật đầu, như hiểu mà không hiểu kiến nghị: "Kỳ thực chúng ta có thể đem bọn họ từng điểm từng điểm dẫn ra giết chết, liền như ta bắt đầu làm như vậy."
 
 	"Không được. Nơi này hoàn cảnh không được, chúng ta không thể dừng lại quá lâu, nhất định phải mau chóng chạy tới khu vực an toàn. Ở đây qua đêm, chúng ta đều cần nhờ ngân hạnh rượu chống đỡ. Rượu là có thể uống xong, ở uống xong trước, nhất định phải chạy tới đủ ấm áp khu vực mới được."
 
 	Thiếu nữ về phía trước chỉ chỉ, "Ấm áp khu vực? Ngươi là nói phương hướng này sao?"
 
 	Anwen hơi cảm thấy kinh ngạc, hắn cũng là chạy rất xa, lại đâu cái vòng lớn, mới cuối cùng xác định trọng lực xu trì hoãn phương hướng. Chuyện này hắn chưa từng có cùng Bạch Không Chiếu nhắc qua, nhưng thiếu nữ bản năng liền vạch ra chính xác phương hướng, điều này làm cho Ma Duệ thiếu chủ rất có loại thất bại cảm giác. Ở Ma Duệ bên trong, hắn có thể chưa từng có ở nhận biết trên sợ qua bất luận người nào.
 
 	"Đúng, chính là cái hướng kia."
 
 	Thiếu nữ nhìn Anwen, nói: "Ngươi giống như uống một chút liền được. Những kia rượu đủ chúng ta dùng rất lâu, đặt xuống cái thạch bảo này, một ngày thời gian là có thể."
 
 	Anwen bất đắc dĩ nói: "Ta uống ít, là bởi vì không dám uống nhiều. Nó dược tính cũng sẽ tích lũy, một khi ta không khống chế được chính mình, sẽ xuống tay với ngươi."
 
 	Tốt vào lần này thiếu nữ không có hỏi lại ra "Có thể hay không đánh ta" vấn đề, để Anwen bớt đi một phen giải thích công phu.
 
 	"Nhưng đồ nơi đó làm sao bây giờ?"
 
 	Anwen chăm chú nhìn thiếu nữ, một lát sau bỗng nhiên thở dài, nói: "Ngươi nếu như thế muốn, vậy ta liền liều một lần đi. Chỉ là nếu như ta mất khống chế, ngươi liền chính mình chạy đi, chạy cách ta càng xa càng tốt."
 
 	"Tại sao?"
 
 	Anwen lần này nhưng không giải thích, chỉ nói là: "Không có chuyện gì. Đến thời điểm không cần ta nói ngươi cũng biết nên làm như thế nào, ngược lại ngươi là dựa vào bản năng phán đoán."
 
 	Hắn nhìn phía thạch bảo, trên đất vẽ cái giản tính toán, sau đó sẽ vẽ ra một cái đường, nói: "Chúng ta dựa theo này con đường xung kích dọc theo đường đi mặc kệ gặp phải cái gì trở ngại cũng không thể dừng, vọt thẳng đến này tâm điểm, sau đó nhìn nơi đó có cái gì. Mặc kệ là món đồ gì, chỉ có thể cướp một cái liền đi, dừng lại không thể vượt qua ba giây. Ngươi nhớ rồi sao?"
 
 	Thiếu nữ gật đầu.
 
 	"Được, vậy chúng ta liền đi đi." Anwen vung ra một mảnh nhàn nhạt khói đen, đem chính mình cùng thiếu nữ bao phủ ở bên trong, từ từ hướng thạch bảo tung bay đi.
 
 	Mảnh này khói đen tuy rằng xuất hiện đến có chút đột ngột, nhưng đại đa số thổ đều đối với nó làm như không thấy, mãi cho đến nó phiêu đến thạch bảo tường hạ, trong lầu tháp một tên bốn cánh tay chiến sĩ mới có cảnh giác, đỡ tường nhìn xuống phía dưới. Hắn nhìn thấy khói đen, mặt hiện lên nghi hoặc, lập tức há mồm chuẩn bị kêu to. Thế nhưng khói đen bên trong bắn ra một tia hắc khí, trực tiếp xuyên thủng hắn miệng.
 
 	Bốn cánh tay chiến sĩ trong nháy mắt mất đi sinh mệnh, một con từ trong lầu tháp ngã rơi. Mà lúc này Anwen triệt hồi khói đen, dắt thiếu nữ nhảy lên tường thành, lại bay vọt lên, lao thẳng tới chính giữa thạch bảo!
 
 	Hai người một trước một sau, đón lấy như nước thủy triều từ các nơi trào ra thổ. Anwen trong tay đột nhiên thêm ra một cái dài hai mét kiếm, hét lớn một tiếng, ánh kiếm như cầu vồng, trong nháy mắt liền đem phía trước mười mấy tên thổ chém làm hai đoạn, sau đó một bước tiến lên trước hơn mười mét, ma khí bạo phát, đem hết thảy thổ nổ thành sau lùi lại mấy bước.
 
 	Bạch Không Chiếu cùng sau lưng Anwen, nhảy nhảy nhót nhót, trong tay to lớn trảm đao Đông chém một hồi, tây chém một cái, mỗi ra một đao, đều vừa vặn có thể có một tên thậm chí nhiều tên thổ sắp sửa hại đưa đến dưới đao của nàng đến. Có chút thổ số may, trúng Anwen kiếm khí vẫn là chỉ thương không chết, có thể ở thiếu nữ dưới đao, liền chưa từng có một tên người sống, dù cho tại chỗ chưa chết, thương thế kia cũng tuyệt đối không cách nào cứu trị.
 
 	Hai người dường như chiến hạm, áo choàng Trảm Lãng, cấp tốc giết vào trong pháo đài cổ trung tâm.
 
 	Thiếu nữ vừa liếc mắt liền thấy chính giữa thạch bảo này cây nhỏ. Giờ khắc này cây nhỏ có chút uể oải, trên ngọn cây còn mang theo ba viên ngân hạnh, đều là lại nhỏ lại sáp, vẫn chưa hoàn toàn sinh trưởng quen thuộc.
 
 	Nàng nâng đao đã nghĩ chém cây, nhưng do dự một chút, cuối cùng chỉ là đưa tay ra, hái được trong đó hai viên miễn cưỡng toán thành thục ngân hạnh, đem nhỏ nhất tối sáp một viên lưu lại, quay người từ trước đến giờ đường phóng đi.
 
 	Anwen đúng là thong dong, ở trong vườn rút vài khỏa hoa hoa thảo thảo, thu vào không gian chứa đồ, lúc này mới đuổi kịp Bạch Không Chiếu. Nhưng liền như thế mấy lần hô hấp công phu, hai người phía trước liền xuất hiện thành đàn bốn cánh tay chiến sĩ, trong đó có không ít nữ quân nhân. Vừa đối mặt, mấy đám sương trắng liền phả vào mặt.
 
 	Anwen hoàn toàn biến sắc, nào dám chặn? Hắn một tiếng quát mắng, ở trước người đứng lên một mặt ma lực bình phong, đỡ sương trắng. Lập tức không ngừng nghỉ chút nào, lôi thiếu nữ liền hướng một hướng khác phóng đi.
 
 	Ma lực bình phong có điều thoáng ngăn trở sương trắng một chớp mắt, liền bị thực thấu.
 
 	Cũng may này chút thời gian mặc dù ngắn, nhưng đối với Anwen bực này cấp số cường giả mà nói đã đủ, đã sớm lôi kéo thiếu nữ đột phá đến thạch bảo ngoại vi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Anwen cùng Bạch Không Chiếu ở hơn mười km ở ngoài hiện thân. Hai người đều là cả người đẫm máu, vô cùng chật vật. Tuy rằng này máu đại thể là thổ chiến sĩ máu, nhưng từng người thân thể đều nhiều hơn không ít vết thương. Thiếu nữ thương đại thể là da thịt nhỏ thương, cũng là thôi, Anwen vết thương trên người nhưng là không ít, sau lưng một vết thương sâu thấy được tận xương. Này một đao chém thấu hắn nội giáp ngoại giáp, cùng với hộ thể ma khí, nhắm thẳng vào nội tạng.
 
 	Từ vết thương lộ ra xương cốt trên cũng có nhợt nhạt vết đao. Có điều Anwen xương cốt trình màu đen nhạt, mặt ngoài mơ hồ lộ ra ánh kim loại, cùng phổ thông Ma Duệ xương cốt khác hẳn. Đây là hắn thuở nhỏ lấy bí pháp rèn cốt, tu cho tới bây giờ mới có Tiểu Thành.
 
 	Nếu không là này thân mạnh mẽ xương cốt, Anwen sợ là sẽ phải bị một đao trọng thương.
 
 	Hai người sau khi dừng lại, thiếu nữ hướng về phía sau nhìn ngó, nói: "Bỏ rơi."
 
 	Anwen thở dài một hơi, ngồi dưới đất, lấy ra thuốc trị thương ăn vào. Hắn xoay tay một cái, nhìn trong lòng bàn tay hai viên ngân hạnh, đưa trả lại cho Bạch Không Chiếu, cười khổ nói: "Đây quả thật là là thứ tốt, đều cho ngươi đi. Chỉ có điều vì chúng nó liền tiêu hao điện hạ đưa cho ngươi bảo vật, tựa hồ có hơi không đáng."
 
 	Nói, Anwen chỉ chỉ thiếu nữ mắt cá chân.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm ban xuống này chuỗi đủ liệm đã lờ mờ tối tăm, hiện ra là tiêu hao hết năng lượng. Ở lao ra thạch bảo cuối cùng một đạo chiến tuyến thì, hai người cuối cùng bị thổ bao quanh vây nhốt, một phen huyết chiến phía sau mới phá vòng vây.
 
 	Anwen bị thương không nhẹ, mà thiếu nữ là dựa vào đủ liệm bảo vệ, mới kháng qua mấy lần sự đả kích trí mạng. Như không có Vĩnh Nhiên Chi Diễm ban xuống này xuyến đủ liệm, trên người nàng thì sẽ không chỉ có mấy đạo vết thương nhẹ, mà là có thể bị chém thành vài đoạn.
 
 	Nhìn trên chân đủ liệm, thiếu nữ méo xệch đầu nói: "Này không phải là đem ra dùng sao?"
 
 	"Nhưng là dùng ở đây. . ." Anwen lắc đầu. Dưới cái nhìn của hắn, loại này có thể bảo mệnh bảo vật, chỉ nên ở thời khắc quan trọng nhất bắt đầu dùng. Mà đột nhập thạch bảo, nguyên vốn là không cần thiết chiến đấu.
 
 	Thiếu nữ tựa hồ căn bản không có ý thức đến Vĩnh Nhiên Chi Diễm bí bảo có bao nhiêu quý giá, cho dù năng lượng tiêu hao hết, cũng không cảm thấy có cái gì đáng tiếc.
 
 	Nàng tiếp nhận ngân hạnh nhìn hồi lâu, đem một người trong đó cho Anwen, nói: "Đây là ngươi."
 
 	Nàng cầm trong tay ngân hạnh chia ra làm hai, ăn đi nửa viên, sau đó đem mặt khác nửa viên thiếp thân thu cẩn thận.
 
 	Anwen xem không hiểu nàng vì sao phải làm như vậy, cầm trong tay ngân hạnh cũng đưa tới, nói: "Ngươi nếu cần, liền đều cầm được rồi."
 
 	Thiếu nữ nhìn trước mắt ngân hạnh, do dự một hồi, lại là lắc đầu, "Không, đây là ngươi."