Anwen hiển nhiên cũng không muốn cùng thiếu nữ trong lúc đó phần đến rõ ràng như thế, nhưng ở Bạch Không Chiếu dưới sự kiên trì, hắn đành phải đem ngân hạnh thu, trước tiên xử lý thương thế. Cùng thương thế có khôi phục, liền lại đến đêm rét.
 
 	Anwen có chuẩn bị mà đến, không có sử dụng cái viên này ngân hạnh, mà là lấy ra một phong Ma Duệ bí thuốc, cẩn thận từng li từng tí một mở ra. Bí thuốc chứa ở một viên hoa râm phong đồng bên trong, mở ra sau khi bay ra một tia nhàn nhạt hắc khí, bị Anwen hết mức hút vào.
 
 	Thiếu nữ lẳng lặng mà nhìn Anwen, Anwen giơ giơ lên phong đồng, nói: "Này liền có thể giúp ta vượt qua đêm nay, đáng tiếc nó là do Thân Vương ma khí chế thành, chỉ có thể cho chúng ta Ma Duệ sử dụng, nếu không là có thể cho ngươi."
 
 	Dứt lời, Anwen tùy ý giơ giơ lên tay, đem phong đồng ném đi một bên, không ngờ bóng người trước mắt lóe lên, thiếu nữ một nhảy qua, liền đem phong đồng tiếp được, hướng bên trong nhìn một chút, đem còn lại nửa viên ngân hạnh bỏ vào, lại từ đầu đắp kín.
 
 	Anwen ngớ ngẩn, thấy thiếu nữ đem phong đồng trịnh trọng giấu kỹ, mới rõ ràng dụng ý của nàng.
 
 	Này đóng thuốc phép cực kỳ quý giá, toàn bộ Ma Duệ cũng tìm không ra bao nhiêu. Vì bảo vệ bí thuốc sẽ không dội, đồng thời ở các loại hoàn cảnh điều kiện hạ đều có thể duy trì dược lực, bởi vậy phong đồng bản thân cũng tương đương với một cái bí bảo, gồm cả phong kín, phòng chấn động, chống phân huỷ, ngăn cách nguyên lực vân vân hiệu quả. Ở đại vòng xoáy bên trong, này phong đồng đúng là hiếm có lọ chứa.
 
 	Anwen sớm biết thiếu nữ đối với bảo vật cùng thực lực có loại mê bình thường chấp nhất, không khỏi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta xem như là nhóm thứ hai tiến vào đại vòng xoáy, những nhân tộc đó Đế Quốc cường giả đa số so với chúng ta sớm đi vào, nhưng là chúng ta đến hiện tại đều chưa từng thấy bọn họ. Mà ở Vĩnh Dạ bên này, ở chúng ta phía sau một ít thời gian tiến vào gia hỏa cũng không có thiếu, nhưng là đồng dạng một đều không nhìn thấy."
 
 	Thiếu nữ yên tĩnh chờ đợi câu sau của hắn, bởi vì không có nghe hiểu hắn nói chính là cái gì.
 
 	Anwen rút ra đoản đao, trên mặt đất tiện tay vẽ ra một cực kỳ phức tạp đồ hình, sau đó lại ở phía trên khắc lại một đống đường nét. Thiếu nữ tỉ mỉ mà nhìn, nhưng chỉ nhìn ra một cái đường tiến vào này phức tạp đồ hình sau, liền đã biến thành vô số phân tán đường nét.
 
 	Anwen khi thì trầm tư, khi thì ở đồ hình trên tăng thêm vài nét bút, dằn vặt nửa ngày lúc này mới thoả mãn, ngẩng đầu nhìn phía thiếu nữ. Chú ý tới thiếu nữ vẻ mặt sau, hắn chợt vỗ trán một cái, nói: "Ôi, ta đã quên ngươi căn bản xem không hiểu những thứ này. Không liên quan, kỳ thực mặc kệ Vĩnh Dạ vẫn là Đế Quốc, đều không có mấy người có thể xem hiểu. Ngươi nghe ta nói là được rồi."
 
 	Hắn hướng phức tạp đồ hình chỉ tay, nói: "Này, chính là chúng ta tiến vào đường hầm không gian lược đồ."
 
 	Bạch Không Chiếu lúc này trợn to hai mắt, thực sự nhận biết không ra này tấm khắc vẽ cực phức tạp lập thể hình đa giác đồ án, cùng đường hầm không gian có quan hệ gì.
 
 	Anwen chỉ vào một phần trong đó, nói: "Những thứ này là đường hầm không gian bản thân kết cấu, đúng, khi chúng ta coi chính mình là thẳng tắp đi tới, trên thực tế là ở trong hư không không ngừng vòng quanh, đồng thời có thể thỉnh thoảng từ một điểm nhảy lên đến khác một điểm. Những thứ này chính là dẫn dắt chúng ta nhảy lên khi đến một đoạn hư không nguyên lực."
 
 	Thiếu nữ đầy mặt mơ hồ.
 
 	Anwen cười cười, nói: "Những thứ này không trọng yếu, trọng yếu là xuyên qua đường nối sau kết quả. Chúng ta tuy rằng từ chung cái lối vào tiến vào đường nối, thế nhưng gặp phải hoàn cảnh không giống, dẫn dắt nhảy lên sức mạnh cũng có chỗ bất đồng. Nói thí dụ như, chúng ta từ một điểm này bắt đầu, có thể nhảy lên đến điểm thứ nhất, cũng khả năng nhảy lên đến điểm thứ hai. Hạ một khâu cũng là tình huống tương tự. Cứ như vậy, cuối cùng chúng ta có thể ra hiện tại đại vòng xoáy bên trong không giống vị trí."
 
 	Thiếu nữ rốt cục hỏi ra vấn đề thứ nhất: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Anwen nhún vai: "Ta khá là yêu thích làm chút nghiên cứu, đặc biệt hư không phương diện thăm dò. Những năm này nhàn rỗi vô sự, liền đem tộc Nội Quan ở phương diện này ghi chép đều nhìn một lần, học được rất nhiều việc. Ta vừa nãy vẽ rất nhiều cùng Dự Ngôn thuật có quan hệ, đáng tiếc hiện tại phần lớn thuật người đều nắm những kiến thức này đi dự kiến một ít chuyện vặt vãnh việc nhỏ, mà quên Dự Ngôn thuật chân chính công dụng. Kỳ thực, nếu là hết thảy Dự Ngôn thuật người đều liên hợp lại, cộng đồng nghiên cứu hư không cấu tạo, có lẽ chúng ta đã sớm rời đi này lao tù giống như thế giới."
 
 	Thiếu nữ trợn to hai mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt lần thứ hai biểu hiện có nghe không có hiểu.
 
 	Anwen cười một cái tự giễu, nói: "Ta lại đã quên ngươi chưa từng học qua những thứ này. Có điều không liên quan rồi, trừ ngươi ra, cũng không có ai có thể nghe ta nói những thứ này. Trong tộc mấy vị kia trưởng bối, mỗi ngày nghĩ chính là thế nào đem Huyết tộc cho diệt, làm cho ta Ma Duệ độc bá Vĩnh Dạ. Bọn họ mới sẽ không quan tâm ta những thứ này không nhìn thấy rõ ràng tác dụng nghiên cứu."
 
 	Dứt lời, Anwen ngón tay lại dời về phía những kia phân tán đến các nơi đường nét, nói: "Ta mới vừa nói, chúng ta mặc dù là tự chung cái lối vào tiến vào đường nối, nhưng lối ra điểm đến nhưng khả năng phân tán đến các nơi. Thông qua qua một ngày đối với cảnh vật chung quanh biến hóa quan sát, lại lấy này mô hình suy tính, có thể đại thể đến ra một cái kết luận, vậy thì là thực lực càng mạnh người, tiến vào đại vòng xoáy sau, xuất hiện vị trí liền càng đến gần khu vực hạch tâm."
 
 	Thiếu nữ nói: "Vậy ta cùng ngươi thực lực chênh lệch lớn như vậy, vì sao lại cùng nhau?"
 
 	Anwen mỉm cười nói: "Bởi vì chúng ta là đồng thời tiến vào, ta ở xuyên qua đường nối thì tạm thời cố định từng cái từng cái nhảy lên điểm, ngươi đi theo ta mặt sau, tự nhiên là từ chung điều đường bộ lại đây. Giả như khá lùi lại một ít, một số nhảy lên điểm sẽ tách ra, có thể chỉ hướng hướng khác. Nói cách khác, trước sau theo sát hai người vị trí có thể có sai lệch, nhưng chỉ cần không gặp gỡ tình huống đặc biệt, sai lệch liền không lớn."
 
 	"Há, này theo cường giả đi vào, chẳng phải là tốt?"
 
 	"Vậy cũng tuyệt không là chuyện tốt đẹp gì." Anwen cười lên, chỉ chỉ chu vi, nói: "Ngươi nhìn, nơi này hàn tịch đêm có thể không phải là người nào đều lần lượt qua được. Coi như ta đã sớm chuẩn bị, cũng chống đỡ không được mấy ngày, đến nhanh chóng rời đi nơi này. Mà ban ngày tiềm tàng nguy hiểm cũng không thể so hàn tịch đêm nhỏ. Ta rất hoài nghi, một khi có người bị thổ nắm bắt đi, sẽ là kết cục gì. Vì lẽ đó, nếu như có cái nào gia hỏa theo ta đi vào, sẽ rơi vào mảnh này vượt xa bọn họ năng lực tàn khốc trong thế giới, thế nào tiếp tục sống?"
 
 	"Còn nữa nói, tuy rằng ta đối với giết người không hứng thú gì, nhưng nếu là nhìn thấy Huyết tộc người, cũng sẽ không chút khách khí ra tay. Bọn họ rơi xuống chúng ta bên cạnh, coi như không chết ở hàn tịch đêm, cũng có thể chết trong tay ta."
 
 	Bạch Không Chiếu vậy thì rõ ràng, đi theo cường giả phía sau tiến vào đường nối tuyệt không là chuyện tốt đẹp gì, rất có thể bị bắt tiến vào vượt qua phạm vi năng lực hà khốc hoàn cảnh.
 
 	Anwen nói: "Có một việc ta nhưng có chút. Trước chúng ta vừa tiến đến, liền nhìn thấy Đế Quốc cường giả cắm trại dấu vết. Có thể ta biết, Đế Quốc Triệu Quân Độ còn ở lục địa nổi chủ trì chiến sự, vẫn chưa tiến vào đại vòng xoáy. Như vậy Đế Quốc một phương còn có ai có thể có được cùng ta tương tự thực lực? Nếu như chỗ này nơi đóng quân không phải bọn họ mới bắt đầu tiến vào địa điểm, mà là thứ hai người thứ ba nơi đóng quân, vậy thì càng."
 
 	Trong miệng nói, Anwen trên mặt nhưng là một mặt nghiêm nghị.
 
 	Thiếu nữ nhìn hắn, hỏi: "Những người kia có thể rất lợi hại phải không?"
 
 	Anwen gật gật đầu, nói: "Đại vòng xoáy cùng ngoại giới không giống, nơi này càng thêm thích hợp chúng ta Vĩnh Dạ quý tộc. Nhân tộc đi vào, dù cho cùng ta sức chiến đấu tương đương, cũng nên giáng lâm ở càng thêm rời xa hạt nhân bên trong khu vực mới đúng. Nhưng hiện tại, người này so với ta còn muốn tiếp cận khu hạch tâm, từ dấu vết lưu lại nhìn cắm trại còn không hết một người, xác thực quái lạ. Ta thế nào cũng không nghĩ ra đến Đế Quốc khi nào có nhiệm vụ như vậy, vì lẽ đó ta nhớ truy đuổi đi lên xem một chút, đến tột cùng là ai sẽ so ta còn muốn tiếp cận khu hạch tâm. Như thế nào, ngươi có sợ hay không?"
 
 	"Trên người bọn họ có thể có bảo vật sao?"
 
 	"Đương nhiên, thế nào có thể ít? Hơn nữa bọn họ so với chúng ta tiên tiến đại vòng xoáy, ngày hôm qua toà kia thạch bảo, chỉ sợ cũng là bọn họ tấn công qua. Chí ít ngân hạnh cùng ngân hạnh rượu đều sẽ không thiếu. Đương nhiên, nếu như trên đường gặp phải những người khác, cũng trước tiên đoạt lại nói."
 
 	Thiếu nữ rốt cục động lòng, "Mệnh lệnh trời sáng sớm, chúng ta liền rời đi nơi này."
 
 	Anwen thở phào nhẹ nhõm, ở dụ dỗ bên dưới, cuối cùng cũng coi như có thể hống đến tên tiểu tử này rời đi nơi này. Hắn cũng không muốn lại vọt vào thạch bảo một lần, lần trước là số may, mới không bị sương trắng ngay mặt phun trúng. Nhưng coi như như vậy, cũng lục tục hấp không ít, cũng không thể lại để nó tích luỹ lại đi tới.
 
 	Làm Lê Minh lần thứ hai đến, Thiên Dạ cùng hai nữ đều kết thúc tu luyện, tiếp tục hướng mới bắt đầu khu vực chạy đi.
 
 	Cấp tốc chạy khoảng chừng sau một tiếng, ba người đồng thời cảm giác toàn thân hơi chấn động, dường như xuyên ra một đạo màng mỏng, chu vi trọng lực cấp tốc giảm xuống, trong nháy mắt liền rơi xuống so bình thường trọng lực chỉ cao hơn gấp đôi dáng vẻ. Trải qua nhiều ngày cao trọng lực hoàn cảnh, đến nơi này, nhất thời dường như tan mất vạn cân gánh nặng, không nói ra được ung dung thoải mái.
 
 	Thiên Dạ dừng bước, quay đầu lại nhìn tới, bao trùm tầm nhìn chính là mênh mông vô bờ mênh mông rừng rậm, cùng với chợt có thò đầu ra đại gò núi. Mà phía trước, địa hình nhưng là thay đổi thất thường. Bao la trên vùng bình nguyên đâu đâu cũng có màu xanh biếc, một con sông lớn quanh quanh co co xuyên qua, lúc nào cũng gặp được một tùng tùng rừng cây, hoặc tô điểm ở gò núi, hoặc bao trùm khe lõm. Phương xa mơ hồ có thể thấy được một đạo hùng vĩ sơn mạch, ngọn núi cao vút trong mây, không biết đến tột cùng cao bao nhiêu.
 
 	Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh đồng thời một tiếng thở nhẹ, sau đó hỗ liếc mắt một cái.
 
 	Lý Cuồng Lan liền chỉ vào phương xa dãy núi kia, nói: "Đạo kia sơn mạch rất khả năng chính là kình Thương Sơn mạch, ngươi nhìn dòng sông lớn này là từ sơn mạch dưới chân xuất hiện, nếu như không sai, chính là ngọc lan hà. Đến nơi này, chúng ta liền tiếp cận đã biết khu vực, càng đi về phía trước đi, thì có thể nhận biết cụ thể phương vị."
 
 	Cơ Thiên Tinh nhìn phía dưới chân thổ địa, đưa tay một chiêu, nắm lên một khối tảng đá, nhìn kỹ một hồi, nói: "Các ngươi nhìn, này khối trên tảng đá nạm có đạo đạo đường nét, chính là đại vòng xoáy độc nhất sao văn thạch. Dĩ vãng chợt có chút ít sản xuất, hiện tại có thể ở đây nhìn thấy loại này sao văn thạch, nói rõ cách Đế Quốc đã biết khu vực đã không xa."
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên chỉ vào phương xa cái kia sông lớn, nói: "Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"
 
 	Nơi này tầm nhìn rất tốt, ba người cũng đều là thị lực thượng hạng, lướt qua số mười km rơi vào sông lớn bên bờ, khoảng cách một rừng cây cách đó không xa trong sông, mọc ra mấy cây thuần Bạch Liên hoa. Hoa sen hoa tâm bên trong không ngừng có lấm ta lấm tấm ánh sáng biến ảo di động, hiện ra vật phi phàm.
 
 	Nhưng Cơ Thiên Tinh cũng không nhận ra này vài cây hoa sen là cái gì, Thiên Dạ liền càng là đầu óc mơ hồ.
 
 	Lý Cuồng Lan nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, đây chính là vốn nước liên. Là Kính Thủy Địch Sinh chuẩn bị vị thuốc chính một trong, chỉ ở đại vòng xoáy bên trong mới có."
 
 	Lý gia Kính Thủy Địch Sinh cùng Thiên Phong Vân Yên Châu nổi danh, đều là cực hiếm có đồ vật. Không có ai sẽ chê bảo mệnh bí thuốc quá nhiều, vì lẽ đó chỉ cần có Kính Thủy Địch Sinh ra hiện tại trên thị trường, liền sẽ lập tức bị một cướp mà không. Mà năm gần đây, Kính Thủy Địch Sinh đừng nói mua, chính là thấy đều khó mà nhìn thấy, cho dù thượng phẩm thế gia, cũng đính không tới dù cho là một phần.
 
 	Có người nói sau này mười năm số lượng, cũng đã bị các đại nhân vật sớm đính xong. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể tìm tòi tìm tòi "", liền có thể ngay lập tức tìm tới bổn trạm nha.