Như vốn nước liên loại bảo vật này, nhìn thấy tự nhiên không thể bỏ qua. Lý Cuồng Lan lúc này chạy về phía bờ sông, nói: "Ta đến thu lấy."
 
 	Tự vốn nước liên thứ này, thường thường muốn dùng đặc thù thủ pháp thu lấy, mới có thể mức độ lớn nhất duy trì dược tính. Ở về điểm này, tự nhiên không người so được với Lý Cuồng Lan.
 
 	Cấp tốc chạy thời khắc, Lý Cuồng Lan hai tay trong lúc đó đã chức ra một mảnh màu xanh lam băng hàn nguyên lực lưới, hai tay chấn động, một mảnh lam lưới liền hướng vốn nước liên trùm tới, trong nháy mắt đưa nó niêm phong ở một khối Huyền Băng bên trong. Xem ra đây chính là Lý gia thu lấy vốn nước liên thủ pháp, ngoại trừ chuyên môn tu luyện băng hàn nguyên lực kính Đường Lý thị, những người khác vẫn đúng là khó có thể hoàn chỉnh thu lấy vốn nước liên.
 
 	Đóng băng sau khi, Lý Cuồng Lan hai tay liên tục, một mảnh lại một mảnh nguyên lực lưới không ngừng rơi xuống, ròng rã bảy đạo nguyên lực lưới đều niêm phong ở cùng một đóa vốn nước liên trên, mới coi như hoàn công.
 
 	Nàng gỡ xuống phong lại vốn nước liên khối băng, ném cho Thiên Dạ, nói: "Thay ta thu."
 
 	Thiên Dạ giờ khắc này Andora trong không gian đã không có bao nhiêu vị trí, có điều này vốn nước liên quý giá hiển nhiên còn ở hắn thu gom mấy cái cấp bảy súng Nguyên Lực bên trên. Lập tức tự không có dị nghị, đem Huyền Băng thu vào không gian.
 
 	Lý Cuồng Lan lại vung ra bảy mảnh nguyên lực lưới, niêm phong lại đệ nhị đóa vốn nước liên. Cùng Huyền Băng đóng lao, nàng cái trán đã hơi thấy mồ hôi, hiển nhiên thu lấy vốn nước liên đối với nàng tiêu hao không nhỏ.
 
 	Nàng đưa tay đi lấy băng liên, vừa đem Huyền Băng khối bắt được trong tay, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi: "Đem đồ vật thả xuống!"
 
 	Tiếp theo vang lên Thiên Dạ âm thanh: "Cẩn thận!"
 
 	Lý Cuồng Lan ngẩng đầu, chỉ thấy một tia sáng tím phá không mà tới, thẳng đến chính mình mi tâm mà đến!
 
 	Này đạo tử quang tới cực nhanh, lại là vô thanh vô tức, vô cùng thâm độc. Lý Cuồng Lan tay nâng băng liên, không cách nào phản kích, chỉ có thể né tránh. Bên cạnh Thiên Dạ tiến lên một bước, Đông Nhạc ở tay, chém xuống một kiếm, liền đem tử quang chém làm hai đoạn.
 
 	Tử quang rơi xuống đất, phát hiện nguyên hình, hóa ra là một cái sinh trưởng gần hai mét mũi tên nhọn. Mũi tên trống rỗng, toàn thân trình màu tím đậm, có loại gay mũi cay độc mùi vị. Vừa nghe tới mùi vị này, Lý Cuồng Lan liền cảm giác hơi mê muội, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt. Mũi tên trên rõ ràng có kịch độc, hơn nữa độc tính chi liệt, hiếm thấy trên đời. Lý gia tuy lấy Thiên Cơ cùng chế thuốc nghe tên, nhưng cũng không có mấy vị độc dược có thể cùng này chi độc tiễn cùng sánh vai.
 
 	Mũi tên này nếu như trúng, Lý Cuồng Lan cũng sẽ có phiền toái lớn, đặc biệt nàng hiện nay thân không vật dư thừa, căn bản không có thể khắc chế độc tính thuốc giải. Nàng mặt như sương lạnh, nhìn phía tử tên đến đặt. Phóng tầm mắt thiên hạ, cùng thế hệ bên trong ngoại trừ Triệu Quân Độ, Thiên Dạ này nhất đẳng cấp nhân vật, nàng vẫn đúng là chưa từng biết sợ ai. Ở đại vòng xoáy bên trong nhưng suýt chút nữa thương ở này chi tử tên bên dưới, làm cho nàng thật sự nổi giận. Tự vào đại vòng xoáy sau khi, Lý Cuồng Lan khắp nơi bị quản chế, vẫn không có cẩn thận mà giết mấy người đây.
 
 	Từ phương xa bên trong vùng rừng rậm đi ra một nữ hai nam. Nữ nhân trong tay nắm giữ một tấm so với mình còn cao hơn chiến cung, hiển nhiên vừa này một mũi tên chính là xuất từ nàng tay. Hai người đàn ông là hai bên trái phải đi theo bên cạnh nàng.
 
 	Ba người hết tốc lực vọt tới, mãi đến tận trong vòng trăm thước mới trì hoãn tốc độ, từng bước một áp sát.
 
 	Nữ nhân lại rút ra một cái tên dài, khoát lên cung trên, nhắm ngay Thiên Dạ đám người. Nàng hướng còn lại ba đóa vốn nước liên liếc mắt nhìn, trong ánh mắt tràn đầy tham lam, kêu lên: "Xem ở cùng là nhân tộc phần trên, đem trong tay đồ vật thả xuống, cút ngay lập tức, còn có thể lưu lại các ngươi một mạng!"
 
 	Thiên Dạ, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh hai mặt nhìn nhau, thực là không biết vừa là đồng dạng đến từ Đế Quốc, ba người này tự tin đến từ đâu. Dựa theo lẽ thường, bọn họ không nhận ra Cơ Thiên Tinh rất bình thường, cũng có thể không biết Lý Cuồng Lan, nhưng liền Thiên Dạ đều không nhận ra, vậy coi như thật sự không còn gì để nói. Thiên Dạ ở huyết chiến bên trong thành danh, Bất Trụy Chi Thành cùng với phản ra Đế Quốc hai dịch có thể nói vang danh thiên hạ, hơi có chút kiến thức cường giả đều hẳn phải biết Thiên Dạ, cũng hẳn phải biết trực diện Thiên Dạ sẽ là hậu quả gì.
 
 	Đường đường Đế Quốc thượng tướng, Lật Phong Thủy nhưng là chết trong tay Thiên Dạ.
 
 	Ba người này hiển nhiên là nhân tộc, lại có thể đi vào đại vòng xoáy, sao sẽ như vậy không có kiến thức, liền Thiên Dạ đều không nhận ra?
 
 	Chính nghi hoặc thời khắc, hai cái trái phải nam nhân đã nhìn chằm chằm Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh, một người lên đường: "Nếu không đem hai nữ nhân kia cũng lưu lại?"
 
 	Lời còn chưa dứt, bộp một tiếng, hắn liền đã trúng một cái bạt tai, bị trực tiếp phiến ngã xuống đất. Nữ nhân ra tay như điện, một chưởng đập tới, lại khoát lên đuôi tên trên, dường như không nhúc nhích qua như thế.
 
 	"Ngươi coi trọng này hai cái yêu tinh thật sao?" Thanh âm nữ nhân bên trong có sát ý.
 
 	Người đàn ông kia bò lên, nửa bên mặt đã sưng lên thật cao. Hắn híp một con mắt, cười bồi nói: "Sao có thể có chuyện đó? Các nàng làm sao có thể cùng ngài so với? Ta chỉ là muốn nếu như đem các nàng nắm về, bán cho la a vương, chẳng phải là có thể đổi không ít bí thuốc trở về?"
 
 	Nữ nhân rõ ràng có chút động lòng, nhìn một chút Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tinh, lại nhìn phía Thiên Dạ. Ánh mắt vừa tiếp xúc với Thiên Dạ khuôn mặt, con mắt của nàng ngay lập tức sẽ di không ra.
 
 	Hai người đàn ông lúc này hơi thay đổi sắc mặt, một người hừ một tiếng, rút đao đạp bước, từ từ áp sát, lạnh lùng nói: "Còn không đem các ngươi vừa bắt được đồ vật thả xuống?"
 
 	Lý Cuồng Lan giơ giơ lên trong tay khối băng, mỉm cười nói: "Vừa bắt được đồ vật? Ngươi biết đây là cái gì ư? Cái gì cũng không biết liền muốn cướp?"
 
 	Người kia mặt già đỏ ửng, lập tức thẹn quá thành giận, quát lên: "Lão tử không riêng muốn cướp đồ vật, liền ngươi cũng phải!"
 
 	Lý Cuồng Lan mặt cười chìm xuống, lạnh nhạt nói: "Nguyên bản xem ở đều là Đế Quốc phần trên, còn muốn tha các ngươi một mạng. Thế nhưng chính các ngươi muốn chết, thì trách không được ta!"
 
 	Nữ nhân ánh mắt âm trầm, nhìn chằm chằm Lý Cuồng Lan, không biết đang suy nghĩ gì, không có lập tức động thủ.
 
 	Lý Cuồng Lan cầm trong tay khối băng vứt cho Thiên Dạ, phân phó nói: "Thu hồi đến!"
 
 	Thiên Dạ tay hơi động, khối băng dĩ nhiên biến mất.
 
 	Nữ nhân lập tức mở to hai mắt, thất thanh nói: "Không gian trang bị!"
 
 	"Chính là không gian trang bị, thế nào? Đến cướp a!" Lý Cuồng Lan đối với nữ nhân ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Nữ nhân hô hấp rõ ràng ồ ồ, dùng ánh mắt ra hiệu trái phải. Hai người đàn ông lập tức phần từ hai bên trái phải xông tới. Nàng thì lại đem Trường Cung kéo đầy, nhắm ngay Lý Cuồng Lan.
 
 	Hai người đàn ông phân biệt bọc đánh Lý Cuồng Lan, lại từng người mơ hồ đối đầu Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh, bất luận võ kỹ cùng phối hợp ý thức đều khá là không tầm thường. Người phụ nữ kia càng là động động thủ chỉ liền có thể nhắm vào bất luận người nào, thậm chí cũng có thể không cần động, khóa chặt ai, tên dài sẽ tự mình lần theo ai.
 
 	Nữ nhân đột nhiên một tiếng quát mắng, tên dài rời dây cung, một vệt chớp tím thẳng đến Lý Cuồng Lan mi tâm mà đi! Nàng vừa động thủ, hai người đàn ông cũng lập tức di chuyển, nhảy lên thật cao, cầm đao phần chém Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh.
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày một hiên, không thèm nhìn chém tới trường đao, Đông Nhạc từ dưới lên, quay về không trung bóng người chính là một chiêu kiếm.
 
 	"Lưu lại hoạt!" Cơ Thiên Tinh đột nhiên kêu một tiếng.
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, muốn thu kiếm, có thể lúc này đã chậm, Đông Nhạc mũi kiếm miễn cưỡng xẹt qua, đã xem người đàn ông kia cả người lẫn kiếm chém thành hai mảnh.
 
 	Cơ Thiên Tinh thở dài một hơi, bóng người lấp loé giữa đã ra hiện tại kẻ địch phía trên, hai chân trực tiếp đạp ở người kia trên lưng, chỉ nghe phịch một tiếng, đã xem người đàn ông kia tầng tầng giẫm trên đất, cả người đều hãm đến mặt đất bên dưới.
 
 	Cơ Thiên Tinh một nhỏ nhảy, từ trên người nam nhân kia nhảy xuống. Mà hắn thì lại khảm ở trong hầm, tay chân co rúm, nhưng là liền bò ra ngoài sức mạnh đều không có, xem ra bị dẵm đến không nhẹ.
 
 	So với Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tinh ung dung, Lý Cuồng Lan thì lại phải ngưng nặng hơn nhiều. Nàng mười ngón như thoi đưa, chức ra mấy mảnh nguyên lực chi lưới, đem tử tên tầng tầng cái bọc. Tử tên liền phá ba tầng nguyên lực lưới, rốt cục thế tận, bị đông cứng ở Huyền Băng bên trong.
 
 	Tử tên rơi xuống đất, nhưng mũi tên trên tử khí nhưng cấp tốc nhuộm dần cả khối Huyền Băng, nhìn ra Lý Cuồng Lan hơi thay đổi sắc mặt. Tử tên chi độc, còn xa hơn siêu nàng trước đây dự tính, liền nàng băng hàn nguyên lực đều đóng không cản được. Nếu như thật bị việc này tên bắn trúng, không có đúng bệnh chi thuốc, e sợ nàng liền trong thời gian ngắn đều không chịu được nữa.
 
 	Đại vòng xoáy bên trong quả nhiên nguy cơ trùng trùng, bất kể là cao trọng lực khu thổ sương trắng, vẫn là nữ nhân đồ ở tên trên kỳ độc, đều không tầm thường cường giả có thể ứng đối. Mặc dù Thần Tướng ở đây, sơ ý một chút cũng sẽ gặp phải thiên địch, liền như vậy ngã xuống.
 
 	Lý Cuồng Lan nhìn chằm chằm nữ nhân, đầu ngón tay mơ hồ lộ ra Thủy Lam ánh sáng. Nữ nhân này thực lực kỳ thực giống như vậy, nhưng cũng phi thường vướng tay chân. Sở trường về cung tên người, tất nhiên khéo xu trả lại né tránh. Mà ở đại vòng xoáy bên trong, cung tên đặc biệt uy lực to lớn. Những thứ này cũng là thôi, mấu chốt nhất nhưng là màu tím kỳ độc.
 
 	Lý Cuồng Lan cũng không sợ chết, nhưng hiện tại cũng không chịu chết, dù cho lấy vô cùng nguyên lực đối phó một phần thực lực đối thủ, nàng cũng có thể cẩn thận một chút.
 
 	Nữ nhân cũng không nghĩ tới một mũi tên vô công không nói, hai cái tuỳ tùng thậm chí ngay cả một chiêu đều không chịu đựng nổi. Bị Thiên Dạ chém giết kết quả ngược lại không như vậy khiếp sợ, trái lại là Cơ Thiên Tinh dường như hài tử chơi món đồ chơi ung dung, càng làm cho nàng sợ sệt.
 
 	Nàng do dự một chút, đem bên hông đoản đao rút ra một nửa, sau đó lại lấy ra một mũi tên dài, khoát lên cung trên.
 
 	Thanh đoản đao đó là Đế Quốc thông thường kiểu dáng, cũng chẳng có gì, chủ yếu là lưỡi đao trên một vệt màu tím đặc biệt chói mắt. Ngoại trừ lưỡi dao mũi tên ở ngoài, nữ nhân mười ngón móng tay cũng đã biến thành nhạt màu tím nhạt. Nữ nhân này toàn thân đều là độc, càng làm cho Lý Cuồng Lan cẩn thận.
 
 	Thiên Dạ cũng không phải sợ, nâng kiếm liền muốn tiến lên. Nữ người biến sắc mặt, chậm rãi lùi về sau, trả lại hướng rừng rậm.
 
 	Cơ Thiên Tinh lại cũng hiện ra do dự, không muốn truy kích nữ nhân. Thấy Thiên Dạ tiến lên, nàng ở phía sau kêu lên: "Thiên Dạ, có quan trọng không?"
 
 	"Điểm ấy độc không làm khó được ta." Thiên Dạ nói.
 
 	Nữ trong mắt người hiện ra căng thẳng, đề phòng nhìn chằm chằm Thiên Dạ, đột nhiên xoay người liền chạy. Nàng tốc độ cực nhanh, chỉ so với Thiên Dạ chậm một đường, đồng thời bước liền nhảy vào rừng rậm. Thiên Dạ đuổi tới bìa rừng, đã mất đi đối với nàng khóa chặt. Hắn khẽ cau mày, không có tiếp tục đuổi tiếp, vùng rừng rậm này cho hắn rất cảm giác không thoải mái.
 
 	Thiên Dạ trở lại hai nữ bên người, nói: "Làm cho nàng chạy."
 
 	"Chạy liền chạy đi, này còn có một hoạt." Cơ Thiên Tinh đem khảm ở bên trong nam nhân xách đi ra, tầng tầng ngã xuống đất. Nàng này một té rất chú ý, khách khách kiếng ken két bên trong, trên thân nam nhân không biết bao nhiêu then chốt trật khớp.
 
 	Nam nhân một tiếng hét thảm, nhất thời từ trong hôn mê thống tỉnh. Hắn miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn thấy Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan, trong mắt hiện ra sợ hãi, nhưng lại có không che giấu nổi muốn   lửa.
 
 	"Ngươi là ai?" Cơ Thiên Tinh hỏi.
 
 	Nam nhân cắn chặt môi, không nói một lời.
 
 	Cơ Thiên Tinh hừ một tiếng, nhạt nói: "Không nói đúng không? Được, vậy ngươi nối tiếp mười phút cũng không muốn nói xong rồi."
 
 	Nàng một cước đá vào nam nhân dưới sườn, vô số như nhọn châm như thế nguyên lực xuyên vào, nhất thời để sắc mặt hắn xanh tím, liều mạng ưỡn ẹo thân thể. Nhưng là Cơ Thiên Tinh này một cước không riêng che hắn nguyên lực, còn niêm phong lại cổ họng của hắn, để hắn căn bản không phát ra được nửa điểm âm thanh.