Ròng rã đợi mười phút, Cơ Thiên Tinh mới lại là một cước đá vào trên thân nam nhân, giải trừ nổi thống khổ của hắn.
 
 	Nam nhân nhất thời ra mồ hôi cả người, muốn hư thoát. Hắn mới vừa muốn nói chuyện, Cơ Thiên Tinh nhưng ngừng lại hắn, nói: "Chờ đã, lại cho ngươi mười phút, ngươi trước hết nghĩ tốt phải nói cái gì, lại đến nói chuyện."
 
 	Nam nhân hiện ra hoảng sợ, nghe rõ ràng Cơ Thiên Tinh trong lời nói uy hiếp tâm ý.
 
 	Thiên Dạ ở bên hỏi: "Người này có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Nếu bọn họ cũng là xuất từ Đế Quốc, ngươi không cảm thấy, liền ngươi cũng không nhận ra, này rất không bình thường sao?" Cơ Thiên Tinh nói.
 
 	Thiên Dạ có thể không cảm giác mình nổi danh như vậy, nhưng nhìn Cơ Thiên Tinh như vậy trịnh trọng việc, Lý Cuồng Lan cũng đăm chiêu, liền biết trong này nhất định có kỳ lạ.
 
 	Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nói: "Bọn họ có thể hay không là trên một nhóm tiến vào đại vòng xoáy người?"
 
 	"Trên một nhóm còn người sống danh sách ta xem qua, có thể chưa từng có ba người này."
 
 	"Người sống không có? Vậy bọn họ chính là chết rồi người?"
 
 	Cơ Thiên Tinh gật đầu, "Rất có thể. Vì lẽ đó ta muốn nghe một chút, bọn họ 'Chết rồi', đều trải qua gì đó."
 
 	Trên đất nam người sắc mặt thay đổi mấy lần, càng ngày càng là ủ rũ, sau khi nghe đến càng là mặt xám như tro tàn.
 
 	Lúc này Cơ Thiên Tinh ngồi xổm ở bên cạnh hắn, mới nói: "Ngươi biết nên nói gì? Hiện tại, cẩn thận mà nói đi!"
 
 	Nam nhân muốn nói lại thôi, nhưng do dự.
 
 	Cơ Thiên Tinh nhạt nói: "Sắp đến tối. Tuy rằng nơi này hàn tịch đêm cùng bên trong so với không tính là gì, nhưng ta vẫn cứ không muốn có bất cứ phiền phức gì. Ngươi nếu như không nói, ta liền đem ngươi ném đến bên trong đi. Ngươi biết ta đang nói cái gì."
 
 	"Ngươi biết 'Bên trong' ?" Nam nhân thất thanh nói.
 
 	"Đương nhiên. Chúng ta đều là từ gấp mười lần trọng lực phân biệt ra."
 
 	Nam nhân trong nháy mắt trợn to mắt, hiện ra là bị giật mình đến, nói: "Không thể! Không ai có thể đến khu vực kia, đi vào người xưa nay đều chưa từng trở về!"
 
 	"Các ngươi đến khu hạch tâm đi, có phải là vì này?" Cơ Thiên Tinh trong tay xuất hiện một viên ngân hạnh.
 
 	Nam nhân nhìn thấy ngân hạnh, con mắt đều phải rơi ra đến rồi, chiến nói: "Thánh. . . Thánh quả! Lớn như vậy Thánh quả! Các ngươi thật sự đi qua Thánh Vực!"
 
 	"Thánh Vực?" Cơ Thiên Tinh lập tức nắm lấy này then chốt từ.
 
 	Nam nhân bình phục một hồi tâm tình, nói: "Thánh Vực là các đại nhân đối với trung ương thế giới xưng hô. Các ngươi nếu bắt được ngân hạnh, vậy khẳng định đã gặp các đại nhân, chính là những kia nhiều cánh tay người."
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Ta? Ở Đế Quốc nơi đó, ta nên đã bị xếp vào tử vong danh sách đi." Nam nhân cười khổ, thu dọn một hồi tâm tư, chậm rãi nói: "Ta họ kép Nam Cung, tên là Thiên Vũ. Từ tiến vào đại vòng xoáy đến hiện tại, có chừng. . . Hai mươi năm đi."
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan đều mặt lộ vẻ kinh ngạc. Hai mươi năm, này có thể tuyệt đối là thời gian không ngắn nữa. Căn cứ Đế Quốc ghi chép, tiến vào đại vòng xoáy vượt qua năm năm, sẽ cảm giác được các loại không khỏe, thân thể từ từ sẽ phải chịu hoàn cảnh ảnh hưởng. Tuy rằng nguyên lực tu vi càng cao, chịu đến ảnh hưởng liền càng nhỏ, thế nhưng lại thiên tài cường giả, cũng khó có thể ở đại vòng xoáy nội sinh tồn mười năm trở lên. Bình thường mười năm trở lên còn không có tin tức cường giả, đều sẽ bị xếp vào mất tích danh sách, đề cử đã tử vong.
 
 	Nam Cung Thiên Vũ lại có thể ở đại vòng xoáy nội sinh tồn hai mươi năm, thực là không lớn không nhỏ kỳ tích.
 
 	Hắn rồi nói tiếp: "Ta xuất từ Nam Cung thế gia bàng chi, năm đó dùng hết sinh tử được một tiến vào đại vòng xoáy tiêu chuẩn, còn tưởng rằng là một chuyện may mắn. Nhưng không nghĩ tới tiến vào đại vòng xoáy sau, bên trong vẫn là lẫn nhau đấu đá. Ta vẫn không có thích ứng hoàn cảnh của nơi này, liền bị sai khiến thâm nhập thăm dò nhiệm vụ. Cũng là ở lần đó nhiệm vụ bên trong, chúng ta tao ngộ hung thú triều tập kích, toàn bộ tiểu đội bị tách ra. Ta bị số con hung thú đuổi đánh, chỉ có thể không ngừng hướng nơi sâu xa bỏ chạy, kết quả không cẩn thận tiến vào khu vực trung ương, rơi vào thổ tay."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó? Sau đó ta không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, lại không có chết, mà là bị bọn họ lưu lại, sắp xếp hai cánh tay người đội ngũ, một bên tuần tra cùng chiến đấu, một bên trở thành lai giống cơ khí. Cũng may thân thể ta nội tình vẫn tính thâm hậu, không có chết ở không ngừng nghỉ lai giống ở trong, mà là sống lại, chịu tới thân thể phát sinh biến hóa thời khắc. Vì lẽ đó hiện tại ta, còn có tính hay không nhân loại, thực sự khó nói."
 
 	Cơ Thiên Tinh chỉ hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Đem quần áo cởi, cho chúng ta nhìn thân thể ngươi đều có biến hóa như thế nào."
 
 	Nam Cung Thiên Vũ đã sớm không còn lòng phản kháng, yên lặng bỏ đi toàn thân quần áo, đứng tại ba người trước mặt.
 
 	Bất luận Cơ Thiên Tinh vẫn là Lý Cuồng Lan đều là trải qua chiến trường chinh phạt, làm sao đem điểm ấy lúng túng để ở trong mắt, lập tức đều các vận bí pháp, không ngừng nhận biết coi Nam Cung Thiên Vũ thân thể.
 
 	Nam Cung Thiên Vũ vóc người có chút nhỏ gầy, khung xương nhưng đặc biệt thô to, càng là chặt chẽ rắn chắc. Liền xương cốt cường độ mà nói, đã là phổ thông cường giả gấp đôi trở lên. Cơ Thiên Tinh một cước đem hắn đạp đến hãm xuống mặt đất, cũng không thể giẫm chặn xương của hắn. Vây chung quanh xương cốt, đều là từng chiếc như thanh sắt giống như bắp thịt, loại này cường độ thân thể đã vượt xa Đế Quốc tầm thường cường giả, cùng bốn cánh tay thổ kém xấp xỉ Phật.
 
 	Thiên Dạ vẫn không cảm giác được đến thế nào, Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan đều âm thầm hoảng sợ. Các nàng đều rất rõ Sở Môn phiệt thế gia lịch sử, ở hai mươi năm trước, có thể chưa từng nghe nói có Nam Cung Thiên Vũ nhân vật này. Nói cách khác, hắn ở lúc đó chỉ có điều là phổ thông cường giả, theo Cơ Thiên Tinh tiêu chuẩn thậm chí cũng không tính thiên tài, ở tiến vào đại vòng xoáy người trong, nên cũng thuộc về lót đáy loại kia.
 
 	Nhưng theo trước mắt hắn cường độ thân thể, thế nào đều có thể chen vào nhất lưu thiên tài hàng ngũ.
 
 	Nam Cung Thiên Vũ xoay người thì, mới chính thức nhìn ra hắn cùng bình thường nhân tộc trong lúc đó sai biệt. Hắn cột sống trên có một loạt cỡ ngón tay gai xương, nổi lên da thịt. Gai xương mũi đặt trình tái nhợt sắc, cứng rắn như thép. Loại này tương tự với hung thú thiên nhiên phòng hộ biện pháp, ra hiện tại nhân tộc thân thể, liền không tầm thường.
 
 	Mặt khác ở hắn khuỷu tay, mắt cá chân đặt cũng mỗi người có vài gốc nổi lên gai xương.
 
 	Thiên Dạ đi tới bên cạnh hắn, đưa tay trên vai trên nhẹ nhàng vỗ một cái, mượn chấn động, đã đại thể rõ ràng Nam Cung Thiên Vũ bên trong thân thể cấu tạo.
 
 	Nam Cung Thiên Vũ xương cốt trên còn mọc ra không ít bé nhỏ gai xương, cũng không có xuyên ra da thịt, thế nhưng một khi bị ngoại lực đánh trúng, vậy chúng nó chính là ẩn giấu sát thương thủ đoạn. Nhưng tối khiến Thiên Dạ kinh dị, nhưng là nội tạng của hắn.
 
 	Nam Cung Thiên Vũ trái tim đặc biệt to lớn, hầu như chiếm hơn nửa cái lồng ngực, phổi thì lại so bình thường nhân tộc thì nhỏ hơn nhiều, mà cái khác nội tạng thì lại lộn xộn chồng chất ở ổ bụng bên trong. Ở trong thân thể của hắn, mạch máu như mạng nhện lít nha lít nhít, nhằng nhịt khắp nơi, lẫn nhau uốn lượn quấn quanh, đan xen vào nhau, hầu như chính là một đoàn loạn ma. Loại này lung tung sinh trưởng kết quả, lại còn không đem Nam Cung Thiên Vũ đánh chết, cũng thực sự là mạng lớn.
 
 	Thiên Dạ nhỏ giọng đem Nam Cung Thiên Vũ trong cơ thể tình hình cùng hai nữ nói rồi, sau đó lại kiểm tra một hồi một người đàn ông khác thi thể, có thể thấy được đại thể cùng Nam Cung Thiên Vũ tình huống tương tự. Mà trong cơ thể hắn mạch máu nội tạng phân bố phương vị lại có chút không giống, nói rõ thực sự là ở đại vòng xoáy bên trong chịu ảnh hưởng, mà lung tung sinh trưởng.
 
 	Cơ Thiên Tinh lại hỏi dò một chút chi tiết nhỏ, Nam Cung Thiên Vũ đúng là thành thật, rõ ràng mười mươi trả lời.
 
 	Nguyên lai tự hắn bị thổ bắt được sau, liền bị tập trung vào hai tay người trong, biến thành bọn họ một thành viên. Sống quá ban đầu giai đoạn sau, Nam Cung Thiên Vũ cũng chậm chậm ở thổ bên trong sinh tồn. Theo thân thể dần dần biến dị, hắn cũng bắt đầu thích ứng đại vòng xoáy bên trong thế giới, đồng thời hướng cao trọng lực khu vực trung ương thẩm thấu.
 
 	Hai mươi năm trôi qua, Nam Cung Thiên Vũ đã học được một điểm thổ ngôn ngữ, cũng bởi vậy biết không ít kinh người tin tức.
 
 	Ở thổ ở trong, bốn cánh tay người cũng chưa đời đời truyền lại. Bất luận bốn cánh tay vẫn là hai tay, đều có khả năng sinh ra bốn cánh tay đời sau, chỉ là xác suất trên, hai tay nhân sinh ra bốn cánh tay chiến sĩ xác suất phải nhỏ hơn một chút. Thổ ở trong giai tầng rõ ràng, hai tay người chính là bia đỡ đạn cùng nô lệ nhân vật, bốn cánh tay người là chiến sĩ giai cấp. Bọn họ là chiến tranh tướng lĩnh cùng chủ lực.
 
 	Làm người kinh ngạc chính là, thổ càng nhiều là mẫu hệ kết cấu. Bốn cánh tay nữ mới là toàn bộ thạch bảo kẻ thống trị, mà không phải sức chiến đấu càng mạnh hơn bốn cánh tay nam võ sĩ. Bốn cánh tay nữ là sản sinh bốn cánh tay chiến sĩ chủ lực, sinh ra nhiều nhất bốn cánh tay chiến sĩ nữ nhân, chính là toàn bộ thạch bảo nữ vương. Bởi nắm giữ sương trắng dị năng, bất kỳ loại người sinh vật ở bốn cánh tay nữ trước mặt hầu như không có phản kháng chỗ trống, hết thảy đều sẽ bị trở thành lai giống công cụ.
 
 	Nam Cung Thiên Vũ cũng là lai giống công cụ bên trong một thành viên, chỉ là theo thân thể hắn từ từ dị hoá, nguyên bản nắm giữ võ kỹ hắn, sức chiến đấu liền hiện ra vượt qua cái khác hai tay người, từ mà trở thành xen vào hai cánh tay cùng bốn cánh tay trong lúc đó đặc thù giai tầng. Có người nói, nếu như uống nhiều ngân hạnh rượu, thời gian dài, hắn cũng có thể sinh ra hai cái mới cánh tay, do đó bước lên chiến sĩ giai tầng.
 
 	Hai tay người khởi nguồn phức tạp, như Nam Cung Thiên Vũ như vậy cũng không có thiếu, cũng không chỉ là nhân tộc, Vĩnh Dạ các loại tộc đều có rơi vào thổ tay. Lần này cùng Nam Cung Thiên Vũ đồng thời hành động hai người khác, đều là đến từ chung thạch bảo.
 
 	Ở gấp mười lần trọng lực khu Thiên Dạ đám người chưa từng nhìn thấy tương tự Nam Cung Thiên Vũ người như vậy, là bởi vì bọn họ không cách nào ở nơi đó sinh tồn. Nếu như không có Thánh quả, chính là thổ chiến sĩ cũng khó có thể bình yên vượt qua hàn tịch đêm.
 
 	Cơ Thiên Tinh đang muốn hỏi dò càng nhiều chi tiết nhỏ, bỗng nhiên người phụ nữ kia lại ở phương xa bên trong vùng rừng rậm xuất hiện, lần này bên người nàng lại nhiều hai người, lại là Ma Duệ cùng Nhện Ma.
 
 	Nữ nhân hướng về Thiên Dạ chỉ tay, nói: "Chính là bọn họ! Bọn họ vừa đoạt ta bảo vật."
 
 	Ma Duệ cùng Nhện Ma hướng vốn nước liên nhìn ngó, đều là ngẩn ra, hiển nhiên không rõ ràng vốn nước liên công dụng, hỏi: "Đây là vật gì?"
 
 	Nữ nhân cũng là sững sờ, nói: "Quản nó là cái gì, ngược lại là thứ tốt."
 
 	Này Ma Duệ trầm ngâm, không ngừng đánh giá Thiên Dạ ba người, hiển nhiên có chút do dự. Bảo vật vật này không phải là đối với người nào cũng hữu dụng, rất nhiều thứ đối với nhân tộc tới nói là chí bảo, thế nhưng ở hắc ám chủng tộc trong mắt chính là rác rưởi. Thiên Dạ ba người nhìn qua rất khó dây vào, vì vài cây không biết công dụng, nhìn qua tùy ý có thể thấy được hoa sen liền đại chiến một trận, tựa hồ không phải rất sáng suốt.
 
 	Nữ nhân thấy Ma Duệ do dự, lập tức thì có chút cuống lên, con mắt hơi chuyển động, nói: "Điện hạ, ngươi chỉ cần bắt ba người bọn hắn, ta. . . Ta liền đem mình giao cho ngươi, làm sao? Trừ này ra, ta còn có thể vì các ngươi dẫn kiến Thánh tộc."
 
 	"Thánh tộc?" Ma Duệ có chút động lòng.
 
 	"Trên người bọn họ còn có không gian trang bị!" Nữ nhân hung ác tâm, nói ra bí mật lớn nhất.