Không gian trong trang bị mặt có cái gì đã không trọng yếu như vậy, bởi vì không gian trang bị bản thân liền là tối bảo vật quý giá. Tuy rằng có thể có được không gian trang bị đều không phải người bình thường, nhưng tên này Ma Duệ hiển nhiên đối với mình cũng là vô cùng tự tin.
 
 	Hắn cùng Nhện Ma hỗ liếc mắt một cái, rút ra chiến đao, đồng thời tay trái lại thêm ra một cái nguyên lực đoản thương, chậm rãi áp sát, nói: "Thả xuống các ngươi thân thể tất cả mọi thứ, ta có thể tha các ngươi đi."
 
 	Vẫn yên tĩnh quan sát Cơ Thiên Tinh lúc này rốt cục không nhịn được, cười lạnh nói: "Lời này cũng chính là ta nghĩ nói, có điều có một chút sửa chữa, chính là tức khiến các ngươi thả xuống tất cả mọi thứ, cũng cũng đừng nghĩ đi!"
 
 	Ma Duệ giận dữ, trong mắt sát cơ lẫm liệt, còn bên cạnh Nhện Ma là càng thêm táo bạo, trong nháy mắt hóa thành người chu khu nguyên thủy hình thái, cao tốc hướng Cơ Thiên Tinh vọt tới, hai tay chiến phủ giơ lên thật cao, phủ đầu hướng Cơ Thiên Tinh chém xuống!
 
 	Con này Nhện Ma nghiễm nhiên đã có Bá Tước thực lực, cao tốc chạy băng băng hạ, một búa oai thực là kinh thiên động địa. Cơ Thiên Tinh đương nhiên sẽ không cứng rắn chống đỡ, một chếch xảo trá đã tránh ra. Thế nhưng ở nàng nguyên bản đứng chỗ, Thiên Dạ bỗng nhiên xuất hiện, ôm ngang Đông Nhạc, đón lấy Nhện Ma chiến phủ.
 
 	Nhện Ma nổi giận, hét lên một tiếng, toàn thân cơ thịt nhúc nhích, chiến phủ càng lần thứ hai tăng lực, mạnh mẽ chém về phía Thiên Dạ!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Nhện Ma chiến phủ không hề hoa mỹ mà chém ở Đông Nhạc trên, Đông Nhạc càng chỉ là hơi chìm xuống, liền chặn lại rồi Nhện Ma một đòn toàn lực!
 
 	Ma Duệ cùng nữ nhân nhìn ra hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân lạnh lẽo.
 
 	Con này Nhện Ma sức mạnh mạnh mẽ đến đâu, bọn họ tự nhiên là biết đến. Đừng nói đơn đả độc đấu, chính là hai người hợp lực, cũng không đón được này phủ đầu một búa. Thiên Dạ nhìn qua cũng không làm sao cường tráng, một tay cầm kiếm, dĩ nhiên không tốn sức chút nào liền đỡ ở Nhện Ma này một búa, lẽ nào là Thần Tướng hay sao?
 
 	Nhện Ma càng không chịu tin tưởng trước mắt kết quả, liên tục hô quát, không ngừng phát lực, muốn đem Đông Nhạc đè xuống. Nhưng mà vừa nãy hắn mượn xối nước thế một chém đều không thể chém đi Đông Nhạc, hiện tại biến thành đấu sức, cái nào còn có thể ép động Thiên Dạ? Hắn mỗi phát một lần lực, liền có thể cảm giác mình dường như va ở một tòa dãy núi rộng lớn trên, tất cả sức mạnh tất cả bị phản bắn trở về, trái lại đem mình đụng phải choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Thiên Dạ thể lực năm nơi nguyên lực khởi động điểm không ngừng vận chuyển, đạo đạo khai sơn đại lực từng cơn sóng liên tiếp, hầu như không có gián đoạn, dễ như ăn cháo chặn lại rồi Nhện Ma tất cả sức mạnh. Trong nháy mắt, Nhện Ma liền mồ hôi đầm đìa, khí tức càng ngày càng ồ ồ, Thiên Dạ từ Đông Nhạc trên cảm nhận được áp lực cũng càng ngày càng nhẹ.
 
 	Thiên Dạ không dự định sẽ cùng Nhện Ma dây dưa, một tiếng cười gằn, Đông Nhạc đánh văng ra chiến phủ, lập tức đạp bước về phía trước, một quyền mạnh mẽ đánh vào nhân thân cùng chu khu nối liền đặt.
 
 	Cú đấm này đồng dạng có khai sơn to lớn kình, trong nháy mắt đánh tan Nhện Ma hộ thể nguyên lực, cơ hồ đem hắn hết thảy nội tạng đều nổ đến di vị trí. Nhện Ma sắc mặt thay đổi mấy lần, căn bản nói không ra lời, chỉ chốc lát sau chậm rãi mềm ngã xuống đất, cũng không tiếp tục động.
 
 	Lần này kết quả, ra ngoài tất cả mọi người dự liệu. Ma Duệ cùng nữ nhân hoàn toàn không nghĩ tới cường hãn Nhện Ma Bá Tước liền như thế thất bại, mà Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan cũng không nghĩ tới, Thiên Dạ đã có thể ở trong lúc vung tay nhấc chân liền đẩy ngã một con Nhện Ma Bá Tước.
 
 	Ma Duệ hoàn toàn biến sắc, định lui về phía sau đi, thế nhưng hậu tâm hắn đột nhiên khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, Lý Cuồng Lan lãnh đạm nói: "Ngươi còn muốn trốn đi nơi nào?"
 
 	Ma Duệ kinh hãi, giơ súng liền oanh, nhưng chỉ bắn trúng Lý Cuồng Lan một mảnh bóng mờ, nàng lại đã vòng tới phía sau. Ma Duệ khóe mắt lại là bóng người lóe lên, hắn dù muốn hay không chính là một đao đâm ra. Lần này lại một đao trong số mệnh, nhưng là to lớn ra dự liệu. Ma Duệ muốn rút đao, chiến đao nhưng vẫn không nhúc nhích. Hắn lại là kinh hãi, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy chiến đao lưỡi đao bị Cơ Thiên Tinh hai tay nắm chặt. Đừng xem Cơ Thiên Tinh có được yểu điệu, nhưng là sức mạnh nhưng lớn đến mức kinh người, Ma Duệ liền phát mấy đạo sức mạnh, đều chỉ là đem chiến đao sơ qua xả về, nhưng buông lỏng lực lại bị nàng lôi về.
 
 	Một đạo hắc khí tự Ma Duệ đỉnh đầu dựng thẳng lên, đang muốn hóa thành thiên phú đồ đằng, đột nhiên hắn sau gáy mát lạnh, lập tức mất đi đối với thân thể khống chế, không trung ma khí liền như vậy tản đi. Lý Cuồng Lan một tay nắm chặt hắn sau gáy, băng hàn nguyên lực cuồn cuộn không dứt xuyên vào, rốt cục đánh tan hắn hộ thể ma lực, đem xương gáy lạnh thành một cái Băng Trụ.
 
 	Ở Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan liên thủ cùng đánh hạ, này Ma Duệ Bá Tước cũng không có thể chống đỡ bao lâu, trong nháy mắt liền chiến bại bỏ mình.
 
 	Cơ Thiên Tinh than nhẹ một tiếng, thấy đáng tiếc. Nàng vốn là là muốn bắt cái người sống, thế nhưng này Ma Duệ thực lực không tầm thường, bắt sống còn lâu mới có được giết chết dễ dàng.
 
 	Mắt thấy Ma Duệ cùng Nhện Ma bị trong nháy mắt giết chết, nữ nhân một mũi tên bắn ra, sau đó quay đầu liền chạy. Nàng tốc độ thật nhanh, cách nhau lại xa, để Thiên Dạ bọn người là đuổi không kịp, trong nháy mắt lại biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa.
 
 	Đang lúc này bất ngờ tái sinh, Nam Cung Thiên Vũ đột nhiên nhảy lên, nhanh như tia chớp nhảy vào giữa sông, lẻn vào đáy nước nơi sâu xa, chớp mắt không gặp.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới Nam Cung Thiên Vũ lại đột nhiên khôi phục năng lực hoạt động, càng không có nghĩ tới hắn kỹ năng bơi như vậy chi giai. Bởi vậy Thiên Dạ nhìn ào ào sông lớn, chỉ có thể liền như vậy thôi. Lấy hắn kỹ năng bơi, coi như hạ hà truy đuổi, cũng khẳng định không bắt được Nam Cung Thiên Vũ.
 
 	Có điều từ trên người Nam Cung Thiên Vũ đã đào ra không ít bí mật, càng làm cho ba người biết qua những kia năm mất tích người không hẳn là chết rồi, cũng có thể rơi vào thổ trong tay, từ từ thay đổi thân phận.
 
 	Thổ cùng Nam Cung Thiên Vũ những người này làm việc tựa hồ vô cùng cẩn thận, cực ít sẽ rời đi cao trọng lực khu vực, tiến vào Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ thành lập căn cứ mới bắt đầu khu vực, bởi vậy quan hệ cho bọn họ ghi chép cực kỳ có hạn.
 
 	Ba người ở Ma Duệ cùng Nhện Ma thân thể cũng không có tìm ra bao nhiêu thứ hữu dụng. Trên người bọn họ đều là chút đại vòng xoáy bên trong đã biết tài nguyên, hơn nửa đều còn chỉ là đối với hắc ám chủng tộc hữu dụng, mặt khác non nửa cũng giá trị không cao, chí ít không sánh được ba người từ cao trọng lực khu mang về đồ vật. Giờ khắc này còn có số đóa vốn nước liên không có thu lấy, giả trang chúng nó sau khi, liền ngay cả Thiên Dạ Andora không gian cũng nhét không hạ bất luận là đồ vật gì. Vì lẽ đó ba người tự nhiên đối với Ma Duệ cùng Nhện Ma thân thể chút đồ vật kia không lọt nổi mắt xanh.
 
 	Cơ Thiên Tinh đem Nhện Ma làm tỉnh lại, một phen tra hỏi ra đại thể biết lai lịch của hắn. Con này Nhện Ma là lần trước đường nối mở ra thì tiến vào đại vòng xoáy, thế nhưng ở đại vòng xoáy bên trong vẫn không có trọng đại đột phá. Nhưng Nhện Ma thân thể là hắc ám chủng tộc bên trong cường đại nhất, đặc biệt thích ứng đại vòng xoáy hoàn cảnh, dù cho không có đột phá, vẫn đợi ở chỗ này, thân thể cũng sẽ từ từ được cường hóa. Vì lẽ đó con này Nhện Ma liền lưu lại, một bên khảo sát địa hình, một bên thăm dò bảo vật, đồng thời cũng nhớ chọn máy bay giết chết mấy cái Đế Quốc một phương, thậm chí là hắc ám chủng tộc người của mình.
 
 	Bất luận đối với Đế Quốc vẫn là Vĩnh Dạ, lướt qua đạo kia vô hình giới tuyến, sẽ tiến vào cao trọng lực khu. Cao trọng lực khu đối với hai trận doanh lớn tới nói đều là hối mạc như sâu, hầu như chính là vùng cấm đại danh từ. Lướt qua đạo kia giới tuyến thâm nhập người, đến nay đều không có sống sót trở về.
 
 	Bởi vậy con này Nhện Ma nhiều nhất cũng chỉ có thể đến giới tuyến biên giới hoạt động, còn phải là có đồng bạn yểm hộ tình huống.
 
 	Thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, Cơ Thiên Tinh cũng không khách khí, giơ tay chém xuống, đem Nhện Ma chém giết.
 
 	Ma Duệ cùng Nhện Ma thân thể mỗi người có một tờ bản đồ, trong đó có vùng này ghi chép, đúng là cho ba người địa đồ bổ khuyết không ít trống không.
 
 	Đại thể sáng tỏ hiện nay vị trí phương vị, Cơ Thiên Tinh lên đường: "Trước tiên đi Thiên Tôn Thảo Tràng, lại tới Quần Tinh Chi Tỉnh, cuối cùng là Chúng Sinh Chi Trì."
 
 	Con đường này có chút khúc chiết, nhưng Cơ Thiên Tinh đơn giản giải thích vài câu Thiên Dạ liền rõ ràng, "Hiện tại ngoại trừ chúng ta, không có ai biết Thiên Tôn Thảo Tràng vị trí, trước tiên đi đem tài nguyên thu. Quần Tinh Chi Tỉnh không thể được quấy rầy, chúng ta trước một bước qua, Đế Quốc những người khác nên đều còn chưa tới, hoặc là đến cũng là số ít, không đáng sợ. Mà Chúng Sinh Chi Trì là hắc ám chủng tộc cũng có thể lợi dụng, chờ chúng ta đến nơi đó, có lẽ sẽ có một trận đại chiến."
 
 	Trước tiên đem nên làm ra sự tình đều làm, sau đó quần áo nhẹ ra trận, đi Chúng Sinh Chi Trì đại chiến một trận, liền cướp mang giết, Cơ Thiên Tinh chính là ý này. Lý Cuồng Lan cũng không có ý kiến, Thiên Dạ cũng không nghĩ ra phương án tốt hơn, tự nhiên là đồng ý. Lập tức Lý Cuồng Lan thu lấy còn lại vốn nước liên, ba người liền xoay chuyển phương hướng, hướng về kình Thương Sơn mạch chạy đi.
 
 	Kình Thương Sơn mạch kéo dài ngàn dặm, hùng vĩ hiểm trở, khắp nơi đều là đao gọt rìu đục giống như vách núi cheo leo. Nhóm ba người động cấp tốc, lướt qua chân núi, bắt đầu leo về phía trước.
 
 	Bất luận đoạn nhai vẫn là kẽ nứt, tự nhiên đều không làm khó được ba người. Thiên Dạ xông lên trước, như con nhện giống như ở trên vách núi leo lên, tình cờ gặp phải đặc biệt nổi lên nham thạch, sẽ lấy ra Đông Nhạc, vận lên Khai Sơn Kình, trực tiếp đem chặn đường nham thạch phá vỡ . Còn đặc biệt bóng loáng chỗ, hắn cũng sẽ dùng Đông Nhạc mở ra mấy cái lỗ thủng, làm đặt chân tác dụng.
 
 	Kỳ thực Thiên Dạ chính mình không cần đạp chân đặt, chỉ cần vận lên Khai Sơn Kình, hắn có thể tay không ở trên vách núi đào ra đến trong động. Thế nhưng nơi này nham thạch đều đặc biệt cứng rắn, ngoại trừ Thiên Dạ chính mình, dù cho là Cơ Thiên Tinh cũng dùng Khai Sơn Kình, đều làm không nát nơi này tảng đá. Vì lẽ đó Thiên Dạ cần vì là hai người bọn họ mở đường.
 
 	Thiên Dạ thân tay nắm lấy một cái mỏm đá kẽ hở, đang định mượn lực tăng lên trên, đột nhiên cảm giác được đầu ngón tay một trận đâm nhói, chợt chuyển thành ngứa ngáy.
 
 	Thiên Dạ thu tay lại vừa nhìn, thấy một cái cỡ ngón tay bọ cánh cứng chính keng ở trên ngón tay của chính mình, liều mạng hấp máu. Này con bọ cánh cứng sức mạnh vô cùng lớn, song ngạc càng là vô cùng sắc bén, lại có thể đem Thiên Dạ ngón tay cắn phá. Càng thêm trí mạng chính là nó còn có kịch độc. Giờ khắc này Thiên Dạ ngón tay bắt đầu sưng lên, hiện ra màu trắng xanh, dần dần mất đi tri giác.
 
 	Nhìn qua Thiên Dạ ngón tay lại như người bình thường bị rắn độc cắn một cái phản ứng, nhưng Thiên Dạ là cổ xưa Huyết tộc thể chất, có thể làm cho thân thể của hắn hiển lộ ra trúng độc đặc thù, đây là cỡ nào độc vật!
 
 	Thiên Dạ vận chuyển tinh lực, một tia ám kim huyết khí nhảy vào ngón tay, chỉ trên lập tức dấy lên nhàn nhạt ám sắc máu lửa, nguyên bản sưng lên ngón tay cũng dần dần khôi phục nguyên trạng. Bọ cánh cứng độc chất cực kỳ lợi hại, ở ám kim huyết lửa thiêu đốt hạ, lại cũng có thể chống đối một trận, mới có thể mất đi.
 
 	Bọ cánh cứng làm như cuống lên, phát sinh chít chít rít gào, liều mạng đem nọc độc rót vào Thiên Dạ trong cơ thể. Thế nhưng đã nhưng đã vận dụng ám kim huyết khí tiến hành phản kích, một con nhỏ Tiểu Giáp trùng lại cái nào có thể chống lại? Trong nháy mắt Thiên Dạ ngón tay đã trở về hình dáng ban đầu, ám kim huyết khí mang theo máu lửa, một lần nhảy vào bọ cánh cứng trong cơ thể, đưa nó đốt thành tro bụi.
 
 	Thiên Dạ biết vậy nên có chút đáng tiếc, độc đến trình độ như thế này bọ cánh cứng, thiên hạ hiếm thấy, không cần phải nói tất nhiên là bảo vật vô giá, chỉ thấy thế nào đi dùng. Nhưng này bọ cánh cứng cũng thực sự nguy hiểm, không phải Thiên Dạ, thay đổi Lý Cuồng Lan, này có thể công phu e sợ đã độc phát thân vong.