Chương 216: Thảo Tràng cô khách
  
  	Cái này giáp trùng sau khi chết, tại Thiên Dạ   cảm giác bên trong, có vô số điểm nhỏ cấp tốc lùi về khe đá chỗ sâu. Hắn nghĩ nghĩ, còn là từ bỏ bắt mấy cái   ý nghĩ. Loại kịch độc này giáp trùng quá mức nguy hiểm, còn sống   không biết nên như thế nào đảm bảo, chết   giá trị lại trên diện rộng rút lại.
  
  	Thiên Dạ quay đầu, đối với dưới mặt   Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan nói: "Cẩn thận vách đá bên trong   côn trùng, bọn chúng phi thường độc!"
  
  	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đều gật đầu, có thể làm cho Thiên Dạ đánh giá là phi thường độc   đồ vật, nhất định có thể xếp vào thiên hạ kỳ độc liệt kê.
  
  	Có rồi vết xe đổ, lại trải qua khe đá kẽ nứt lúc, Thiên Dạ liền phá lệ cẩn thận. Quả nhiên, hắn tuần tự gặp nhiều loại khác biệt   côn trùng, nhện, bọ cạp loại hình   đồ vật, từng cái đều không thể so với ban đầu   Hắc Giáp Trùng độc tính chênh lệch. Chẳng qua có rồi đề phòng, bọn chúng cũng sẽ không có đả thương người cơ hội.
  
  	Càng về sau, Thiên Dạ dứt khoát dùng Huyết diễm quét sạch dọc đường   thạch khe hở. Những cái kia độc vật dù là không có bị Huyết diễm thiêu chết, ngửi được Ám Kim Huyết khí   khí tức, cũng đều nhao nhao đem về thạch khe hở chỗ sâu ẩn núp, không dám xuất đầu.
  
  	Mảnh này trụi lủi   vách đá lên không có cỏ cây, cũng không có phi cầm tẩu thú, không biết những ... này độc trùng là dựa vào cái gì sống sót lấy.
  
  	Leo qua mảnh này khu vực nguy hiểm, phía trước liền là tuyết đường, trên đỉnh núi có nhiều chỗ tích lấy tuyết trắng, đại đa số khu vực còn là trần trụi   nham thạch.
  
  	Cùng Đế Quốc như nhau, qua tuyết đường, liền hi hữu có sinh mệnh vết tích. Nơi này   phong cách bên ngoài   kiên định, trong gió lúc nào cũng sẽ có từng sợi nguyên lực, bị dạng này   cương gió thổi, như đồng thời lúc bị có được nguyên lực tu vi   địch thủ đập nện. Lấy Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan   thực lực, tại dạng này sơn phong bên trong tiến lên đều có chút phí sức, chớ đừng nói chi là phổ thông   cường giả.
  
  	Thiên Dạ chịu lấy cương phong, đem độc trùng ẩn hiện   khu vực nhớ xuống, liền hướng đỉnh núi leo đi.
  
  	Sau một lát, ba người rốt cục leo lên đỉnh núi, đem Kình Thương Sơn Mạch giẫm tại chân dưới.
  
  	Bọn hắn cũng không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục hướng về phía trước. Xuống Sơn liền phải dễ dàng hơn nhiều, cũng không lâu lắm ba người liền vọt ra tuyết đường. Ba người trượt xuống vách đứng, chạy qua thư giãn dốc núi, nhưng vượt qua hai đạo chập trùng Sơn toa, đi tới một chỗ ẩn vào giữa hai ngọn núi   thung lũng.
  
  	Mảnh này thung lũng bốn bề toàn núi, chỉ có một đạo hơi là hòa hoãn   dốc thoải, có thể ra vào trong cốc. Thung lũng mười phần ẩn nấp, chung quanh sơn lĩnh không riêng gì địa thế hiểm trở, hơn nữa nguy hiểm trùng điệp.
  
  	Giống như Thiên Dạ xuyên qua   độc trùng khu vực, đối với Đế Quốc Vĩnh Dạ   phổ thông cường giả mà nói hoàn toàn là Sinh Mệnh Cấm Khu. Độc trùng vẻn vẹn bên trong một cái nguy hiểm, cùng loại   hung hiểm còn có nhiều chỗ.
  
  	Nếu như đi bình thường đường tắt vào cốc, cái kia liền cần liên tục xuyên qua nhiều cái nguy hiểm khu vực, trên thực tế liền là ghé qua tại một đầu thông qua mấy cái nguy hiểm khu vực   con đường. Nhưng bởi vì địa hình duyên cớ, con đường này nhiều chỗ còn không thể trực tiếp vượt qua, uốn lượn lặp đi lặp lại, hơi không cẩn thận liền sẽ ngộ nhập hiểm khu vực mất mạng. Tống phiệt năm đó không biết lấp rồi nhiều ít nhân mạng, mới tìm được Thiên Tôn Thảo Tràng.
  
  	Cốc vị trí rời xa Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ   hoạt động khu vực, Tống phiệt nhiều năm qua nghiêm khắc phòng thủ dày, không phải khiến Thảo Tràng vị trí tiết ra ngoài. Thường thường muốn mười năm trái phải, mới có cái nào đó tộc nhân theo Thảo Tràng bên trong vận chuyển xuất một nhóm hàng hóa. Liền điểm ấy thu hoạch, đã khiến Tống phiệt phú khả địch quốc.
  
  	Đứng tại thung lũng trước, Lý Cuồng Lan hoàn toàn như trước đây   thanh lãnh, Thiên Dạ thì là đối với tài phú không có khái niệm gì, chỉ có Cơ Thiên Tình hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng thúc giục: "Đi đi, tranh thủ thời gian đi vào! Tống phiệt đóng quân rồi nhiều năm như vậy   hàng, khẳng định có không ít đồ tốt. Trở ra gặp cái gì cầm cái gì, không cần khách khí với ta. "
  
  	Thiên Dạ cười khổ, không biết nên như thế nào nói tiếp.
  
  	Tống Tử Ninh   bản ý xác nhận để Thiên Dạ đến Thiên Tôn Thảo Tràng thu lấy những năm này   thu hoạch, sau khi rời khỏi đây lại chuyển giao cho hắn. Ở trong quá trình này, Thiên Dạ thấy cái gì đối với mình đặc biệt có dùng   bảo vật, tự nhiên có thể lưu lại xuống dùng riêng. Đây mới là chính xác.
  
  	Thế nhưng là đại khái Tống Tử Ninh cũng không nghĩ tới Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan sẽ cùng một chỗ đi theo Thiên Dạ đến rồi Thiên Tôn Thảo Tràng, Cơ Thiên Tình sinh tồn có chính mình   không gian trang bị, đây chính là dẫn sói vào nhà.
  
  	Tại Cơ Thiên Tình thúc giục xuống, Thiên Dạ đành phải kiên trì hướng sơn cốc đi đến, một bên đang tính toán lấy sau khi trở về muốn hay không đem tình huống thật nói cho Tống Tử Ninh. Thất thiếu kiến thức rộng rãi, nhìn qua không giống chịu không được đả kích   người. Nhưng Thiên Tôn Thảo Tràng cái này đả kích vạn nhất quá nặng, nhưng sẽ rất khó nói.
  
  	Xuyên qua dốc thoải, lại vòng qua một vách núi bích, ba người trước mặt bỗng nhiên sáng sủa, xuất hiện một mảnh nhìn không thấy bờ   xanh um tươi tốt.
  
  	Trong tầm mắt, thung lũng to đến ngoài dự liệu, từ bên ngoài hoàn toàn nhìn không ra hoang vu dãy núi bên trong lại vẫn cất giấu như thế một cái như tiên cảnh   thế giới. Tại chân núi xuống mọc lên từng mảnh từng mảnh   rừng cây, lá vẻ mặt hoặc lục hoặc thất bại, thỉnh thoảng tô điểm mảng lớn màu đỏ, giống như trong bức họa. Một đạo tiểu Hà từ trên núi đến, xuyên qua rừng cây, tụ hợp vào thung lũng chỗ sâu   trong hồ nhỏ.
  
  	Cốc trong đất tất cả đều là mảng lớn bãi cỏ, đứng thẳng từng đạo hàng rào, đem bãi cỏ ngăn cách thành từng khối từng khối. Mỗi khối thổ địa bên trên đều sinh trưởng khác biệt thực vật, thậm chí còn có cao thấp   lớn cây nhỏ. Có   trên cây điểm đầy rồi trái cây, có chút thì là đầu tiên cây biển hoa, cảnh trí không giống nhau.
  
  	Nếu như đem hàng rào bỏ đi, trong sơn cốc kỳ thật cũng không có nhiều nhân công rìu đục vết tích. Chẳng qua khoảng cách cốc khẩu không xa, có một chỗ nhà gỗ nhỏ, phòng phòng trước phía sau đều có một mảnh dược viên ruộng rau, ngay ngắn rõ ràng, cái này rõ ràng có người cư ngụ.
  
  	Thiên Dạ cùng hai nữ lẫn nhau liếc mắt một cái, đều là âm thầm kinh hãi. Thiên Tôn Thảo Tràng lần trước có sản xuất còn là mười năm trước   sự tình, như vậy nói cách khác, trong phòng nhỏ nếu quả thật có người ở lâu, chắc hẳn đã ở Đại Vòng Xoáy bên trong chờ đợi hoàn toàn năm trở lên. Có Nam Cung Thiên Vũ   ví dụ phía trước, ba người đều khó mà nói trong phòng người là địch hay bạn.
  
  	Đang do dự thời khắc, phòng nhỏ phòng cửa mở ra, từ bên trong đi ra một cái râu tóc bạc trắng   lão nhân. Hắn một tay nhấc lấy cái thuốc cuốc, một tay mang theo cầm cái sọt, đi hướng phòng đi lên   dược viên. Tiến vào dược viên về sau, hắn phóng xuống cầm cái sọt, hướng Thiên Dạ đám người   phương hướng vẫy vẫy tay, nói: \ "Người trẻ tuổi đã tới, làm sao không đến chào hỏi? \ "
  
  	Thiên Dạ vi kinh, hướng hai bên nhìn lại, gặp Cơ Thiên Tình cũng là Ẩn có kinh ngạc, liền biết lão nhân kia vô cùng không đơn giản.
  
  	Ba người sớm đều dùng ẩn tàng khí tức   pháp môn, Thiên Dạ còn vận khởi huyết mạch ẩn núp, Cơ Thiên Tình môn kia có thể biến ảo khí tức bề ngoài   bí pháp thì không thể so với huyết mạch ẩn núp chênh lệch. Trong ba người duy nhất yếu chút   liền là Lý Cuồng Lan, nhưng ở ẩn nấp một đạo bên trên, nàng cũng so với phổ thông cường giả mạnh hơn nhiều lắm. Ba người dù chưa cố ý ẩn tàng thân hình, nhưng cự ly xa bên trên, thu liễm khí tức nhưng so sánh ẩn tàng thân thể trọng yếu được nhiều. Dạng này còn bị lão nhân một chút nhìn ra, tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết lão nhân kia   thực lực đáng sợ.
  
  	Sự đáo lâm đầu, lùi bước cũng không phải biện pháp, Thiên Dạ cùng hai nữ trao đổi một ánh mắt, dứt khoát đường đường chính chính hướng Thảo Tràng bên trong đi đến.
  
  	Lão nhân phối hợp chỉnh lý dược viên, trừ bỏ vài cọng cỏ dại, thẳng đến Thiên Dạ đám người tới bên ngoài sân nhỏ, vừa mới nâng người lên, một bên đấm eo, vừa nói: "Người đã già, eo chân cũng không tiện lợi rồi. Chính các ngươi mở cửa đi vào đi, trong nội viện có bàn có băng ghế, ngồi trước a. "
  
  	Trong sân trồng lấy một gốc cổ thụ, cành lá um tùm, lên lấy mấy khỏa ngây ngô trái cây. Cây xuống thì là một phương bàn đá, phối bốn cái băng ghế đá. Nhìn kỹ lại, trên mặt bàn rõ ràng khắc lấy bàn cờ, xem ra thưởng thức trà sau khi, ở đây dịch lên một bàn, cũng là nhã sự.
  
  	Thiên Dạ thoải mái trên băng ghế đá ngồi xuống, Lý Cuồng Lan hơi chần chờ, cũng vẫn là ngồi. Không biết là trùng hợp còn là cố ý, bàn đá vị trí từng cái phương hướng đều vừa lúc có cái gì trở ngại, hoặc gần hoặc xa, hoặc là một lùm hoa, hoặc là một loạt giá thuốc. Thân ở dạng này cách cục bên trong, để quen thuộc cao tốc đi tới đi lui tấn công   nàng phá lệ cảm giác không thoải mái. Như thế trở ngại trùng điệp, chỉ có Cơ Thiên Tình bực này tu luyện qua chuyên môn mật pháp, có thể tại trong phạm vi nhỏ Xu lui như thần nhân mới có thể tự nhiên hành động.
  
  	Thiên Dạ kỳ thật cũng có chút không được tự nhiên, trong tiểu viện, tính cả dược viên   không gian bố trí đều xen vào nhau tinh tế, chợt nhìn qua phá lệ ưu mỹ, nhưng trên thực tế mỗi kiện đồ vật   bày ra tựa hồ đều có coi trọng.
  
  	Giống như Thiên Dạ bọn hắn dạng này cường giả, đến rồi lạ lẫm địa phương, bản năng liền sẽ dò xét cảnh vật chung quanh, lưu ý tiến thối chi đồ. Hắn hướng liếc nhìn chung quanh, bỗng nhiên phát hiện tại cái này không tính quá nhỏ   trong sân, nghĩ đến mấy lần Hư Không Thiểm Thước đều làm không được. Vô luận ở phương vị nào lấp lóe, lại duỗi ra giương tay chân, kiểu gì cũng sẽ không cẩn thận đụng vào ít đồ.
  
  	Dược viên bên kia chướng ngại ít nhất, thưa thớt mọc ra như vậy mấy chục gốc không gọi nổi tên   dược liệu, nhưng nơi này là Đại Vòng Xoáy, mỗi dạng đồ vật đều có thể là hiếm thấy bảo vật, vạn nhất Thiên Dạ đặt mông ngồi nát vài cọng dược liệu, chỉ sợ chính mình đều sẽ đau lòng chết.
  
  	Bất quá hắn còn là thản nhiên vào chỗ, trong nội viện không thể lấp lóe, cùng lắm thì liền đến ngoài viện đi. Còn nữa nói hắn hiện tại nhiều hạng sát chiêu bàng thân, lại nhiều khai sơn sức môn này tuyệt thế bí pháp, thiếp thân thịt chiến đấu đúng là hắn   cường hạng.
  
  	Cơ Thiên Tình liền không đồng dạng. Nàng trên bàn nhìn xem, bàn xuống cũng nhìn xem, nhưng vòng quanh băng ghế đá nhìn cái cẩn thận, thẳng đến đem ghế dưới mặt cũng kiểm tra qua, lúc này mới ngồi xuống, nhưng cũng chỉ là cái mông dính điểm một bên, bày làm ra một bộ tùy thời đi đường   thần sắc.
  
  	Lão nhân gặp, không khỏi cười một tiếng, vuốt râu nói: "Tốt ngang bướng   tiểu gia hỏa! Nhà ngươi tổ gia gia không có hảo hảo dạy ngươi sao? "
  
  	Cơ Thiên Tình lập tức giật mình, thất thanh nói: "Ngươi, ngươi nhận ra. . . "
  
  	Lão nhân mỉm cười nói: "Chỉ Cực Vương danh chấn Đế Quốc, hắn   hậu nhân ta làm sao lại nhận không ra? "
  
  	"Nhưng ta rõ ràng đổi dung mạo. . . "
  
  	"Nếu không phải ngươi dùng môn bí pháp này, ta nhưng còn chưa nhất định dám xác nhận ngươi chính là Cơ Vấn Thiên  hậu nhân. "
  
  	Cơ Thiên Tình lập tức thần sắc nguyên một, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi, cùng gia gia là quan hệ như thế nào? "
  
  	Lão nhân cười ha ha, nói: "Làm sao, còn sợ lão phu hướng hắn cáo trạng không thành? Tốt, ta cũng không phải khi dễ mấy tên tiểu tử các ngươi. Nói thật cho ngươi biết, lão phu năm đó liền là nhìn hắn làm việc không vừa mắt, cho nên lúc nào cũng sẽ gọi thẳng tên của hắn mà thôi, cũng không phải là chân thật   đánh thắng được hắn. Cơ Vấn Thiên tên kia thực là khoáng thế kỳ tài, từ xưa đến nay có bao nhiêu người có thể so với? Ta cái này ngay cả Chí Cảnh đều đạp không phải đi vào   phế nhân, nhưng không dám ở nơi này phương diện so với hắn. "
  
  	Nghe được lão nhân nói Chỉ Cực Vương   không phải, Cơ Thiên Tình lập tức có chút không cao hứng rồi, nói: "Gia gia vì nước cả đời chinh chiến, trong bóng tối tồn tại xuống đại công vô số, hắn làm việc thì thế nào? "
  
  	Lão nhân bật cười, lắc đầu nói: "Đều là chút chuyện cũ năm xưa rồi, ngươi tiểu gia hỏa này không hiểu. "
  
  	Cơ Vấn Thiên nâng lên khuôn mặt nhỏ, cả giận nói: "Ai là tiểu hài tử rồi? Không muốn nói liền không nói, ta cũng không hiếm có. "
  
  	Lão nhân hướng nàng lên xuống đánh giá một chút, dường như giật mình, ồ một tiếng, nói: "Thì ra là thế,   xác thực không phải là tiểu hài tử rồi. "
  
  	Dứt lời, hắn còn hướng Thiên Dạ nhìn một cái, thấy Thiên Dạ có chút không hiểu thấu. Trong lòng hắn, Cơ Thiên Tình Vốn là vốn cũng không phải là tiểu hài tử, nàng trải qua nhiều lần đại chiến, thời khắc mấu chốt làm việc quyết đoán tàn nhẫn, đợi một thời gian, đợi thực lực tăng lên tới Thần Tướng trở lên, liền là cái cực kỳ khó giải quyết   nhân vật.
  
  	Nàng rõ ràng liền là cái nhân vật hung ác, chỉ là bề ngoài xem ra đến đáng yêu mà thôi, chỗ nào là tiểu hài tử rồi?
  
  	Lão nhân gặp Thiên Dạ phản ứng ngây thơ, hơi nheo mắt, lại cũng không nói thêm xuống đi, vê râu mỉm cười dò xét ba người.
  
  	PS: Giấy nghỉ phép. Ngày mai bắt đầu, tham gia trong vòng một vòng   phong bế thức trường đảng huấn luyện, thời gian đổi mới không chừng.