Vốn là không sợ trời không sợ đất Triệu Vũ Anh, giờ khắc này cũng là một mặt căng thẳng, không dám động đậy. Mãi đến tận phương xa này nặng nề như núi tiếng bước chân từ từ đi xa, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, hoạt động một chút đã có chút người cứng ngắc, phát hiện mình đã ra mồ hôi cả người.
 
 	Nàng bất động thanh sắc xóa đi mồ hôi trán, lại hít sâu mấy lần, để cho mình xem ra có vẻ bình thường một chút, sau đó đứng lên, đi tới này chồng có chút đột ngột đống đất bên, một cước đá vào, nói: "Ngươi còn chuẩn bị giả chết tới khi nào?"
 
 	Theo một tiếng gào lên đau đớn, đống đất trên biến ảo sự tán sắc đi, Ngụy Phá Thiên bị bị đá nhảy lên. Hắn bưng cái mông, đau đến thẳng hấp hơi lạnh, kêu lên: "Ngươi liền không thể ôn nhu một chút? Không bị này sáu tay quái vật hù chết, đúng là cũng bị ngươi đá chết!"
 
 	"Nhìn ngươi này đạo đức, doạ thành này chim dạng! Động cũng không dám động, còn đem mặt đều chôn trong đất đi tới, Ngụy hầu thế nào tuyển ngươi như thế cá nhân đương đại tử!" Triệu Vũ Anh một mặt châm chọc.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhưng không tức giận, mà là nghiêm túc giải thích: "Ta đầu tiên nhìn nhìn thấy tên kia, liền biết chúng ta tuyệt đối không phải là đối thủ của nó. Chỉ sợ cũng là phổ thông Thần Tướng đến rồi, cũng phải nhượng bộ lui binh. Cũng may tên kia thật giống là ở truy đuổi người nào, mới không để ý tới chúng ta. Hiện tại nó lại đi vòng vèo, ta đương nhiên phải nghĩ biện pháp giấu kỹ. Chính ta không sợ chết, nhưng là nhưng không thể liên lụy đến ngươi. Ta ẩn nấp công phu không được, cũng chỉ hữu dụng biện pháp như thế thu lại khí tức, làm hết sức không bị nó phát hiện."
 
 	Triệu Vũ Anh gắt một cái, nói: "Nói tới đại nghĩa lẫm nhiên, còn không phải sợ chết?"
 
 	Ngụy Phá Thiên mặt trướng đến đỏ chót, không nói một lời, liền hướng bên trong vùng rừng rậm tiếng vang truyền đến phương hướng phóng đi.
 
 	Triệu Vũ Anh sợ hết hồn, cũng may phản ứng cực nhanh, đưa chân một vướng chân, liền để Ngụy Phá Thiên quăng ngã cái ngã gục, sau đó một cước đạp ở hắn trên eo, dẵm đến hắn bò không đứng lên.
 
 	Nàng dùng tay pháo đâm Ngụy Phá Thiên đầu, cả giận nói: "Ngươi nổi điên làm gì? !"
 
 	Ngụy Phá Thiên xanh mặt, nói: "Ta đi cùng này sáu tay quái vật liều mạng! Để ngươi xem một chút, ta Ngụy Phá Thiên đến tột cùng có sợ chết không!"
 
 	Triệu Vũ Anh càng thêm tức giận, hơi nhún chân dẫm đạp, mắng: "Ngươi đến cùng có hay không đầu óc? Không sợ chết cùng chịu chết không nhận rõ sao? Ngươi liền như thế chết rồi, để lão nương làm sao bây giờ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên a một tiếng, quay đầu lại nhìn Triệu Vũ Anh, một mặt kinh ngạc.
 
 	Triệu Vũ Anh tay pháo về phía trước đỉnh đầu, trực tiếp đem Ngụy Phá Thiên đầu ấn tới trong đất bùn, xùy xùy nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, lão nương ý tứ là, ở này quái đản địa phương, ngươi tốt như vậy Nhục Thuẫn cùng bia đỡ đạn có thể khó tìm."
 
 	Ngụy Phá Thiên không thể nói chuyện, nhưng là gật đầu liên tục.
 
 	"Đứng lên đi, còn dám rối rắm, lão nương liền mặc kệ ngươi, có nghe hay không?" Triệu Vũ Anh quát lên.
 
 	Ngụy Phá Thiên bò lên, cứ việc mặt mày xám xịt, nhưng là nở nụ cười.
 
 	Triệu Vũ Anh lại gắt một cái, nói: "Cười đến thực sự là hèn mọn, cùng Tống Thất có thể liều một trận!"
 
 	Lúc này Ngụy Phá Thiên không làm, "Ai cùng nương nương kia khoang như thế?"
 
 	Hai người chính cười đùa giữa, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đồng thời quay đầu, tập trung bên trong vùng rừng rậm một cái hướng khác. Ngụy Phá Thiên một cất bước đã che ở Triệu Vũ Anh trước người, quanh người tia sáng màu vàng như ẩn như hiện, ánh vàng bên trong ẩn hiện núi non.
 
 	Thời khắc này, Ngụy Phá Thiên Thiên Trọng Sơn tự phát chưa phát, cần thời gian liền có thể toàn lực phát động, trình độ đã đến thu thả như thường cảnh giới, so với trước lại cao hơn ròng rã một cảnh giới lớn.
 
 	Triệu Vũ Anh thì lại lùi về sau một bước, tay pháo nòng pháo ánh sáng mơ hồ, thủ thế chờ đợi. Hai người một chuyên về phòng thủ, một khéo mạnh mẽ tấn công, đúng là phối hợp đến thiên y vô phùng.
 
 	Phía trước rừng cây một trận loạn lắc, một đoàn nhàn nhạt khói đen tung bay đi ra, trong sương mơ hồ có bóng người.
 
 	Đây chính là Ma Duệ, còn có cái gì có thể nói? Triệu Vũ Anh một tiếng cười gằn, đã khóa chặt khói đen, thời khắc có thể oanh kích.
 
 	Khói đen hơi ngưng lại, tựa hồ căn bản không nghĩ tới Ngụy Phá Thiên cùng Triệu Vũ Anh tồn tại, kết quả lộ hình dạng. Lập tức sương mù tản đi, lộ ra bên trong người.
 
 	"Aiden!" Ngụy Phá Thiên bật thốt lên, vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Có gì đáng sợ chứ, cái tên này chính là xảo trá không lưu tay, hiện tại nếu bị lão nương khóa chặt, ta có thể không tin hắn có thể chịu được lão nương một pháo!" Triệu Vũ Anh một mặt xem thường. Nhưng là nàng hai mắt rõ ràng, cầm trong tay tay pháo mơ hồ chờ phân phó, nào có nửa điểm khinh địch dấu hiệu.
 
 	Aiden đã sớm đánh ra uy danh, Đế Quốc thế hệ tuổi trẻ cường giả đều nhớ kỹ tên của hắn, đồng thời đại thể xem qua hắn gặp gỡ. Hắn là đặc biệt nhân vật nguy hiểm, một khi gặp gỡ, nhất định phải cẩn thận đối xử.
 
 	Aiden hai mắt híp lại, hoàn toàn không nghĩ tới có thể ở tình huống như vậy gặp phải hai cái Đế Quốc cường giả, hơn nữa vừa nhìn chính là cực kỳ vướng tay chân nhân vật. Tiến vào đại vòng xoáy sau, hắn liền vận khí không tốt, vừa càng là suýt chút nữa va vào sáu tay tướng quân, cũng không biết quái vật kia nổi điên làm gì, một bên lao nhanh một bên phá hủy rừng rậm, kết quả một gốc cây bay tới cổ thụ trực tiếp đập trúng Aiden cư trú sào huyệt. Aiden này cả kinh không phải chuyện nhỏ, lập tức hốt hoảng thoát đi, nào dám dừng lại?
 
 	Chỉ nhìn sáu tay tướng quân hơi giơ tay nhấc chân uy lực, Aiden đã biết chính mình tuyệt không phải là đối thủ của nó, sao dám ở lại gần một bên, tự nhiên là có bao xa trốn bao xa.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới trốn trốn, lại đụng vào Triệu Vũ Anh nòng pháo trên.
 
 	Aiden nắm Hắc Ám Lễ Tán, sắc mặt cực kỳ khó coi, thân thể chậm rãi cung lên, làm ra tấn công cùng phòng thủ tư thế. Mất đi ẩn nấp tiềm hành ưu thế, liền tựa như phế bỏ hắn hơn một nửa ưu điểm. Cùng Ngụy Phá Thiên cùng Triệu Vũ Anh thiếp thân vật lộn, hắn có thể không có niềm tin chắc chắn gì.
 
 	Aiden nhìn Ngụy Phá Thiên nguyên lực ánh sáng bên trong núi non, nhìn lại một chút Triệu Vũ Anh tay pháo, sắc mặt càng thêm khó coi, nói: "Ngụy Khải Dương, Triệu Vũ Anh!"
 
 	Triệu Vũ Anh nhất thời cười ha ha, nói: "Không nghĩ tới lão nương vẫn như thế có tiếng a! Xem ra qua những Hắc Ám đó con hoang không giết phí công."
 
 	Ngụy Phá Thiên nhưng không vui, "Lão tử kêu Ngụy Phá Thiên!"
 
 	Bất luận Đế Quốc vẫn là Vĩnh Dạ, thế hệ tuổi trẻ cường giả trưởng thành đến lúc này, cơ bản lên một lượt qua chiến trường, ở đối phương trận doanh danh vọng cao thấp, này đều là giết ra đến. Hiện tại Aiden cùng Ngụy Phá Thiên, Triệu Vũ Anh lẫn nhau đều nhận được lẫn nhau, tất nhiên là biết đối phương đều không phải tướng tốt.
 
 	Giờ khắc này luận tình thế, Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên hơi chiếm thượng phong, thế nhưng vạn nhất một pháo không có trong số mệnh Aiden, bị hắn trốn vào rừng rậm, hai người sẽ ngược lại ở thế yếu. Aiden tiềm hành rình giết thực là nhất tuyệt, liền Thiên Dạ đều ăn qua thiệt nhỏ.
 
 	Aiden hướng rừng rậm nơi sâu xa nhìn ngó, quay đầu lại nói: "Không đánh chứ?"
 
 	Ngụy Phá Thiên một mặt mờ mịt, "Có ý gì, tại sao không đánh?"
 
 	"Ngươi câm miệng!" Triệu Vũ Anh mạnh mẽ lườm hắn một cái, sau đó đối với Aiden nói: "Hiện tại chúng ta chiếm ưu, tại sao không đánh?"
 
 	Aiden hướng nàng liếc mắt nhìn, nói: "Cũng chỉ là chiếm ưu mà thôi, đừng đem mình nghĩ quá mạnh mẽ. Ta không muốn đánh, chỉ là không muốn cùng chết."
 
 	Ngụy Phá Thiên giờ mới hiểu được lại đây, song phương giao thủ chắc chắn sẽ vận dụng súng Nguyên Lực pháo, ở này đại vòng xoáy bên trong, thanh thế còn như sơn băng địa liệt, điện tiếng sấm chớp, muốn nói sẽ không đem sáu tay quái vật đưa tới, quỷ đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Sáu tay quái vật vừa đến, bọn họ ai cũng đừng nghĩ sống sót rời đi. Vừa sáu tay quái vật truy kích người nào đó thì khủng bố cao tốc, bọn họ có thể đều là từng trải qua, thật bị nhìn chằm chằm, sợ là liền chạy đều chạy không thoát. Đây chính là đại vòng xoáy bên trong không có thể sử dụng nguyên lực vũ khí nguyên nhân lớn nhất, bất luận Vĩnh Dạ, Đế Quốc vẫn là nơi trung lập lẫn nhau đối địch cũng không phải là to lớn nhất uy hiếp, dẫn ra bản địa đòi mạng quái vật mới là không thể nào đoán trước uy hiếp.
 
 	Triệu Vũ Anh nói: "Ngươi không nghĩ, không có nghĩa là chúng ta không muốn. Lão nương cũng không sợ chết, có thể kéo ngươi cùng nhau lên đường, tính thế nào cũng không thường. Ngươi nếu như không muốn đánh, nắm ít đồ đi ra thuyết phục lão nương, không phải vậy liền đừng nói nhảm."
 
 	Aiden chỉ hơi trầm ngâm, lấy ra một vò rượu, vứt cho Triệu Vũ Anh, nói: "Này cho ngươi, kiềm chế một chút uống. Mặt khác, trong vòng ba ngày, ta sẽ không ra tay với ngươi."
 
 	Aiden tung đến lại là một vò ngân hạnh rượu. Nhìn thấy này vò rượu, Ngụy Phá Thiên sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng đặc sắc, Triệu Vũ Anh là trên mặt ửng đỏ. Nàng tiếp nhận vò rượu, qua tay ném cho Ngụy Phá Thiên, nói: "Thu."
 
 	Ngụy Phá Thiên đem rượu đàn thu vào không gian trang bị. Hắn lần này tiến vào đại vòng xoáy, Ngụy gia tất nhiên là khuynh lực chống đỡ, đem ép đáy hòm bảo vật đều lấy ra. So sánh với đó, Triệu Vũ Anh đều không có không gian trang bị.
 
 	Thu đồ vật, Triệu Vũ Anh nhưng không vội vã đi, mà là hỏi: "Điều kiện này không khỏi quá hậu đãi điểm chứ? Nếu như lão nương ra tay với ngươi thì như thế nào?"
 
 	"Ngươi không biết."
 
 	"Ha! Vạn nhất ta liền yêu thích nhân lúc ngươi chưa sẵn sàng thì đánh lén đây?"
 
 	Aiden lạnh nhạt nói: "Nhân tộc tuy rằng đại thể nham hiểm giả dối, không giữ lời nghĩa, nhưng ngươi nhưng là một cái ngoại lệ."
 
 	Triệu Vũ Anh ô một tiếng, nói: "Lão nương tín dự tốt như vậy?"
 
 	Aiden hừ một tiếng, nói: "Cho ngươi ba ngày, là bởi vì ta đáp ứng rồi người kia một cái giao dịch. Mà ngươi, vừa vặn cùng giao dịch này có chút có quan hệ."
 
 	"Giao dịch gì?" Triệu Vũ Anh đúng là có chút ngạc nhiên.
 
 	"Vậy thì không phải ngươi cần phải biết rồi." Aiden chút nào không nể mặt mũi.
 
 	Đang lúc này, ba sắc mặt người đồng loạt đại biến.
 
 	Rừng rậm bắt đầu khẽ chấn động, này trầm trọng đến có thể lay động đại địa tiếng bước chân lại lại xuất hiện, hơn nữa là hướng về phía này mà đến!
 
 	Bước chân tới cực nhanh, sáu tay tướng quân tuy rằng không có hết sức chạy trốn, nhưng là một bước liền có thể bước ra mấy chục mét, trong phút chốc liền có thể đi ra rất xa. Dày đặc rừng rậm đối với hầu như không tạo thành được trở ngại.
 
 	"Không thể trốn!" Ngụy Phá Thiên nói.
 
 	"Xác thực chạy không thoát." Aiden đồng ý.
 
 	"Vậy còn nói nhảm gì đó, còn không mau giấu!" Triệu Vũ Anh nói. Nàng nhún chân, trên đất lập tức xuất hiện một hố đất. Đây chính là cao trọng lực khu, dù cho bùn đất cũng là cứng rắn như thép. Nàng đặt chân thành hố, nhìn ra Aiden cũng là mí mắt giật lên.
 
 	Đào hố sâu, Triệu Vũ Anh một cước đem Ngụy Phá Thiên đá tiến vào. Ngụy Phá Thiên cũng cũng biết phối hợp, nguyên lực phun trào, hóa thành lồng ánh sáng giam ở hố đỉnh, Triệu Vũ Anh động tác như điện, trong chớp mắt ngay ở lồng ánh sáng trên bày lên cành cây thảo diệp, mấy có thể đánh tráo, lại nhìn ra Aiden mí mắt giật lên.
 
 	Bố trí kỹ càng bí mật tầng, Ngụy Phá Thiên khẽ quát một tiếng, nguyên lực quang thuẫn bay lên, lộ ra hố miệng. Quang thuẫn gánh vác cành cây thảo diệp bay lên thì cực ổn, liền vẻ run rẩy đều không có, không chút nào phá hoại Triệu Vũ Anh bố trí. Chỉ là này một tay, liền hiện ra không tầm thường nguyên lực tu vi.
 
 	Triệu Vũ Anh nhảy vào trong hố, sau đó hướng Aiden vẫy vẫy tay, nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Muốn chết phải không?"
 
 	Aiden do dự một chút, cũng nhảy tiến vào. Ngụy Phá Thiên lập tức hạ xuống quang thuẫn, đem hố miệng hoàn toàn che lại. Nhìn qua địa phương này cùng bên trong vùng rừng rậm cái khác thổ địa không khác biệt gì, tuy là già nhất đạo thợ săn cũng nhìn không ra kẽ hở.
 
 	Lúc này lại có một đạo cực kì nhạt hắc khí tản mát ra, đem Ngụy Phá Thiên nguyên khí lực tức hết mức yểm hạ.
 
 	Đây mới là thiên y vô phùng.
 
 	Sáu tay tướng quân nhanh chân mà đến, trong mắt ánh sáng như điện, không ngừng nhìn quét chu vi. Hắn một bước từ ba người ẩn thân đặt vượt qua, không cảm giác chút nào, tiếp tục đi hướng về phía trước.
 
 	PS: Buổi tối có bổ sung.