Aiden nhìn sáu tay tướng quân ngã xuống địa phương, chỉ cảm thấy có loại mãnh liệt cực điểm cảm giác không thật. Vừa đem bọn họ bức có phải hay không không liên thủ ẩn nấp sáu tay tướng quân, dĩ nhiên liền như thế ngã xuống? Nó là chết rồi, tổn thương, vẫn là chỉ là ngủ?
 
 	Hoang đường mà phát tán tâm tư chỉ kéo dài trong sát na, Aiden bỗng nhiên nhớ tới không trung từng đoá từng đoá mở tạ bỉ ngạn chi hoa, nhớ tới nó đến đặt.
 
 	Aiden lập tức thu nạp ngổn ngang ý nghĩ, nhảy xuống đại thụ, lấy ma khí hộ thể, cấp tốc hướng rời xa bỉ ngạn chi hoa phương hướng chạy đi.
 
 	Vào giờ phút này, trong lòng hắn hoang đường cảm giác càng thêm mãnh liệt. Nếu không là tận mắt nhìn thấy, Aiden căn bản không tin tưởng danh thương Mạn Thù Sa Hoa có thể ra hiện tại đại vòng xoáy bên trong.
 
 	Mỗi một chiếc danh thương đều là quốc nặng khí, đều có trấn áp một phương uy lực. Đồng dạng, chúng nó cũng tuyệt không có thể thất lạc. Có người nói Mạn Thù Sa Hoa người chấp chưởng chỉ là cái không cái gì nguyên lực thiếu nữ, Đế Quốc thế nào sẽ làm nàng dắt Mạn Thù Sa Hoa tiến vào đại vòng xoáy? Mà đại vòng xoáy hoàn cảnh liền hắn như vậy Ma Duệ danh môn thích ứng lên cũng cực kỳ vất vả, người kia là thế nào kháng tới đây?
 
 	Đồng thời, một cái khác ý nghĩ không thể ức chế mà bốc lên đến, đây là ngàn năm một thuở cướp đoạt Mạn Thù Sa Hoa thời cơ! Chỉ cần cướp được cái này danh thương, Aiden liền có thể trở thành là Vĩnh Dạ ghi danh sử sách nhân vật, ở Ma Duệ bên trong địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.
 
 	Có điều Aiden vẫn chưa chịu đến này mộng ảo giống như viễn cảnh quấy rầy, vẫn không do dự chút nào cấp tốc chạy trốn. Vừa nãy mắt thấy một đòn uy lực, tựa hồ còn ở truyền thuyết bên trên. Aiden tự nghĩ e sợ không kháng nổi mấy chục đóa Bỉ Ngạn Hoa mở tạ, huống hồ không trung đồng thời có số lượng hàng trăm Mạn Thù Sa Hoa ở chứa đựng.
 
 	Công danh tuy được, có thể cũng phải có mệnh đi lấy mới được. Mặc kệ giờ khắc này Mạn Thù Sa Hoa nắm tại ai trong tay, Aiden có thể khẳng định chính là, một khi đối phương phát hiện chính mình, chắc chắn sẽ không có mảy may nương tay.
 
 	Vào giờ phút này, Ngụy Phá Thiên cùng Triệu Vũ Anh cũng là một mặt dại ra, nhìn phương xa từng đoá từng đoá Mạn Thù Sa Hoa thứ tự héo tàn.
 
 	Triệu Vũ Anh đột nhiên quát to một tiếng "Nhược Hi", liền tựa như phát điên nhảy lên, nhằm phía Bỉ Ngạn Hoa nở rộ chỗ. Ngụy Phá Thiên cũng là giật nảy cả mình, vội vàng hướng Triệu Vũ Anh đuổi theo.
 
 	Triệu Vũ Anh nhanh xối nước một đoạn, đột nhiên tỉnh ngộ, lập tức thu lại khí tức, chuyển thành tiềm hành, hướng Bỉ Ngạn Hoa nở rộ chỗ chạy đi. Ngụy Phá Thiên cũng theo tới, im lặng không lên tiếng cùng nàng sóng vai cấp tốc chạy. Triệu Vũ Anh lườm hắn một cái, nhưng không có chê hắn vướng bận.
 
 	Triệu Vũ Anh đã nhớ tới, một khi lái qua một thương, Triệu Nhược Hi sẽ hư thoát, mấy là không đề phòng trạng thái, vì lẽ đó Triệu phiệt mới có thể trước sau phái cường giả đối với nàng bên người bảo vệ. Nhưng đây là đại vòng xoáy, Triệu Vũ Anh không biết nàng tại sao lại ra hiện tại nơi này, mà ở loại này đặc thù trong hoàn cảnh, này hai tên cường giả rất lớn khả năng cũng không ở bên người nàng.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm nguy cơ trùng trùng, Triệu Vũ Anh có thể không muốn bởi vì chính mình liều lĩnh, đem hung thú dẫn tới Triệu Nhược Hi bên người đi.
 
 	Sáu tay tướng quân thi thể khổng lồ ngã trên mặt đất, sáu con cánh tay thỉnh thoảng có thể co rúm mấy lần. Thế nhưng con mắt của nó đã mất đi hào quang, mờ mịt nhìn bầu trời. Ở nó thân hình khổng lồ trên, Triệu Nhược Hi chính đang nhảy nhảy nhót nhót, tìm kiếm cái gì.
 
 	Sáu tay tướng quân thân thể mang theo vài cái lưng nang, Triệu Nhược Hi mỗi cái mở ra nhìn một chút, bên trong phần lớn đều là phơi khô thú thịt, cùng với một ít không nhận ra tảng đá mảnh gỗ loại hình đồ vật. Đối với những thứ đồ này nàng không thèm nhìn, thế nhưng ở một người trong đó lưng trong túi tìm tới một vò ngân hạnh rượu, lại làm cho nàng một tiếng hoan hô, ôm vào trong lòng.
 
 	"Nhược Hi, đem nó thả xuống, không thể uống!" Triệu Vũ Anh không để ý tới cái khác, xa xa liền kêu lên.
 
 	Triệu Nhược Hi lấy làm kinh hãi, nhỏ tay run lên, suýt chút nữa thất thủ nâng cốc đàn ngã xuống đất. Nàng hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, liền nhìn thấy chạy tới Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên.
 
 	Nàng hơi thay đổi sắc mặt, làm như có chút kinh hoảng, sau đó bên người số đóa Bỉ Ngạn Hoa khép mở héo tàn, cả người từ từ lên không.
 
 	Triệu Vũ Anh sốt sắng, kêu lên: "Nhược Hi, dừng lại, ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	Nhưng là Triệu Nhược Hi rõ ràng không muốn nghe nàng, quanh người Bỉ Ngạn Hoa mở khép mở hợp, sau đó liền như Đạp Phong mà đi, trong nháy mắt liền biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa, tốc độ nhanh chóng, mạnh hơn Triệu Vũ Anh không biết bao nhiêu.
 
 	Triệu Vũ Anh vọt tới sáu tay tướng quân bên người thì, Triệu Nhược Hi đã sớm chẳng biết đi đâu. Nàng đứng tại chỗ, hơi có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ngụy Phá Thiên theo tới, đứng tại bên người nàng, nhìn phía Triệu Nhược Hi biến mất phương hướng, nói: "Xem ra nàng là không muốn gặp ngươi."
 
 	"Tại sao?" Triệu Vũ Anh hiển nhiên không nghĩ ra.
 
 	Ngụy Phá Thiên buông tay, "Ta làm sao biết? Có điều nàng làm như vậy, nói vậy là có nguyên nhân. Nàng không muốn gặp chúng ta, chúng ta cũng không có cách nào."
 
 	Triệu Vũ Anh giậm chân, "Nhưng là nàng hiện tại rất nguy hiểm!"
 
 	"Hiện tại Mạn Thù Sa Hoa sức mạnh vẫn còn, nó uy lực ngươi cũng nhìn thấy. Vì lẽ đó nguy hiểm không phải nàng, mà là chúng ta." Ở đại vòng xoáy bên trong, một khi vận dụng nguyên lực vũ khí, liền phải mau chóng rời khỏi tại chỗ, bằng không không biết có thể đưa tới món đồ gì. Nói, Ngụy Phá Thiên hướng sáu tay tướng quân thi thể chỉ tay, nói: "Ngươi là muốn nhìn trên người nó có cái gì không? Muốn liền muốn mau mau động thủ, chúng ta không có bao nhiêu thời gian."
 
 	Triệu Vũ Anh vẫn cứ có chút không cam lòng, lại nhìn một chút Triệu Nhược Hi phương hướng ly khai, mới thở dài, không thể không tiếp thu đề nghị của Ngụy Phá Thiên, đi đầu thu lấy sáu tay tướng quân thân thể chiến lợi phẩm.
 
 	Sáu tay tướng quân lưng trong túi đồ vật hoặc là không có giá trị gì, hoặc là chính là không quen biết đồ vật. Ngụy Phá Thiên không gian trang bị dung lượng vô cùng nhỏ, căn bản không chứa nổi nhiều đồ như vậy. Bởi vì hình thể nguyên nhân, sáu tay tướng quân sử dụng trang bị cũng không có thu lấy khả năng.
 
 	Có lẽ lớn nhất giá trị chiến lợi phẩm, chính là sáu tay tướng quân thi thể bản thân. Thế nhưng đối mặt như vậy thân thể cao lớn, lại từ đâu biết vị trí nào có giá trị, vị trí nào chỉ có điều là vô dụng huyết nhục?
 
 	Dựa vào trực giác, Triệu Vũ Anh một đao hướng sáu tay tướng quân lồng ngực vạch tới. Như loại này mạnh mẽ cực kỳ to lớn sinh mệnh, trái tim tất nhiên có giá cực kỳ cao trị.
 
 	Thế nhưng một đao xuống, dĩ nhiên chỉ ở nó trên da thịt vẽ ra một đạo nửa phần sâu chèo ngân! Như thế kém thương, sợ là vẫn không có cắt đứt sáu tay tướng quân da!
 
 	Triệu Vũ Anh hoàn toàn không nghĩ tới thân thể của nó dĩ nhiên cường hãn đến mức độ này, dù cho chết rồi cũng vẫn cường nhận. Xem ra muốn phẫu ra trái tim của nó, sợ là một hạng hạo đại công trình.
 
 	Đang lúc này, bên trong vùng rừng rậm đột nhiên vang lên một mảnh nhỏ vụn cực điểm tiếng sàn sạt. Nghe được âm thanh này, cho dù là Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên cũng trong nháy mắt cảm giác sởn cả tóc gáy.
 
 	"Đó là cái gì?" Triệu Vũ Anh hỏi.
 
 	"Không biết, khẳng định không phải thứ tốt." Ngụy Phá Thiên sắc mặt khó coi.
 
 	Âm thanh từ xa đến gần, từ bên trong vùng rừng rậm bò ra mấy con bọ cánh cứng. Những thứ này bọ cánh cứng có tới to bằng nắm tay, trên đầu mọc ra một tùng màu đỏ tươi mắt kép, ngoài miệng ngạc khí lớn đến mức kinh người, bò sát cũng cực kỳ cấp tốc, hầu như chỉ so với Ngụy Phá Thiên hết tốc lực cấp tốc chạy chậm hơn một đường.
 
 	Những thứ này bọ cánh cứng thẳng đến sáu tay tướng quân thi thể mà đến, mà trước đầu vài con bọ cánh cứng sau khi, càng nhiều bọ cánh cứng như thủy triều vọt tới, tối om om một mảnh, căn bản không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên bản năng cảm thấy không lành, Triệu Vũ Anh từ sáu tay tướng quân lưng trong túi lung tung bắt được mấy khối tảng đá, lôi kéo Ngụy Phá Thiên xoay người liền chạy.
 
 	Lúc này tiếng sàn sạt đã lớn đến mức như cuồng phong mưa rào. Hai người không dám dừng lại, một đường ở bên trong vùng rừng rậm lao nhanh, mãi đến tận không nghe thấy này đòi mạng tiếng sàn sạt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng may như bọn họ dự liệu, những thứ này bọ cánh cứng là hướng về phía sáu tay tướng quân thi thể mà tới. Nhược Phi Như việc này, vậy bọn họ có thể nguy hiểm. Loại này trùng triều đáng sợ nhất, mặc ngươi là cỡ nào hung tàn cự thú, chỉ cần hãm thân trong đó, tới tấp cái chuông sẽ bị gặm thành xương khô.
 
 	Triệu Vũ Anh hướng phía sau liếc mắt một cái, vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Nàng chịu không ngại học hỏi kẻ dưới, đúng là hiếm thấy. Ở một dãy chuyện trên, Ngụy Phá Thiên đều thể hiện ra ít có trầm ổn cùng mệnh lệnh chặn, để Triệu Vũ Anh nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Ngụy Phá Thiên suy tư chốc lát, nói: "Chúng ta vẫn là trước tiên nghĩ biện pháp trở lại mới bắt đầu khu vực, lại nói chuyện về sau. Ở đây, chỉ là hàn tịch đêm liền rất khó chịu đựng được. Mặt khác bất kể là sáu tay quái vật vẫn là vừa những kia bọ cánh cứng, ta đều không muốn lại trải qua một lần."
 
 	Triệu Vũ Anh gật đầu, tràn đầy đồng cảm.
 
 	"Trở lại mới bắt đầu khu vực sau khi đây?" Nàng lại hỏi.
 
 	"Khi đó lựa chọn liền hơn nhiều. Trên tay ta có một viên Thiên Phong Vân Yên Châu, vì lẽ đó có thể đến Quần Tinh Chi Tỉnh đi thử vận may. Đến nơi đó, Chúng Sinh Chi Trì cũng không xa, chỉ có điều có đi hay không nơi đó, liền muốn nhìn ngươi."
 
 	Nghe được Chúng Sinh Chi Trì, Triệu Vũ Anh đúng là rất có chút do dự. Ở Chúng Sinh Chi Trì bên trong, một khi mất khống chế, nữ nhân phải bị nhục nhã phải gấp mười lần so với nam nhân. Dù cho bên người có Ngụy Phá Thiên, đến thời điểm hắn cũng có thể tự thân khó bảo toàn. Vì lẽ đó xưa nay nâng lên Chúng Sinh Chi Trì, các cường giả đều là câm như hến.
 
 	Chúng Sinh Chi Trì là kiểm nghiệm ý chí nhất quán nơi. Phàm là là cường giả, cái nào không đối với ý chí của chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo? Chỉ có đến Chúng Sinh Chi Trì, mới có thể phát hiện mình ý chí lực nhược điểm vị trí. Vì lẽ đó đã từng có người đưa ra lợi dụng Chúng Sinh Chi Trì đến tiến một bước rèn luyện ý chí, nói vậy vừa ra, mọi người khen hay, nhưng không người thật sự đi làm.
 
 	Do dự hồi lâu, Triệu Vũ Anh cười khổ, nói: "Ta qua gặp phải một số chuyện, có chút. . . Cái này. Vì lẽ đó ý chí lực hơn nửa qua không được quan hệ, hay là không đi."
 
 	Ngụy Phá Thiên gật đầu, cũng không có hỏi kỹ nàng qua trải qua.
 
 	Thiên Tôn Thảo Tràng bên trong, lão nhân chính dẫn Thiên Dạ ba người tham quan toàn bộ đồng cỏ.
 
 	Cách phòng nhỏ gần nhất chính là một mảnh bao la thảo pha, pha trên bãi cỏ bên trong, linh tinh mọc ra mấy chục cây cây nhỏ, cây nhỏ trên mang theo anh đào giống như màu đỏ nhỏ trái cây. Vỏ trái cây trên tô điểm lấm ta lấm tấm màu vàng lấm tấm.
 
 	Lão nhân nói: "Những thứ này là sao Anh Mộc, này mấy cây to lớn đã sinh trưởng quen, còn lại còn ở sinh trưởng. Sao Anh Mộc phải gần trăm năm mới có thể hoàn toàn chín muồi, các ngươi không ngại đoán xem, nó làm thuốc vị trí ở nơi nào?"
 
 	Thiên Dạ tức nói: "Hẳn là những kia trái cây."
 
 	"Là lá cây." Cơ Thiên Tinh nói.
 
 	"Rễ cây?" Đây là Lý Cuồng Lan ý nghĩ.
 
 	Lão nhân vuốt râu cười ha ha, nói: "Đều không phải, là thân cây."
 
 	Lão nhân đi tới một cây cùng mình gần như cao sao Anh Mộc trước, thân tay vỗ vỗ thân cây, nói: "Này cây liền đã hoàn toàn chín muồi. Muốn thu lấy thì, cần đem hết thảy cành cây rễ cây toàn bộ chém trừ, chỉ để lại thân cây liền có thể . Còn những thứ này trái cây, có thể đều có kịch độc, đừng nói ăn, chính là chạm thử cũng không thể chạm vào."
 
 	Thiên Dạ chú ý tới, cho dù là lão nhân, cũng cẩn thận từng li từng tí một, không đi đụng vào trên cây điểm đầy trái cây. Không khỏi trong lòng rùng mình, với trước mắt cây này cảnh giác lên.
 
 	Lão nhân thu tay lại, đối với ba người cười nói: "Này cây đã có thể thu, các ngươi ai đến thử xem?"
 
 	"Ta tới." Chuyện như vậy, Cơ Thiên Tinh tất nhiên là việc đáng làm thì phải làm.
 
 	Nàng lấy ra một cái chiến đao, quay đầu hỏi: "Nên thế nào thu lấy?"
 
 	"Ép sát mặt đất tận gốc phạt cũng liền có thể, sau đó sẽ gọt nhánh đi lá."
 
 	Cơ Thiên Tinh gật đầu, xuất đao như điện, một đao chém ở rễ cây trên. Chỉ nghe coong một tiếng, vang lên càng là kim thiết giao kích tiếng, trên cây khô chỉ nhiều đạo chèo ngân, liền vỏ cây đều không có chém thấu.
 
 	PS: Buổi tối thấy.