Chương hai sáu bảy Chúng Sinh trì (thượng)
 
 	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Khoảng cách Chúng Sinh trì còn có tương đương khoảng cách, Thiên Dạ đã cảm thấy quanh thân nóng lên, nhiệt độ không khí đang nhanh chóng lên cao. Hơn nữa không chỉ là hoàn cảnh khô nóng, thân thể của hắn cũng theo đó trở nên hừng hực lên đến, Huyết Hạch bắt đầu gia tăng tốc độ nhịp đập, xuất phát từ bản năng   ** lại bắt đầu phun trào.
 
 	Loại cảm giác này cùng cao trọng lực lượng khu vực   ban ngày có chút tương tự, lại có rất nhỏ khác biệt. Cao trọng lực lượng   khu vực hạch tâm, là chẵn cái hoàn cảnh tại dẫn động Thiên Dạ   bản năng **. Nơi đó một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí to to nhỏ nhỏ   sinh vật, đều đem sinh sôi biến thành thứ nhất bản năng, thậm chí còn đang ăn uống phía trên.
 
 	Mà tại Chúng Sinh trì bên cạnh, ** thì là bị một loại nào đó vô hình kêu gọi tỉnh lại. Giống như có tiếng gì đó không ngừng ở bên tai nỉ non, thúc giục, dẫn dụ Thiên Dạ phục tùng thân thể   **.
 
 	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, đem xung quanh khu vực   các loại sinh linh thu hết vào mắt. Chẵn trong cả quá trình, thân thể ** có hơn mười lần bộc phát, giống như dòng thác thủy triều bàn lần lượt đánh tới, muốn thôi động Thiên Dạ đi sinh sôi.
 
 	** bộc phát   đối tượng, có hai tay cùng bốn tay võ sĩ, cũng có một chút cổ quái kỳ lạ   hung thú.
 
 	"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nói " Thiên Dạ trong lòng nghi hoặc. Phóng nhãn xung quanh, đủ loại   sinh vật thiên kì bách quái, không có một ngàn vậy có tám trăm loại, phần lớn là Thiên Dạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua  . Nhưng là Thiên Dạ cũng chỉ đối với trong đó hơn mười có trồng rồi **.
 
 	Thiên Dạ giờ phút này lý trí còn tại, tự nhiên cảm thấy nghi hoặc. Nếu là hắn có thể đối với cái kia mười mấy loại thú loại, mấy loại lưỡng thê loại đều có **, cái kia vì sao đối với cái khác hơn ngàn loại sinh vật không có cảm giác chút nào?
 
 	Thiên Dạ lại cẩn thận cảm giác rồi một lần, phát hiện sinh ra ** xúc động   đối tượng vẫn là những cái kia, cũng không thêm ra, cũng không giảm bớt.
 
 	Giờ phút này, năm đó ở Hoàng Tuyền lúc học được   một vài thứ đột nhiên hiển hiện. Trong trí nhớ, lúc ấy là tại giảng giải Vĩnh Dạ thế giới   từng cái giống loài. Nhân tộc thì cũng thôi đi, Hắc Ám chủng tộc bên kia thế nhưng là thiên kì bách quái, có đôi khi không biết là người là thú. Tỉ như nói Lang Nhân cùng tòa sói, Nhện Ma cùng nô bộc Nhện  quan hệ trong đó liền phá lệ hỗn loạn. Nhện Ma sinh xuống   cùng một ổ trứng, càng là có khả năng sinh ra vài đầu tiểu Nhện Ma, lại đến một đống lớn nô bộc Nhện .
 
 	Lúc ấy   huấn luyện viên đã từng cho ra một lời giải thích, cái kia chính là tại một ít huyết thống gần   giống loài ở giữa có thể sinh ra đời sau, mà huyết thống khoảng cách xa   liền không thể sinh ra đời sau. Về phần như thế nào huyết thống, làm sao mới tính xa, cái gì mới là gần, liền ngay cả huấn luyện viên vậy nói không rõ ràng. Đồng thời đây cũng không phải là giảng bài   trọng điểm, trọng điểm ở chỗ nghiên cứu Hắc Ám chủng tộc   kết cấu thân thể, tốt biết nói sao dạng mới có thể lại càng dễ mà giết chết bọn hắn.
 
 	Năm đó học qua   nội dung từng cái thoáng hiện, không gì sánh được rõ ràng. Thiên Dạ bỗng nhiên có loại ý nghĩ, chẳng lẽ nói có thể làm chính mình sinh ra **  , đều là có thể sinh sôi đời sau   giống loài?
 
 	Nếu thật là dạng này, vậy cái này Chúng Sinh trì thật sự là quá kinh khủng. Nó cũng không phải một vị   áp chế, mà là có thể phân biệt huyết mạch, mà lại còn là chuyện trong nháy mắt. Để cho người ta không kịp suy tư, liền khuất phục với mình   **.
 
 	Bên cạnh một cái hai tay nữ nhân vừa mới kết thúc cùng một con hung thú   dây dưa, đầu hung thú kia phục trên đất, hấp hối, đã mệt mỏi cách cái chết không xa. Nữ nhân vẫn còn chưa đủ, ** lấy thân thể hướng Thiên Dạ đánh tới.
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ trong lòng ** còn khởi, nhìn thấy cái kia có chút xấu xí   khuôn mặt, cùng dơ bẩn   thân thể thế mà không cảm thấy chán ghét. Bất quá hắn vẫn là thần chí thanh minh, duỗi tay nắm lấy hai tay nữ nhân cánh tay của người, nhân thể vung lên, đã đem nàng ném hướng phía sau   sáu tay cự nhân.
 
 	Sáu tay cự nhân liên tục ngăn chặn đều lười nhác ngăn, thẳng đem nàng đụng bay, đuổi sát Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ tiện tay nhấc lên một cái bốn tay võ sĩ, tính cả hắn bản thân xuống   hung thú cùng một chỗ đánh tới hướng sáu tay cự nhân, ngay sau đó chỉ là trong tay với tới   hung thú nhao nhao bay lên, từng cái hướng sáu tay cự nhân đập tới.
 
 	Thế công không ngừng xuống, sáu tay cự nhân cuối cùng nổi giận, sáu cánh tay cánh tay vung vẩy như gió, đem từng đầu hung thú nện đến huyết nhục / đầy trời. Hắn cũng không để ý chút nào dưới chân, mấy nhanh chân xuống đến, đã giẫm chết không ít đang bị ** khống chế   hung thú.
 
 	Càng đến gần Chúng Sinh trì, loại kia vô hình   kêu gọi thì càng rõ ràng, trình độ vậy càng trở nên mãnh liệt. Nhưng là trước mắt loại trình độ này   kêu gọi, đối với Thiên Dạ tới nói còn xa xa không đủ trình độ uy hiếp, hắn vận chuyển Thần Hi Khải Minh, một sợi màu đỏ kim Hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, liền đem tất cả ** xúc động đều ép xuống.
 
 	Hắn quay đầu nhìn một chút vẫn theo đuổi không bỏ   sáu tay cự nhân, thần sắc nghiêm nghị. Hiện tại song phương đã vọt tới sinh sôi khu vực   trung đoạn, cũng là hung thú dầy đặc nhất   khu vực. Nhưng là cái kia sáu tay cự nhân không có chút nào từ bỏ truy sát   dự định, nhìn cũng không nhìn đầy đất   hung thú, xem ra cũng đối cái kia thần bí kêu gọi kháng lực rất mạnh.
 
 	Có lẽ là bị Thiên Dạ quấy rối đến phiền, sáu tay cự nhân đột nhiên nắm lên mấy con hung thú, dùng sức hướng Thiên Dạ đập tới!
 
 	Hung thú tới như là đạn pháo, Thiên Dạ một cái xoay người, hiểm hiểm né qua một đầu. Đầu hung thú kia liền nện ở cách đó không xa   trên mặt đất, lại phanh mà nổ tung, lực trùng kích đem Thiên Dạ vén bay ra ngoài. Tiếp theo lại là tính con hung thú gào thét mà đến, trên không hướng Thiên Dạ đập tới.
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ không chỗ mượn lực, mắt thấy tránh cũng không thể tránh thời khắc, hắn thân ảnh đột nhiên một cái mơ hồ, cứ thế biến mất.
 
 	Sáu tay cự nhân lập tức quay đầu, nhìn về phía vài trăm mét bên ngoài   mặt đất. Làm ánh mắt của hắn xoay qua chỗ khác lúc, Thiên Dạ vừa tốt ở chỗ nào xuất hiện. Sáu tay cự nhân không cần suy nghĩ, phất tay mấy con hung thú đã đập tới.
 
 	Thiên Dạ một cái lướt ngang, tránh sang ngoài mấy chục thước, nhưng trước đó bị bạo tạc   sóng xung kích chấn động đến chân đứng không vững, hắn trong nháy mắt lấy ra Đông Nhạc, lợi dụng Đông Nhạc bản thân   trọng lượng, vuông mới đứng vững. Mà lân cận một mảnh   hung thú, sớm đều bị thổi bay đến bầu trời rồi.
 
 	Đám hung thú này từng cái thân thể cực kỳ cường hãn, trong đó có không ít là theo cao trọng lực lượng   khu hạch tâm chạy đến  , đơn giản liền là từng khối hoạt động   thép hợp kim. Bọn chúng bị sáu tay cự nhân toàn lực ném tới, uy lực nhưng so sánh chiến hạm   chủ pháo lớn hơn, Thiên Dạ nào dám cứng rắn chống đỡ? Không riêng không thể ngăn, liền là bị lau tới bên cạnh cũng là trọng thương.
 
 	Cũng may sáu tay cự trong tay người   Trọng Tiễn số lượng có hạn, sớm đang đuổi giết ngày đầu tiên liền dùng sạch sẽ, nếu không hiện tại Thiên Dạ ngày còn khó hơn qua.
 
 	Vốn là một mảnh **   Chúng Sinh trì trên bờ biển, giờ phút này đã là gà bay chó chạy, hỗn loạn tưng bừng. Tại sinh tử uy hiếp xuống, rất nhiều hung thú đều ngừng sinh sôi động tác, hướng bên này nhìn sang, bất an gầm nhẹ. Đại đa số hung thú nhìn thấy sáu tay cự nhân, lập tức hiện ra e ngại, tránh hướng phương xa.
 
 	Nhưng cũng có chút phá lệ cường tráng   hung thú, không có trốn xa, mà là nằm phục người xuống, phát ra thị uy tính   thấp giọng gào thét.
 
 	Cái này rất ra Thiên Dạ dự kiến, hắn vốn cho là sáu tay cự người đã đứng ở Đại Vòng Xoáy đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên. Thế nhưng là không nghĩ tới những thứ này nhìn qua hình thể so sáu tay cự nhân tiểu không ít   hung thú cũng không e ngại hắn, ngược lại tựa hồ còn có chút thách thức   ý nghĩ.
 
 	Sáu tay cự nhân uy nghiêm nhận lấy thách thức, rõ ràng Bạo Nộ, nhất thời thả xuống Thiên Dạ, vũ khí trong tay đồng loạt đánh tới hướng cách gần nhất   một đầu cự tích hung thú. Đầu này cự tích dài đến hơn mười mét, thân thể thô chắc có thể so với chiến hạm cỡ nhỏ, nhưng là cùng sáu tay cự nhân so sánh, liền lộ ra thon thả tỉ mỉ nhỏ hơn nhiều. Sáu tay cự nhân   vũ khí như gió bão rơi xuống, trong nháy mắt liền đem nó nện đến máu thịt be bét.
 
 	Cự tích   sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, một tiếng thống khổ hết sức   gào thét, thế mà kéo lấy bị nện nát   xuống nửa người, vọt tới sáu tay cự bên người thân, một ngụm liền cắn bắp chân của hắn.
 
 	Sáu tay cự nhân càng thêm phẫn nộ, ném xuống vũ khí, cúi người bắt lấy cự tích, đem miệng của nó miễn cưỡng vặn bung ra, tiếp đó lục cánh tay đồng loạt phát lực, đem nó xé thành rồi mấy khối, thả xuống đất.
 
 	Giết cự tích phía sau sáu tay cự nhân cúi người nhặt lên vũ khí, hướng về xung quanh vang lên tiếng sấm nổ bàn   gào thét. Đây là thị uy, cái kia vài đầu nguyên bản không phục   hung thú chậm rãi lui ra phía sau, tránh sang rồi phương xa.
 
 	Sáu tay cự nhân lúc này mới nhìn bốn phía, tìm Thiên Dạ vị trí. Đồng tử của hắn bên trong hiển hiện phù văn thần bí, trong nháy mắt đã thấy Thiên Dạ   vị trí.
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ liền đứng tại cái kia mấy con hung thú sau lưng.
 
 	Thiên Dạ tự nhiên không ngốc, nhìn thấy cái này mấy con hung thú chí ít có lực phản kích, lập tức liền lên tránh họa   tâm tư, tránh đi qua.
 
 	Sáu tay cự nhân đâu thèm nhiều như vậy, nhanh chân đi đến, vũ khí trong tay vung vẩy, một bên đe dọa tựa như gầm thét.
 
 	Thiên Dạ trong mắt hào quang chớp động, trong lòng vui mừng.
 
 	Hung thú vậy có lãnh địa, hơn nữa càng là cường đại, càng là sẽ bảo vệ lãnh địa. Coi như tại mảnh này sinh sôi nơi bên trên, cường đại hung thú bên cạnh luôn luôn có một vòng đất trống. Mặc dù không trung   bất quá là hơn mười mét khu vực, nhưng ở mảnh này chen chúc trên địa bàn, đã hết sức rõ ràng.
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ thu liễm khí tức, tại những hung thú kia trong mắt không có chút nào uy hiếp, liền là thuộc về đồ ăn một loại, còn chưa nhất định ngon miệng. Cho nên Thiên Dạ trốn đến bọn chúng bên người, bề bộn nhiều việc sinh sôi   hung thú đều không phản ứng chút nào, con mắt chỉ nhìn chằm chằm sáu tay cự nhân, duy trì tùy thời tiến công   tư thế. Tại bọn chúng xem ra, đây mới là muốn đến đoạt lãnh địa   đại địch.
 
 	Thiên Dạ đã sớm đem xung quanh tất cả biến hóa đều thu tại đáy mắt, tay cầm Đông Nhạc, tùy thời cùng hung thú duy trì mười mét trái phải   khoảng cách. Khoảng cách này sẽ không để cho bọn chúng bực bội, lại là tại bọn chúng trong suy nghĩ   lãnh địa bên trong.
 
 	Sáu tay cự nhân gặp thị uy không hiệu quả gì, lập tức Bạo Nộ lên đến, đưa tay mò lên vài đầu nhỏ yếu hung thú, từng cái mà đập tới.
 
 	Tại Thiên Dạ trước người   là đầu cùng loại với Cự Viên   hung thú, cao gần mười mét, dày lông xuống mọc lên khối khối vảy màu xanh, chưởng sau lưng cùng chỗ khớp nối duỗi ra từng chiếc giống như lưỡi dao giống như   cốt thứ, vừa nhìn liền biết không phải là dễ tới đẳng cấp. Tại đế quốc trong tư liệu, nó gọi là mãnh liệt lưỡi đao Bạo Viên, thuộc về đỉnh cấp hung thú, gần với Hư Không cự thú. Cùng thực lực lẫn nhau xứng đôi, tính tình của nó cũng là vô cùng hung bạo  , gặp sáu tay cự nhân công kích, lập tức cuồng hống lấy vọt lên, huy quyền đem đập tới   hung thú từng cái đập bay.
 
 	Nhưng là dùng hình thể luận, đầu này mãnh liệt lưỡi đao Bạo Viên mới vừa vặn qua sáu tay cự nhân   đầu gối, đơn giản liền cùng một đầu tiểu sủng vật không sai biệt lắm. Nó liên tục đánh bay ba con hung thú đạn pháo, một cánh tay liền mềm nhũn mà rủ xuống, lập tức còn một con hung thú bay tới, đem nó nện đến ngay cả lăn mười lăn lộn mấy vòng, ném tới ngoài trăm thước, nức nở bò không dậy nổi đến.
 
 	Mãnh liệt lưỡi đao Bạo Viên trong nháy mắt liền bị đánh gần chết, hung thú khác thực lực còn chưa kịp nó, lập tức cụp đuôi, quay đầu chạy trốn. Sáu tay cự nhân vậy không để ý tới, trực tiếp hướng Thiên Dạ vọt tới.
 
 	Thiên Dạ thầm cười khổ, cảm thấy vạn bất đắc dĩ. Cũng không biết những người kia là nhận được tử mệnh lệnh, còn là nói mình một thương kia đánh cho nó quá đau, mới không ngủ không nghỉ mà vạn dặm truy sát.
 
 	Trước mắt mảnh này bằng phẳng   sinh sôi mang lên, đã không có gì hung thú có thể an tâm sinh sôi rồi, toàn bộ đều co lại đến rồi một bên, nơm nớp lo sợ mà nhìn chằm chằm vào cuồng nộ   sáu tay cự nhân. Cái khác địa hình trước   hung thú vật vậy đều cảm thấy bất an, nhao nhao dừng xuống động tác, hướng bên này trông lại.
 
 	Thiên Dạ khóe mắt liếc qua quét qua, phát hiện tại mãnh liệt lưỡi đao Bạo Viên xung quanh đều là chút ít hình thể khổng lồ   hung thú, dù là nhìn qua thiên kì bách quái, từng cái chủng loại đều có, nhưng có một chút tương thông, cái kia chính là có thể cùng mãnh liệt lưỡi đao Bạo Viên hình thể xứng đôi.
 
 	Mà sáu tay cự nhân loại này quái vật khổng lồ, cái kia là gần như không tồn tại, ngay cả đến nó một nửa hình thể   đều không có, khó trách nó cảm giác không thấy sinh sôi   tác động.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên quay đầu, hướng mênh mông vô bờ   Chúng Sinh trì nhìn lại. Mọi người đều biết, Thủy Sinh sinh mệnh   hình thể, cơ bản muốn so lục địa sinh   lớn. Tại cái này dùng cái đầu luận anh hùng   Đại Vòng Xoáy bên trong, sáu tay cự nhân   tiềm ẩn địch thủ, hơn phân nửa liền ở mảnh này đại thủy bên trong.