Chương thứ 2 cửu ngũ giống như không phải minh chủ
 
 	Trang trước trở lại trở về mục lục xuống một tờ
 
 	 "Trước tiên, ta dùng cả đời tín dự đảm bảo, Trương gia tuyệt đối sẽ không truy cứu việc này, dừng ở đây. " đây là Trương Huyền Sách mở ra   điều kiện thứ nhất.
 
 	Thiên Dạ không nói gì, vẻ mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu.
 
 	Trương Huyền Sách bị nhìn thấy sắc mặt đỏ lên còn trắng, trợn nhìn lại trẻ  trung, cuối cùng chịu đựng không nổi, hắng giọng một cái nói:  "Cái kia, Thính Triều Thành Lạc thành chủ   sự tình, cũng có thể không truy cứu.  "
 
 	Thiên Dạ lạnh nhạt nói:  "Lạc Băng Phong cái chết, Trương Bất Chu vậy có xuất lực, hắn cám ơn ta còn đến không kịp, còn muốn truy cứu?  "
 
 	 "Thiên Dạ đại nhân, lời nói không phải là nói như vậy  . . .  "
 
 	Thiên Dạ trực tiếp đánh gãy rồi hắn,  "Không cái khác điều kiện?  "
 
 	Trương Huyền Sách run lên trong lòng, lập tức đem đến rồi bên miệng   tranh luận toàn bộ quên, thanh âm vậy cất cao một chút, vội la lên:  "Đương nhiên là có! Có thể đàm, vẫn có rất nhiều có thể đàm!  "
 
 	Lần này, Trương Huyền Sách bỏ đi còn sót lại   may mắn phía sau nghiêm túc Địa mở ra rồi rất nhiều điều kiện, trong đó có thổ địa, có trân quý tài nguyên, thậm chí còn bao quát một cái đại dong binh đoàn. Nếu như không phải từ trong miệng hắn nói ra, người nào cũng không nghĩ ra cái dong binh đoàn này phía sau màn   chủ nhân lại là Trương Bất Chu.
 
 	Thiên Dạ lần này ngược lại là rất có kiên nhẫn, ngay cả Trương Huyền Sách nửa đường không biết là khẩn trương còn là nhớ không rõ, tiền hậu bất nhất rồi hai ba lần, đều không không chút nào kiên nhẫn. Thẳng đến Trương Huyền Sách dừng lại, vuông hỏi:  "Xong?  "
 
 	 ". . . Xong. " Trương Huyền Sách   sắc mặt lại có chút hứa biến hóa, như thế phong phú   điều kiện, chẳng lẽ còn lấp không đầy Thiên Dạ   khẩu vị? Đang lúc trong lòng của hắn bảy bên trên tám xuống thời khắc, liền nghe Thiên Dạ hỏi:  "Ngươi cảm thấy, chính mình chân thật giá trị nhiều như vậy sao? " Trương Huyền Sách một hơi ngăn ở yết hầu, không biết là nên chìm xuống dưới rồi an tâm, hay là nên phun ra thở dài.
 
 	Tại Thiên Dạ xem ra, Trương Huyền Sách hứa hẹn   điều kiện, giá trị so bản thân hắn vượt qua không chỉ gấp mười lần. Trừ phi Trương Huyền Sách có một ngày thật có thể vượt qua Thần Tướng thiên quan, mới có thể hồi vốn. Thế nhưng là Thần Tướng thiên quan, ai dám chân thật   nói trăm phần trăm có thể đi qua?
 
 	Trương Huyền Sách lại nói là Thiên Dạ không tin những điều kiện này có thể thực hiện, vội vàng nói:  "Ngài yên tâm, những vật này trước tiên có thể vận chuyển đến, đợi ngài kiểm nhận không sai phía sau lại thả ta không muộn. Lời như vậy, ngài liền không cần lo lắng biết bị lừa.  "
 
 	Gia hỏa này còn thật sự là tri kỷ, Thiên Dạ lo nghĩ, mỉm cười nói:  "Ta dường như đều không lý do gì phản đối.  "
 
 	Trương Huyền Sách lập tức thở dài ra một hơi, nói  "Ngài đáp ứng liền tốt.  "
 
 	 "Có đúng không? Ta lúc nào đáp ứng?  "
 
 	Thiên Dạ một câu liền đem Trương Huyền Sách từ trên trời đánh rớt bụi bặm, thần sắc hắn choáng váng, đã không biết nên bày ra biểu tình gì, nghẹn trong chốc lát lắp bắp địa đạo:  "Ngài, ngài đây là. . .  "
 
 	Thiên Dạ duỗi ra một ngón tay, nói:  "Ta chỉ có một cái điều kiện, nếu như Trương Thiên Vương có thể đáp ứng, liền lập tức thả ngươi. Nếu như không đáp ứng, vậy thì chờ lấy nhặt xác cho ngươi đi!  "
 
 	Trương Huyền Sách thân thể khẽ run lên, hỏi:  "Điều kiện gì, ngài nói.  "
 
 	 "Ta muốn Thính Triều Thành.  "
 
 	 "Cái gì? ! " Trương Huyền Sách toàn thân run lên, cơ hồ không tin lỗ tai của mình.
 
 	 "Ta muốn Thính Triều Thành. " Thiên Dạ lại lặp lại rồi một lần.
 
 	Trương Huyền Sách toàn thân lạnh buốt, đầu ngón tay đều tê. Hắn thật vất vả mới ép xuống khiếp sợ cùng sợ hãi, nói:  "Thiên Vương tuyệt không có khả năng đáp ứng  !  "
 
 	 "Tốt, ta đã biết. " Thiên Dạ gật đầu, liền không có chút nào biểu thị ra.
 
 	Trương Huyền Sách quyết định chắc chắn, cắn răng nói:  "Đại nhân! Coi như Thiên Vương làm bộ đáp ứng, đem Thính Triều Thành thành chủ   vị trí cho ngài, cái kia cũng chỉ là một cái đầu hàm! Lang Vương nhưng lại tại Thính Triều Thành bên cạnh, ngài cảm thấy có thể trông coi được sao? Chờ ta trở lại trong phủ, Thiên Vương khẽ đảo mặt, Thính Triều Thành còn không phải đến trở lại lão nhân gia ông ta trong tay?  "
 
 	Thiên Dạ có nhiều hứng thú mà nhìn xem hắn, nói:  "Ngươi ngược lại là rất thay ta suy nghĩ a!  "
 
 	 "Ta vẫn không muốn chết. " Trương Huyền Sách cắn răng nói, nhìn hắn biểu lộ nói đến đều nhanh khóc.
 
 	 "Tốt, vậy cứ như vậy đi, ngươi vừa rồi nâng lên   những vật kia, cộng thêm Thính Triều Thành thành chủ   tên tuổi, là có thể.  "
 
 	 "Cái này, cái này. . . " Trương Huyền Sách không biết còn có thể lại nói cái gì tốt.
 
 	Thính Triều Thành   thành chủ, vị trí này nói lên đến êm tai, nhưng trên thực tế lại là cái miệng núi lửa, không phải là cái gì người đều có thể ngồi được vững  . Tỉ như nói Lạc Băng Phong, hắn cái này vị thành chủ nên được liền vững như Thái Sơn, ai cũng không dám có hai lòng. Nhưng nếu đổi Thiên Dạ đi qua, nói không chừng không cần Trương Bất Chu xuất thủ, chỉ là thành nội thế lực   bắn ngược, là có thể đem Thiên Dạ từ thành chủ   vị trí bên trên vén xuống đi.
 
 	Giống như Nam Thanh thành thành chủ một mực là Kỷ Thụy, nhưng ai cũng biết trên thực tế   chủ nhân là Thiên Dạ. Vị này Kỷ Thụy thành chủ đại nhân, cũng liền có thể quản quản phủ thành chủ cùng mình   tài sản riêng.
 
 	Cho nên nếu như không có kèm theo cái khác trú binh thay máu, lợi ích một lần nữa phân phối   động tĩnh lớn, chỉ cần một Thính Triều Thành chủ   tên tuổi, tại Trương Huyền Sách xem ra có cùng không không có gì khác biệt. Nhưng đã Thiên Dạ kiên trì, vậy hắn cũng sẽ không liều mạng phản đối.
 
 	 "Ta cần Trương Thiên Vương tự mình tuyên bố, thừa nhận ta Thính Triều Thành chức thành chủ.  "
 
 	Điều kiện này, tựa hồ vậy không khó tiếp nhận. Trương Huyền Sách nghĩ nửa ngày, liền đáp ứng.
 
 	Đã song phương đã nghị định, tiếp đó, Trương Huyền Sách liền nói ra một cái tại Nam Thanh thành   ám tử, đi qua hắn có thể đem tin tức truyền cho Thiên Vương Phủ.
 
 	Thiên Dạ đối với cái này cũng không kỳ quái, Nam Thanh thành một mực dùng kinh thương là chủ yếu, thành nội muôn hình muôn vẻ, hạng người gì đều có, cái đó phe thế lực đều lại ở chỗ này an bài mấy cái ám tử. Coi như không dã tâm, thu thập tình báo, nghe ngóng tin tức cũng là tốt  , đưa cái lời nói càng là bình thường.
 
 	Thiên Dạ liền để Trương Huyền Sách xuống đi, tự nhiên có bọn thủ hạ mang theo hắn đi xử lý các loại sự vụ, loại này chi tiết không cần Thiên Dạ quan tâm.
 
 	Đợi Trương Huyền Sách sau khi đi, Thiên Dạ liền đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem bầu trời âm trầm, thật lâu bất động.
 
 	Cái này vừa đứng, liền là ba ngày ba đêm.
 
 	Trong lúc đó có người hầu tiến đến, vậy có thủ hạ nghe tiếng tới khuyên bảo, Thiên Dạ đều chỉ là phất phất tay, để bọn hắn ra ngoài, chính mình thì là vẫn đứng. Thẳng đến có người hầu tiến đến, nói Thiên Vương Phủ   người tới, Thiên Dạ mới ồ một tiếng, rời đi đứng ba ngày   vị trí, tiến về phòng tiếp khách.
 
 	Bên trong phòng tiếp khách, đã sớm ngồi mấy người, Trương Huyền Sách vậy bồi ở một bên. Chờ Thiên Dạ tiến đến, đám người đồng loạt đứng dậy lễ vật.
 
 	Thiên Dạ nhìn lướt qua đám người, nói:  "Ngày đó cùng Huyền Sách cùng một chỗ   lão tiên sinh không có tới sao?  "
 
 	Thiên Vương phủ mọi người nhất thời có chút xấu hổ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Cuối cùng vẫn là một lão giả nói:  "Vị kia tiên sinh thân phận siêu thoát, hành tung vô định, không là chúng ta bình thường có thể biết rõ  .  "
 
 	Thiên Dạ hỏi  , tự nhiên là ngày đó phụ trách bảo vệ Trương Huyền Sách   vị kia Thần Tướng.
 
 	Thiên Dạ tại chủ vị ngồi xuống, dường như lơ đãng hỏi:  "Vị kia vị tiên sinh tại Thiên Vương Phủ bên trong đảm nhiệm gì chức vụ?  "
 
 	Lão giả nói:  "Vị kia tiên sinh họ Tô, là Thiên Vương Phủ khách khanh, cũng là Thiên Vương nhiều năm   hảo hữu. Vị kia tiên sinh   tục danh, ngược lại không tốt lầm.  "
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, gật đầu ứng.
 
 	Giờ phút này nhìn đám người phản ứng, Thiên Dạ liền biết cái kia tô vị kia nhất định là thương thế chưa lành, bằng không mà nói làm sao lại không hiện thân, nghĩ biện pháp tìm về bề mặt? Bị Thiên Dạ một cái còn không phải Thần Tướng   người trẻ tuổi đánh phải trọng thương mà chạy, không ngớt Vương coi trọng nhất   cháu trai đều mất đi, một gương mặt mo đâu còn có nửa phần còn lại xuống.
 
 	Chẳng qua tấn giai phía sau   nguyên thủy chi thương chuyên gọt sinh cơ, bị nó đánh trúng cũng không phải dễ dàng như vậy khỏi hẳn  . Lang Vương năm đó bên trong   vẫn chỉ là phổ thông   Nguyên Sơ chi thương, vậy phải vận dụng tổ tiên lực lượng mới có thể nhanh chóng ép xuống thương thế.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt quét qua đám người, nói:  "Các vị đường xa mà đến, ta cũng liền không chậm trễ thời gian. Đồ vật nhưng đều mang đến?  "
 
 	 "Đã vận chuyển đến nhà kho, quý phương nhân thủ đang tại kiểm tra nhập kho.  "
 
 	 "Như vậy Thính Triều Thành chủ một chuyện. . .  "
 
 	 "Thiên Vương đã tán thành, cũng gửi công văn đi tất cả thành phố lớn, thông báo việc này.  "
 
 	 "Gửi công văn đi lấy ra ta xem một chút.  "
 
 	Thiên Dạ   dáng vẻ có thể nói có chút vô lễ, nhưng lúc này Trương Huyền Sách mệnh tại tay hắn, không phải do Thiên Vương Phủ đám người chỉ trích. Mà lão giả dẫn đầu giống như đã sớm chuẩn bị, lập tức lấy ra một phong công văn, hai tay nâng bên trên.
 
 	Thiên Dạ lấy ra đọc qua một lần, ngôn ngữ bên trong đại ý là xác nhận tiếp tục Lạc Băng Phong đằng sau, Thiên Dạ làm Thính Triều Thành thành chủ. Hành văn ngắn gọn, cũng không cái khác nội dung. Mặc dù loại này lời công bố trong câu chữ ẩn ẩn lộ ra Thiên Dạ vì Thiên Vương thuộc hạ ý tứ, chẳng qua điểm ấy tiểu tâm tư, Thiên Dạ vậy không để ở trong lòng.
 
 	Hắn đem công văn để ở một bên, nhìn về phía Trương Huyền Sách, nói:  "Xem ra Thiên Vương xác thực coi trọng ngươi. Đã hứa hẹn   đều làm được, như vậy từ giờ khắc này, ngươi liền có thể đi rồi.  "
 
 	Trương Huyền Sách lại là bất động, mắt lom lom nhìn Thiên Dạ, nói:  "Đại nhân, cái kia độc trên người ta?  "
 
 	 "Ta chỉ là để nàng thổi hơi thở mà thôi, ngươi cũng không trúng độc.  "
 
 	Trương Huyền Sách lập tức vỗ ngực, một bộ như trút bỏ gánh nặng   thần sắc, nói:  "Ta liền biết, nhưng nào dám cược đây?  "
 
 	Thiên Dạ cười cười, cái này Trương Huyền Sách tính cách ngược lại vẫn thật thú vị.
 
 	Trương Huyền Sách vội vã rời đi, Thiên Vương Phủ   lão giả ngược lại là nhớ kỹ hướng Thiên Dạ thi lễ cáo biệt, ý vị thâm trường nói:  "Thiên Dạ đại nhân, tự giải quyết cho tốt.  "
 
 	Thiên Dạ tựa như không có nghe được hắn lời nói bên trong có chuyện, nói:  "Ta biết  .  "
 
 	Chờ đưa tiễn rồi Trương Huyền Sách cùng Thiên Vương Phủ đám người, Thiên Dạ liền triệu tập công xưởng cùng dong binh đoàn thủ lĩnh, tuyên bố chính mình đem sẽ rời đi một đoạn thời gian, để bọn hắn dựa theo cố định phương châm làm việc.
 
 	Nhiều người người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới Thiên Dạ vừa trở về không mấy ngày liền còn muốn rời khỏi. Chẳng qua đã Thiên Dạ đã từ Đại Vòng Xoáy trở về rồi, cái kia hắn bản thân liền là vô hình   kinh sợ, nghĩ đến sẽ không còn có cái thứ hai Trương Huyền Sách rồi. Huống hồ không Trương Bất Chu loại này đẳng cấp   nhân vật duy trì, muốn ăn đi Trung Lập nơi   một tòa đại thành còn là không dễ dàng như vậy  .
 
 	Về phần Thiên Dạ muốn đi đâu, đi làm cái gì, tự nhiên không người dám truy vấn.
 
 	Tại Thiên Dạ xem ra, vậy liền coi là sắp xếp xong xuôi. Hắn rời đi phòng tiếp khách, mang lên tiểu Chu Cơ, liền trực tiếp đương nhiên Ám Hỏa tổng tổng bộ lên không, nhất phi trùng thiên, trong nháy mắt liền biến mất tại trời cao bên ngoài.
 
 	Bên ngoài đang tại riêng phần mình việc gấp   Ám Hỏa một đám dong binh đầu mục tất nhiên là tán thưởng Thiên Dạ đại nhân thực tế là thâm bất khả trắc, chỉ là bay nhảy tốc độ, liền không tại Thần Tướng bên dưới. Thế nhưng là tán thưởng xong, lại nhao nhao cảm giác không bình thường. Thiên Dạ đại nhân đây là còn đi rồi, cái kia Nam Thanh trong thành chẳng phải là lại không rồi tọa trấn người?
 
 	Hồi tưởng trước đó không lâu Ám Hỏa bồng bột phát triển   thời điểm, bên trên có Tống Tử Ninh trù tính chung toàn cục, suy nghĩ lâu dài, nhất cử đặt vững rồi Nam Thanh thành toàn bộ đại công phường hệ thống   quy hoạch, cũng dùng Ninh Viễn Trọng Công làm long đầu, thôi động tất cả đại thương hội đi vào trọng kim. Xuống thì là Cơ Thiên Tình ở khắp mọi nơi, sớm đem liền đem hiển lộ dị tâm   người hạ thủ trừ bỏ. Vị này Cơ đại tiểu thư mặt ngoài hiền lành, trên thực tế nàng xuống tay đối phó   người phần lớn im ắng   liền không có tin tức. Nếu là cẩn thận suy nghĩ, xác thực sẽ cho người chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	Về phần Thiên Dạ đại nhân. . .
 
 	Thiên Dạ đại nhân ngoại trừ đảm nhiệm Ám Hỏa đoàn trưởng, dường như liền không làm cái gì.
 
 	Lần này càn quét Trương Huyền Sách ngược lại là gọn gàng mà linh hoạt, rất là có vương bá khí khái. Chỉ là vừa mới ổn định cục diện, làm sao đột nhiên liền còn đi rồi?
 
 	Cẩn thận   nghĩ, vị này Thiên Dạ đại nhân, dường như cũng không phải là minh chủ. . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm  "Màu lam sách đi ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.