Tác giả đánh số đây là chương 293 nên mình vẫn để nguyên.
  
  
  	Lan Tín Thành sững sờ một chút, cười khổ: "Nhiều nhất chỉ có thể cho một loại, còn chỉ có một kiện. Trừ phi, ngài chịu đem nguyên tinh lấy ra."
  
  	"Nguyên tinh nhưng là không phải cái giá này." Thiên Dạ khẽ mỉm cười.
  
  	"Ngài trong tay nguyên tinh..."
  
  	"Cái kia mấy viên nguyên tinh thuộc tính, nghĩ đến các ngươi đã đại thể biết rồi, cũng có thể có mong muốn."
  
  	Thiên Dạ cô đọng nguyên tinh thì, Cơ Thiên Tình đám người đều ở đó, hơn nữa từng cái truyền tay xem qua. Ngoại trừ hắc chi thư bọn họ không biết, còn lại ba viên nguyên tinh thuộc tính đều không phải bí mật. Ngoại trừ mới bắt đầu ngưng luyện ra khối này thượng phẩm nguyên tinh ở ngoài, do Thần Hi Khải Minh ngưng tụ thành siêu phẩm nguyên tinh cho dù thần tướng cũng có tác dụng lớn, mà quét ngang Huyết tộc chúng tinh cùng bộ phận ám tinh tinh lực hội tụ thành siêu phẩm nguyên tinh, càng là phụ gia Huyết tộc thể chất khủng bố năng lực, có thể khiến người chiếm được vượt qua rất nhiều đại uy lực tuyệt thế truyền thừa ngưỡng cửa.
  
  	Mặt sau này hai loại nguyên tinh trước đây chưa từng có xuất hiện, e sợ sau lần đó cũng sẽ không có bao nhiêu. Muốn theo trước đây nguyên tinh đến định giá, căn bản không có khả năng. Lan Tín Thành biết mình điểm tiểu tâm tư kia bị nhìn thấu, cắn răng nói: "Chỉ cần ngài chịu lấy ra, như vậy quân bộ có thể lấy ra mới nhất Tuần Dương chiến hạm đến trao đổi."
  
  	Tuần Dương chiến hạm là đế quốc tối mới khai phá hạm loại, xen vào Thiết giáp hạm cùng Tuần dương hạm trong lúc đó, gồm cả hỏa lực cùng tốc độ, suy yếu phòng ngự. Tuần Dương chiến hạm là vì ứng đối ma duệ mới nhất cao tốc săn bắn diệt hạm xây lên, bất luận thiết bị vẫn là động lực vũ khí, tất cả đều là tối một đời mới sản phẩm.
  
  	Thiên Dạ muốn thiên vân cấp động lực phàm cùng hậu thổ cấp động cơ thuộc về đời trước Tuần Dương cấp lơ lửng giữa trời chiến hạm thiết bị, mà loan cấp chủ pháo nhưng là Thiết giáp hạm chủ pháo , tương tự là đời trước thiết kế, cùng hoàn toàn mới Tuần Dương chiến hạm không thể giống nhau.
  
  	Thiên Dạ đúng là có chút ngạc nhiên, "Loại này Tuần Dương chiến hạm, đế quốc tổng cộng có mấy chiếc?"
  
  	"Ba chiếc." Lan Tín Thành mặt không hề cảm xúc.
  
  	"Không đủ phân chứ?" Thiên Dạ mỉm cười.
  
  	"Đế thất hạm đội hai chiếc là không thể động, ngoại vực hạm đội cái kia chiếc có thể chậm lại chút ít."
  
  	Ngoại vực hạm đội, chính là đế quốc biên giới thủ vệ hạm đội, sức chiến đấu cường hãn, chỉ đứng sau cấm vệ hạm đội. Bình thường đánh số ở ba đến tám trong lúc đó.
  
  	Ở trong hạm đội, kiểu mới cao tốc Tuần Dương chiến hạm là có thể coi như kỳ hạm, bắt được trung lập nơi, vậy thì là một chiếc tiêu diệt toàn bộ hạm đội cục diện.
  
  	"Cũng thật là dốc hết vốn liếng. Tại sao lần này không đem ra?"
  
  	"Vẫn không có bàn xong xuôi. Chuyện lớn như vậy, liên lụy người cũng không ít, thế nào cũng phải đàm luận một quãng thời gian." Lan Tín Thành dừng một chút, lại nhìn Thiên Dạ, rốt cục quyết định nhiều thổ lộ một điểm bí ẩn: "Lần này nghe nói ngươi ngưng tụ ra hai khối siêu phẩm nguyên tinh, rất là có mấy vị quốc công nguyên soái động tâm, càng là liên quan đến trong đó hai vị tiến thêm một bước nữa con đường. Thế nhưng đế quốc hiện nay cầm được đi ra trao đổi, chính là một chiếc tân duệ Tuần Dương chiến hạm. Vì lẽ đó dùng này chiếc Tuần Dương chiến hạm trao đổi cái nào khối nguyên tinh, còn ở thương nghị."
  
  	Thương nghị cái từ này, ở đây có thể còn lâu mới có được ở bề ngoài như vậy ôn hòa. Siêu cấp võ bị quan hệ đến khu vực sức chiến đấu cân bằng, soái cấp cường giả cá nhân võ lực thì lại mang ý nghĩa phe phái thịnh suy, khiên một phát động toàn thân, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
  
  	Nghe đến đó, Thiên Dạ cũng là rõ ràng, đợi được Lan Tín Thành lần sau trở lại, đại khái liền có thể lấy ra xác định phương án.
  
  	Phương Chiến lúc này nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, hay là qua một thời gian ngắn còn có thể có môn phiệt thế gia người lại đây. Bất luận bọn họ ưng thuận điều kiện gì, ngài có thể cũng phải rõ ràng. Tuần Dương chiến hạm có thể chỉ có quân bộ cầm được đi ra, hơn nữa chúng ta lần sau đến thời điểm, nên đồng thời mang tới. Thế gia những người kia, chỉ cần nói với ngài đồ vật qua một thời gian ngắn lại giao phó, liền không cần để ý tới bọn họ."
  
  	Thiên Dạ bật cười, nói: "Ta biết rồi."
  
  	Phương Chiến lời này nói đúng là không sai, hay là chỉ có quân bộ mới có loại năng lực này, có thể đem hết thảy thẻ đánh bạc đều mang tới trung lập nơi, sau đó sẽ chậm rãi chọn đồ vật. Cái cảm giác này, lại như là mở lượng tải mãn đế quốc kim tệ xe tải đi mua sắm như thế, hoàn toàn không làm cho đối phương có lo lắng thanh toán cùng tín dự vấn đề chỗ trống.
  
  	Đưa đi Lan Tín Thành cùng Phương Chiến, Thiên Dạ bàn giao Nam Thanh Thành sự vụ, liền tự mình mang theo chuyên chở núi cao cấp động cơ cùng mãnh cấp chủ pháo hai chiếc thuyền hàng xuất phát, bay về phía Bắc Lục.
  
  	Bắc Lục lại phồn vinh rất nhiều, hai cái thành trấn đều đã kiến thiết đến hơi có quy mô, tất cả xưởng cũng đã xây dựng hoàn thành, phần lớn có thể khởi công, còn lại cũng bắt đầu điều chỉnh thử thiết bị. Tống Tử Ninh đã đưa tới vượt quá ngàn người, trở thành không kém gì Cao Hồ người thế lực.
  
  	Cao Hồ người còn đang lục tục đến, bọn họ là trời sinh thợ thủ công cùng chiến sĩ, cũng là Bắc Lục chi thứ nhất hộ vệ bộ đội chủ lực. Tuy rằng hiện tại còn không người nào biết Bắc Lục tồn tại, thế nhưng bí mật này không thể vĩnh viễn bảo vệ, sớm thành lập quân đội vẫn là cần phải.
  
  	Ở thành trấn ở ngoài, Anh Linh Điện chính đình trên mặt đất, tiếp thu tân cải tạo.
  
  	Khi Thiên Dạ bị vây ở đại vòng xoáy thì, Anh Linh Điện đều bồng bềnh ở trong hư không, tự mình hấp thu hư không nguyên lực. Lấy vị trí trái tim làm trụ cột, tân huyết nhục cơ thể không ngừng dọc theo xương sườn sinh trưởng, hình thành thiên nhiên bức màn. Nguyên bản xây dựng hạm xác địa phương, có chút liền bị tân sinh cơ thể bao trùm, hòa vào, trở thành một thể.
  
  	Bất luận Nhân tộc vẫn là hắc ám chủng tộc, nghiên chế ra cương hợp kim sắt tự nhiên không sánh được mãnh thiên nhiên cơ thể. Hư không cự thú vậy cũng là không phải bình thường tồn tại, cái gọi là chiến hạm chủ pháo đều rất khó nổ ra thân thể của bọn nó, muốn muốn chém giết hư không cự thú, chỉ có Đại Quân Thiên Vương ra tay mới có thể.
  
  	Hiện tại Anh Linh Điện, cơ thể bao trùm phạm vi có rõ ràng tăng cường, khoảng chừng quá bán lồng ngực bị thiên nhiên cơ thể bao trùm, đồng thời cơ thể còn có dọc theo cột sống hướng về đầu cùng thân thể phần sau sinh trưởng dấu hiệu. Chỉ là muốn chờ nó tự nhiên sinh trưởng hoàn thành, sợ là đến muốn thời gian mấy chục năm.
  
  	Từ không trung nhìn tới, Anh Linh Điện bao nhiêu khôi phục một chút xíu mãnh khi còn sống phong thái, trên người nó còn có tảng lớn nhân công thân hạm vết tích, đương nhiên chỗ trống địa phương càng nhiều. Nó phần lưng đã xuất hiện boong tàu đường viền, hai hông nơi thì lại còn có lưu lại mấy hàng lỗ thủng, đây là vì chếch huyền hỏa lực chuẩn bị ụ súng. Những kia mãnh cấp chủ pháo, sẽ sắp đặt ở những này ụ súng trên.
  
  	Mãnh cấp chủ pháo dày đặc nhưng hơi có đơn bạc hỏa lực, dùng ở huyền chếch phó pháo vị trí nhưng là lại thỏa đáng bất quá. Mục tiêu thực sự, tự có Trầm Lục đi đối phó. Lâm Gia Nhĩ khuynh lực chế tạo Trầm Lục nhưng là chính quy công tước cấp chủ pháo, so với đế quốc một ít cũ kỹ Thiết giáp hạm chủ pháo đều mạnh hơn.
  
  	Nhìn thấy hàng vận lơ lửng giữa trời thuyền hạ xuống, Thanh Nguyệt lập tức chạy vội tới. Khi cửa máy mở ra thì, Thiên Dạ nhìn thấy chính là mấy chục chi nhắm ngay súng của mình khẩu.
  
  	"Chủ nhân!" Thanh Nguyệt một tiếng hoan hô, bỏ xuống thương, ôm chầm tới.
  
  	Thiên Dạ bị nàng đột nhiên nhiệt tình làm cho có chút bất ngờ, vỗ vỗ nàng, đưa nàng từ trong lòng hái xuống.
  
  	Thanh Nguyệt ngẩng đầu, nói: "Ngài đã lâu không có trở về."
  
  	Lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng đã bắt đầu ửng hồng. Thiên Dạ có chút không biết nên làm sao tiếp cái đề tài này, chỉ chỉ phía sau lơ lửng giữa trời tàu, nói: "Ta lần này mang đến chút thứ tốt, đều trang đến Anh Linh Điện trên đi."
  
  	Thanh Nguyệt gật đầu, quay đầu lại bắt chuyện một tiếng, liền có mấy chục tên nhị âm cao chiến sĩ chạy tới, giúp khuân vận.
  
  	"Mang ta đi nhìn Anh Linh Điện, kiến đến thế nào rồi."
  
  	"Được rồi."
  
  	Thanh Nguyệt dẫn Thiên Dạ bước lên Anh Linh Điện, lập tức mang theo hắn chung quanh kiểm tra. Anh Linh Điện bên trong, chứa đựng vật liệu trên căn bản đã dùng hết. Khi dừng lại hư không hấp thu nguyên lực thì, trong khoang thuyền còn có hơn trăm tên thợ thủ công đang không ngừng xây dựng khoang, lắp đặt thiết bị, cùng với tối ưu hóa bố cục.
  
  	Nguyên bản chủ pháo cùng động cơ sớm đều lắp đặt xong xuôi, thợ thủ công môn liền bắt đầu xây dựng các loại khoang.
  
  	Hiện tại nhân viên chiến hạm khu sinh hoạt đã có mô hình, như chữa bệnh khu, nhàn nhã khu, nhà kho, phòng ăn các loại khu vực đều phân ra đến, đồng thời xây dựng cơ bản phương tiện. Hiện tại Anh Linh Điện bên trong, đã có thể cung mấy trăm người ở lại. Bởi mãnh thân thể bị phong bế còn chỉ là một số ít khu vực, hơn nữa có cơ thể bảo vệ địa phương muốn ưu tiên do động lực khoang, nguồn năng lượng khoang, quân giới khố, kho đạn, cùng với các loại công năng nguyên lực hàng ngũ sử dụng, bởi vậy có thể cung nhân viên chiến hạm ở lại khu vực cũng không coi là nhiều.
  
  	Thiên Dạ lần này mang đến lượng lớn xây dựng cơ bản phương tiện kiến tài, phẩm cấp cao tấm vật liệu có thể dùng làm bức, mặt trên có thể phụ gia thiết giáp bản. Chất lượng bình thường tấm vật liệu thì lại dùng cho bên trong khoang kiến thiết. Cứ như vậy, lại có thể tăng cường một đại khối công năng khu vực, hạm trên có thể chứa đựng nhân viên chiến hạm đem vượt quá ngàn người.
  
  	Như mãnh hạm như vậy trường gần nghìn mét cự hạm, bên trong chính là mặc lên vạn người cũng là bình thường. Thiên Dạ nhìn bên trong không gian quy hoạch, nói: "Tăng thêm nữa một khối ở lại khu vực, bên trong không cần đặc biệt thư thích, chỉ cần có thể cung người ở lại một tuần là được rồi."
  
  	Thanh Nguyệt nhanh chóng ở trong lòng tính toán một chút, nói: "Lấy hiện nay không gian, dựng ra ở lại khu có thể cung ba ngàn người sử dụng. Thế nhưng tương ứng nhà kho, phòng ăn đều muốn cải biến. Ngài tính nếu có thể trang bao nhiêu người khu vực?"
  
  	Thiên Dạ vốn muốn nói 10 ngàn, sau đó ngẫm lại, nói: "Liền ba ngàn người đi."
  
  	Ba ngàn, vừa vặn có thể đem Ám Hỏa lính đánh thuê tinh nhuệ nhất một nhóm chiến sĩ mặc lên đến. Lấy mãnh hạm tính cơ động, hoàn toàn có thể mang này ba ngàn người đầu đến địch hậu. Như vậy Thiên Dạ trong tay thì có một nhánh lực cơ động lượng, lập tức có thể đả kích phe địch chiến tuyến sau bất kỳ khu vực.
  
  	Sau đó mấy ngày, chính là lắp đặt sơn nhạc động cơ cùng mãnh cấp chủ pháo. Hết thảy động cơ Thiên Dạ đều cho trang đến Anh Linh Điện trên, làm cho Anh Linh Điện tốc độ tăng nhiều. Tuy rằng vẫn là không đuổi kịp đế quốc tiêu chuẩn chiến hạm, liền to lớn nhất chiến tranh mẫu hạm đều không chạy nổi, cũng đã so với thuyền hàng nhanh hơn không ít. Trở lại mấy đài núi cao cấp động cơ, cũng có thể miễn cưỡng đuổi tới chiến tranh mẫu hạm tốc độ.
  
  	Thiên Dạ không kịp đợi toàn bộ hoàn chỉnh, đã điều khiển Anh Linh Điện bay vào hư không, đi tới nam Thanh Thành.
  
  	Trở lại Nam Thanh Thành, Thiên Dạ đem Anh Linh Điện đình ở trên hư không, để mặt trên thợ thủ công kế tục lắp đặt động cơ cùng chủ pháo. Chính mình thì lại bay vào Nam Thanh, trở lại Ám Hỏa tổng bộ.
  
  	Hắn sai người đem Trương Huyền Sách mang tới. Lại là mấy ngày quá khứ, vẫn ở lao bên trong sinh hoạt Trương Huyền Sách rõ ràng tinh thần uể oải, trên người ngạo khí đã sớm không thấy tăm hơi.
  
  	Vừa nhìn thấy Thiên Dạ, hắn lại như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng, cướp trước vài bước, kêu lên: "Thiên Dạ Đại Nhân! Ngài có thể trở về rồi!"
  
  	"Ngươi đây là nhớ ta rồi?" Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười.
  
  	"Ngài xem, ta ở đây đã đóng rất lâu, ngài cũng không nói giết cũng không nói thả, cái này..."
  
  	"Há, hóa ra là như vậy. Ta mấy ngày nay khá bận, đem chuyện này quên đi."
  
  	Trương Huyền Sách sắc mặt nhất thời vô cùng đặc sắc, hắn các loại lý do đều muốn quá, chính là không nghĩ tới Thiên Dạ lại sẽ bắt hắn cho đã quên.
  
  	Từ nhỏ đến lớn, Trương Huyền Sách đều là mọi người chú ý tiêu điểm. Cho dù Trương Bất Chu con trai trưởng không chết, cũng đối với hắn rất có quan tâm. Dù như thế nào, hắn đều không nghĩ tới, có một ngày như vậy, số mệnh của hắn lại không trọng yếu đến sẽ bị người quên lãng mức độ.
  
  	Điều này làm cho hắn ấp ủ chừng mấy ngày nói từ tất cả đều thành không. Hắn suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, nếu như ngài không dự định giết ta, như vậy liền đem ta thả đi. Gia tộc của ta, khẳng định đồng ý vì thế trả giá thật lớn."
  
  	"Ra sao đánh đổi?" Thiên Dạ tựa hồ đối với hắn rốt cục có điểm hứng thú.
  
  	Trương Huyền Sách biết nếu là không nói rõ ràng, cũng đừng muốn giành lấy tự do, đơn giản quyết tâm liều mạng, vì là dòng dõi của chính mình tính mạng báo giá.