Chương thứ 2 chín lục phát hiện nam nhân nói láo   một trăm loại biện pháp
 
 	Anh Linh Điện giờ phút này lơ lửng tại trong hư không, đuôi dài chậm rãi đung đưa, dẫn động xung quanh   Hư Không nguyên lực, sứ chính mình thủy chung tệ tại cố định   vị trí, sẽ không theo Hư Không loạn lưu phiêu đãng.
 
 	Đuôi dài   vận động phương thức chậm chạp mà lại nhu hòa, xảo diệu ở chung quanh hình thành từng cái nguyên lực dòng xoáy, mượn nhờ dòng xoáy   lực lượng duy trì lấy chỉnh thể cân bằng ⊥ coi như là Thiên Vương cấp cường giả nhìn thấy, cũng sẽ tán thưởng nó đối với Hư Không nguyên lực khống chế   xảo diệu. Bực này cách làm, có thể để nó tiết chạy nhiều hơn phân nửa   khí lực.
 
 	Không sai mà đối với Địa Mãnh tới nói, cái này bất quá chỉ là nó bẩm sinh   bản năng. Mặc dù bây giờ thân thể chỉ có một điểm còn sót lại   linh tính, cũng có thể tuỳ tiện dùng được đi ra.
 
 	Cho nên nếu bàn về Hư Không đường dài đi tới, chiếc này mãnh hạm thực tế là độc nhất vô nhị, có thể không ngừng nghỉ   bồng bềnh đi tới, chỉ bất quá tốc độ chậm hơi chậm mà thôi.
 
 	Giờ phút này mãnh hạm trên thân hạm có thể nhìn thấy khối lớn ngầm ngân sắc   khu vực, đó là dùng chiến hạm cấp boong thuyền phong tước tốt   khu vực, phía trên   sắc khối còn có chút pha tạp, đương nhiên là bởi vì Thiên Dạ còn không có làm đến đủ nhiều   vỏ bọc thép, chỉ có thể ưu tiên tại bộ phận trọng yếu trên khu vực thêm treo bọc thép.
 
 	Xa xa nhìn lại, Anh Linh Điện giống như tại trong hư không ngủ say   cự thú, quanh thân bao phủ tầng một nhàn nhạt hào quang.
 
 	Tầng này huy quang là bảo vệ bên trong hạm thuyền viên   lực trường, có rồi nó, những cái kia thực lực không tốt   thuyền viên mới có thể tại bên trong hạm sinh tồn. Dù sao hiện tại Anh Linh Điện vẫn không có thể làm đến hoàn toàn phong bế, bên trong hạm đại bộ phận khu vực đều chờ như là trực tiếp trần trụi tại trong hư không.
 
 	Mà huy quang ngoại trừ có thể ngăn chặn Hư Không, còn có thể ngăn cách khí tức tràn ra ngoài, từ đó đạt tới ẩn nấp   hiệu quả. Hư Không sao mà bao la, mãnh hạm cho dù đại, nhưng tại trong hư không vậy chẳng qua là cái điểm nhỏ, cho dù là cố ý tìm kiếm, chỉ cần thoáng chệch hướng phương hướng, vậy không có khả năng phát hiện tung tích của nó. Thiên Dạ hiện tại là mãnh hạm chi chủ, có tự nhiên vô hình   liên hệ, mới có thể chuẩn xác không sai lầm định vị.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Dạ mỗi lần đem nó dừng tại Hư Không bên trong, mới biết yên tâm như thế.
 
 	Dùng Thiên Dạ giờ phút này lực lượng, đã đủ để thời gian ngắn tại trong hư không ghé qua. Tiểu Chu Cơ tình huống đặc thù, thân thể nói không chừng so Thiên Dạ còn mạnh hơn chút ít, tự nhiên cũng sẽ không đem Hư Không để vào mắt.
 
 	Hai người xông ra lục khối   tầng bảo hộ, bay vào mãnh hạm, Tiểu Chu Cơ mới vỗ ngực một cái, nói câu:  "Có chút khó chịu.  "
 
 	Đây chính là nàng vượt qua hư không  toàn bộ cảm thụ.
 
 	Thiên Dạ đầu tiên là dò xét một vòng bên trong hạm, gặp từng cái trọng điểm khoang   thiết bị lắp đặt tất cả thuận lợi, đại bộ phận mãnh cấp nỏ pháo đã lắp đặt vào chỗ, đang tiến hành cuối cùng   điều chỉnh thử. Động lực động cơ   lắp đặt muốn sơ qua phức tạp, mỗi lần đài động cơ   lắp đặt đều phải đi qua phức tạp tính toán, dùng bảo đảm chẵn hạm   cân bằng, đồng thời cho tương lai càng nhiều   động cơ dự lưu lại không gian.
 
 	Bây giờ tại Anh Linh Điện   xuống bụng chỗ, đã lắp đặt rồi hai đài thúc đẩy cánh quạt. Cái này hai đài cánh quạt cũng không phải là vẩy nước, mà là huy động nguyên lực, dùng cái này sinh ra lực đẩy. Hiện tại một buổi cánh quạt từ ba đài động cơ khu động, như thế mới có thể sinh ra đầy đủ   tăng tốc hiệu quả.
 
 	Có rồi càng nhiều   động cơ, liền có càng nhiều năng lượng, chủ pháo sâu lục địa tại phân phối hai đài chuyên môn   động cơ đằng sau, cuối cùng có rồi toàn bộ công suất xạ kích   năng lực. Chỉ là xạ kích khoảng cách hiểu rõ năm phút đồng hồ, mới có thể hoàn thành bổ sung năng lượng, chuẩn bị xuống một lần xạ kích.
 
 	Chẳng qua Thiên Dạ đã hết sức hài lòng, dùng hiện tại Anh Linh Điện   hỏa lực cùng tốc độ, liền là chống lại chân chính   Công Tước cấp chiến hạm cũng có thể một trận chiến.
 
 	Địa Mãnh bên trong xương sọ   không gian đã bị đầy đủ lợi dụng, Thiên Dạ chính mình   sinh hoạt thường ngày khu vực, toàn bộ chiến hạm   chỉ huy khu vực cùng chủ pháo sâu lục địa cùng nó   đạn dược khu vực đều ở chỗ này.
 
 	Thiên Dạ mang theo Chu Cơ đến đến đầu bộ, đi qua cửa khoang đi vào xương đầu phía trên, như vậy khoanh chân vào chỗ.
 
 	Tiểu Chu Cơ tóe một khối lớn hung thú thịt nướng theo ở phía sau, thấy thế tại Thiên Dạ bên người ngồi xuống, một bên gặm thịt một bên tò mò nhìn hắn.
 
 	 "Thế nào? " Thiên Dạ cảm giác tiểu Chu Cơ giống như nói ra suy nghĩ của mình.
 
 	Tiểu Chu Cơ nói:  "Ba ba, ngươi bộ dáng này, có thể hay không bị người cho rằng không đáng tin cậy a?  "
 
 	 "A, cái gì? " Thiên Dạ không nghĩ tới nàng sẽ nói như vậy.
 
 	Tiểu Chu Cơ nghiêm túc nói:  "Ngươi đoạt lại rồi Nam Thanh thành, dựa theo bình thường đạo lý, chính là nên trọng chỉnh bộ đội, thưởng công phạt tội   thời điểm. Có chút là mụ mụ để bọn hắn đầu hàng  , những cái kia không tính. Có chút thế nhưng là chân thật đầu hàng  , những người này hẳn là tìm ra, từng cái trừng phạt. Bằng không mà nói, những người khác nhìn thấy phản bội vậy không có việc gì, một khi lần nữa tình thế có biến, chỉ sợ đều sẽ cân nhắc làm phản   đi?  "
 
 	 "Ách, là  . " Thiên Dạ vẻ mặt khiếp sợ.
 
 	 "Còn có, những cái kia thương hội cũng muốn đánh, ít nhất phải đánh một lần. Đây đều là ngươi nên làm  , thế nhưng là ngươi cái gì đều mặc kệ, liền là đứng đấy ngẩn người. Tiếp đó liền chạy đến nơi đây. Mụ mụ nếu như biết rõ rồi, khẳng định sẽ nói ngươi.  "
 
 	 "Chờ một chút, những thứ này ngươi đều là từ đâu học được  ? " tiểu Chu Cơ thực tế niên kỷ còn không có mấy tuổi, liền nói ra dạng này một phen đại đạo lý bên trong đến, lập tức để Thiên Dạ cảm giác sâu sắc đau đầu.
 
 	 "Mụ mụ dạy bảo  .  "
 
 	 "Hắn lúc nào dạy qua ngươi những thứ này? " Thiên Dạ hoàn toàn không tin. Tiểu Chu Cơ ngoại trừ tại đặc biệt lúc nhỏ cùng qua Tống Tử Ninh, đằng sau đều ở bên cạnh hắn   thời điểm nhiều chút. Hơn nữa tiểu Chu Cơ là tại trước đó không lâu ăn sáu tay cự trái tim của người ta phía sau mới cấp tốc lớn lên, trước đây phần lớn vẫn ở vào mịt mờ mê mê   giai đoạn, làm sao có thể học được những thứ này.
 
 	Chẳng qua nghe được Thiên Dạ hỏi, Tiểu Chu Cơ nghiêng đầu một chút nói:  "Những thứ này mụ mụ đều dạy qua   ⊥ là tại, tại ta vừa lột xác không lâu, hắn mang theo ta   đoạn thời gian kia dạy bảo  .  "
 
 	 "Khi đó ngươi vẫn không quá biết nói chuyệnC đi, hắn còn dạy ngươi cái gì rồi?  "
 
 	 "Rất nhiều thứ, có đế quốc cùng Vĩnh Dạ   lịch sử, có chiến tranh lý luận cùng binh pháp, có các tộc   văn học nghệ thuật, còn có nữ hài tử hẳn là như thế nào cách ăn mặc mới có thể đẹp mắt, muốn thế nào mặc quần áo, sắc thái   phối hợp phương pháp, không gian cùng đồ án, phát hiện nam nhân nói dối   một trăm loại biện pháp, siêu việt chủng tộc   tình yêu. . .  "
 
 	 "Chờ một chútb đều là chút gì a, hắn đều là thế nào dạy ngươi  ? " đối với Tiểu Chu Cơ học được   những vật này, Thiên Dạ thực tế là im lặng 』 qua ngẫm lại, dường như vậy đúng là Tống Tử Ninh tên kia   phong cách.
 
 	Từ từ xen lẫn tỉ mỉ hồi tưởng, nói:  "Mụ mụ có đôi khi cầm quyển sách ý nghĩ cho ta nghe, có đôi khi hắn liền là không ngừng   nói ngầm. Chờ dạy xong ta nhận thức chữ, hắn sẽ để cho chính ta nhìn rất nhiều   sách.  "
 
 	 "Hắn nào có nhiều thời gian như vậy?  "
 
 	 "Thật nhiều thời điểm, mụ mụ đều là một vừa nhìn địa đồ một bên nói chuyện với ta.  "
 
 	Thiên Dạ hiểu được, tên kia lại là phân tâm nhị dụng, một bên nghiên cứu quân lược, một bên dạy bảo Tiểu Chu Cơ. Cũng không biết ở loại tình huống này xuống, hắn có thể nghiên cứu ra cái gì gặp quỷ   quân lược đến. Hết lần này tới lần khác Tống Tử Ninh gia hỏa này vẫn là một đường bách chiến bách thắng, đặt xuống một cái tương lai quân thần   tên tuổi. Cũng không biết đến tột cùng là hắn quá thiên tài, còn là một đường gặp được   địch nhân đều quá ngu.
 
 	Phát hiện nam nhân nói láo   một trăm loại phương pháp, loại này không lịch sự   đồ vật vậy có thể dạy cho nàng? Đương nhiên, thật sự nói lên đến tựa hồ cũng có chút dùng, chí ít tại chính tranh giành có ghi lấy được. Thế nhưng là trên chính đàn những cái kia kẻ già đời nói lên láo đến, chính mình đều tin tưởng là chân thật  , cái đó là người bình thường nhìn ra được  . Hơn nữa trên chính đàn nữ nhân mặc dù ít, nhưng có một cái tính toán một cái, đều không phải là thả   đèn. Tỉ như nói Lý Hậu, dù cho cách không đưa tin, cũng muốn để Thiên Dạ chăm chú suy nghĩ hồi lâu, không dám chút nào chủ quan.
 
 	Mặc quần áo phối màu trang điểm cách ăn mặc, đây đều là nữ nhân xinh đẹp bản năng sẽ làm   sự tình, bắt chước vậy không có gì. Dù có vô cùng dung mạo, cũng vẫn là muốn đánh đóng vai  . Vấn đề là Tiểu Chu Cơ mới bao nhiêu lớn, vừa ra đời liền dạy nàng học cái này, chân thật   được không? Liền không sợ đem nàng cho dạy bảo sai lệch?
 
 	 "Hơn nữa hắn đó là cái gì dạy bảo đồ vật   thái độ! " Thiên Dạ tức giận bất bình Địa nghĩ đến, bất chấp tất cả, tìm quyển sách liền ý nghĩ một lần, coi như dạy qua rồi?
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ bỗng nhiên kịp phản ứng, nhiều đồ như vậy, Tiểu Chu Cơ là thế nào nhớ kỹ  ? Khi đó nàng ngay cả lời đều không thế nào biết nói.
 
 	Đối với vấn đề này, tiểu Chu Cơ đáp:  "Cứ như vậy nhớ kỹ a! Lúc ấy không rõ, ăn a di cho   đồ vật phía sau liền có thể suy nghĩ minh bạch.  "
 
 	 "Ngươi nói là, lúc ấy mặc kệ nghe qua cái gì, đều nhớ kỹ?  "
 
 	 "Đúng vậy a, làm sao, có cái gì không đúng sao?  "
 
 	 ". . . Không, không có gì. " Thiên Dạ lần nữa im lặng, nhịn không được đưa tay vuốt vuốt trên đầu. Tiểu Chu Cơ bực này thiên phú, sợ là có thể tức chết tuyệt đại đa số người rồi.
 
 	Biết rõ ràng nàng học đồ vật   quá trình, cũng đã biết nàng nói ra những lời kia cũng không kỳ quái. Chỉ là Thiên Dạ khó tránh khỏi cảm giác có chút không được tự nhiên, tiểu Chu Cơ quá thông minh cũng không phải chuyện gì tốt. Đặc biệt là nàng vậy mà chuyện gì đều nhớ kỹ, cái này nếu như nghiêng thời gian đối nàng có cái gì không tốt, chẳng phải là đều nhớ kỹ?
 
 	Thiên Dạ cũng có chút may mắn, lúc ấy vẫn còn may không phải là chính mình dạy nàng. Tống Tử Ninh dạy nàng một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao, chờ tiểu Chu Cơ lại dài lớn một chút, sớm muộn cũng sẽ hiểu được.
 
 	Đã Tiểu Chu Cơ đã lớn lên hiểu chuyện rồi, liền không thể dùng trước kia   phương pháp đối nàng rồi. Thiên Dạ nghiêm nghị giải thích nói:  "Ta hiện tại thật sự là không tâm tình quản những sự tình kia.  "
 
 	 "Vì sao lại tâm tình không tốt? Là bởi vì a di sao?  "
 
 	Như thế ngay thẳng   vấn đề, kém chút để Thiên Dạ ngã quỵ. Hắn cười khổ nói:  "Nói bậy bạ gì đó!  "
 
 	Tiểu Chu Cơ nghiêm trang nói:  "Ta không nói bậy a ưa thích a di, a di không thích ngươi. Là bởi vì cái này sao?  "
 
 	Thiên Dạ kém chút phun ra một ngụm máu đến, cũng may định lực cao thâm, cưỡng ép ép xuống, lập tức tấm mặt nghiêm mặt nói:  "Hiếu tử biết cái gì!  "
 
 	 "Ta làm sao không hiểu? Trên sách viết rất rõ ràng đây!  "
 
 	Thiên Dạ vừa bực mình vừa buồn cười,  "Sách gì biết viết cái này!  "
 
 	 "Siêu việt chủng tộc   tình yêu!  "
 
 	Thiên Dạ cuối cùng  ngã đến rồi trên sàn nhà.
 
 	 "Cái kia là sách sao, cái kia là giới đi?  "
 
 	 "Nhìn rất đẹp a 5 rất có đạo lý a cùng a di liền cùng trong sách viết vậy a!  "
 
 	Thiên Dạ phát hiện, cùng một cái hiểu quá nhiều, quá thông minh   mang hài thực sự không bình thường đạo lý, liền là giảng vậy giảng chẳng qua. Hắn cắn răng nghiến lợi nói:  "Tống Tử Ninh chờ đó cho ta!  "
 
 	Chu Cơ cũng có chút mơ hồ,  "Vì cái gì ngươi cùng a di   sự tình muốn mụ mụ chờ lấy? Chẳng lẽ ngươi cùng mụ mụ trong lúc đó vậy có tình yêu? Trong sách chưa nói qua cái này, có lẽ ta nên tìm bản sách mới nhìn xem.  "
 
 	Thiên Dạ lập tức từ trên sàn nhà đạn lên, kém chút vọt đến eo, hãi hùng khiếp vía địa đạo:  "Ngươi học được đã đủ nhiều ] lúc không cần lại nhìn sách, trước lớn thân thể quan trọng.  "
 
 	 "Lớn thân thể không phải liền là ăn cùng ngủ sao? Chẳng lẽ còn muốn tu luyện?  "
 
 	Thiên Dạ nhất thời nghẹn lời. Phổ thông Hắc Ám chủng tộc tự nhiên là muốn tu luyện  , nhưng là tại giai đoạn trưởng thành, trời sinh huyết mạch lực lượng càng mạnh  , tu luyện nổi lên   tác dụng lại càng nhỏ. Mạnh đến Tiểu Chu Cơ loại cảnh giới này  , xác thực chỉ cần ăn được ngủ đủ để là có thể.
 
 	Gặp Thiên Dạ còn nói không ra lời, Tiểu Chu Cơ lên đường:  "Ngươi cùng a di trong lúc đó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?  "
 
 	Tiểu Chu Cơ hai mắt lóe sáng, Thiên Dạ luôn có loại cảm giác, trong mắt nàng thiêu đốt   là Bát Quái chi hỏa.