Chương thứ 2 chín bảy dã tính kêu gọi
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng quan hệ trong đó nguyên bản liền khó mà giải thích, tại đột nhiên trở nên thông minh   tiểu Chu Cơ trước mặt liền càng thêm không cách nào giải thích. Hắn bất đắc dĩ cười khổ, ý đồ lừa dối quá quan, nhưng tiểu gia hỏa sao chịu dạng này liền bỏ qua hắn, nhìn chằm chằm mạnh mẽ hỏi, một bộ đuổi đánh tới cùng rốt cuộc   chiêu thức.
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ, đành phải sử dụng đòn sát thủ sau cùng, phải đem tiểu gia hỏa oanh trở lại trong khoang thuyền đi.
  
  	Tiểu Chu Cơ lúc này mới trở nên trung thực, chỉ là nhìn nàng không ngừng chuyển động   con mắt, rõ ràng còn đang suy nghĩ gì mới   chiêu số. Còn tốt nàng mặc dù trưởng thành, nhưng là vẫn đối với dính vào Thiên Dạ bên người phá lệ ưa thích, thậm chí so ăn hung thú thịt đều quan trọng hơn. Chỉ cần Thiên Dạ uy hiếp muốn đem nàng đi khai mở, nàng liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời.
  
  	Chẳng qua bị nàng như thế nháo trò, Thiên Dạ cũng vô pháp tĩnh tâm tu luyện. Hắn dứt khoát ngồi, nghĩ đến cùng Dạ Đồng   sự tình.
  
  	Loại quan hệ này, kéo lấy tổng không phải là biện pháp. Người đứng bên cạnh hắn, vô luận Tống Tử Ninh, Triệu Vũ Anh, hay là Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan, mặc dù đều không nói rõ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có ám chỉ. Sớm một chút quyết đoán, đối với tất cả mọi người đều tốt.
  
  	Thế nhưng là cứ như vậy cùng nàng tách ra?
  
  	Chẳng lẽ nhất định phải tại bằng hữu huynh đệ cùng người yêu trong lúc đó làm ra lựa chọn? Thiên Dạ trốn ở Trung Lập nơi, kỳ thật liền là trốn tránh, không muốn đối mặt lưỡng nan   cục diện.
  
  	Dạ Đồng, cuối cùng là muốn trở về Vĩnh Dạ  .
  
  	Chỉ cần nghĩ đến đây, Thiên Dạ trái tim liền sẽ đau thương đến không thể thở nổi. Lần này Đại Vòng Xoáy chỗ sâu gặp nhau, cũng không phải là bản ý của hắn, hắn thậm chí hi vọng hoàn toàn chưa từng có lần này gặp mặt. Tại Thiên Dạ   trực giác chỗ sâu có loại sợ hãi, tựa hồ cùng nàng thấy càng nhiều, liền sẽ ly cuối cùng   tách rời càng gần.
  
  	Thánh Sơn là mơ ước xa vời, thế nhưng là phân biệt đang ở trước mắt.
  
  	Bình định rồi Trương Huyền Sách, ép tới Thiên Vương Phủ cúi đầu, Thiên Dạ lại không biết nên làm cái gì rồi. Mặc dù tại cầm Thính Triều Thành thành chủ tên tuổi   thời điểm, hắn có tương ứng đến tiếp sau dự định, nhưng là chỉ cần hơi suy nghĩ một chút trong lòng   điểm này đau, nhậm chức gì hành động   tâm tư đều không.
  
  	Tại Anh Linh Điện bên trên, lạnh lẽo   sâu trong hư không, mới là nơi trở về của hắn.
  
  	Giờ khắc này, hắn sâu sắc cảm nhận được Chỉ Cực Vương năm đó   tâm tình. Mà sinh ly cùng tử biệt, đến tột cùng cái nào đau hơn, người nào đều không thể nào biết được.
  
  	Anh Linh Điện chậm rãi du động, bay về phía sâu trong hư không. Thiên Dạ muốn dùng loại phương thức này, để bất luận kẻ nào đều tìm không thấy chính mình. Nói như vậy, Dạ Đồng tự nhiên vậy liền không tìm được hắn.
  
  	Viễn Cổ đồ đằng chiến bảo, Lang Vương mang theo đầy người nóng hổi   hơi nước, từ trong phòng tắm đi ra. Hắn tiếp nhận thị nữ đưa lên   áo choàng tắm, tùy ý đắp lên người, hướng về thư phòng đi đến. Vừa đi, một bên tùy ý Địa hỏi:  "Gần nhất có cái gì tin tức mới sao?  "
  
  	Thiếp thân người hầu nói:  "Thiên Vương Phủ   người vừa mới đưa tới hai lá công văn. Mặt khác, Trương Huyền Sách bị thả lại rồi Thiên Vương Phủ, Thiên Dạ rời đi Nam Thanh thành, chẳng biết đi đâu.  "
  
  	Lang Vương nhíu nhíu mày, trên mặt hiện ra rõ ràng   chán ghét, nói:  "Thiên Vương Phủ lại có công văn tới rồi?  "
  
  	Người hầu cẩn thận địa đạo:  "Đại tù trưởng, đây là hai tháng đến nay lần thứ nhất có Thiên Vương Phủ   công văn.  "
  
  	Lang Vương hừ một tiếng, lạnh nhạt nói:  "Hai tháng thật lâu sao?  "
  
  	Người hầu không dám nói tiếp, theo Lang Vương tiến vào thư phòng. Trong thư phòng sớm có hai tên Lang Nhân lớn đem chờ lấy, mắt lom lom nhìn Lang Vương.
  
  	Lang Vương trên mặt lại thêm không vui, nói:  "Như thế sáng sớm   chạy đến ta cái này đến, đều là muốn làm gì? Ta cái này nhưng không cơm của các ngươi!  "
  
  	Một tên tướng quân nói:  "Đại tù trưởng, trong bộ lạc một đống   sự tình chờ ngươi đi xử lý đây.  "
  
  	 "Hiện tại còn không tế tự tổ tiên, trong bộ lạc có thể lớn bao nhiêu   sự tình? Ngươi xem đó mà làm chính là.  "
  
  	Tướng quân kia vẻ mặt đau khổ, nói:  "Cái khác việc nhỏ ta có thể nhìn xem xử lí, nhưng là chọn lựa mới tế tự chuyện này, làm sao cũng phải ngài đến quyết đoán a!  "
  
  	Lang Vương hơi có vẻ ngoài ý muốn,  "Tại sao lại muốn tìm mới tế tự rồi? Ta nhớ được cái trước vừa mới tuyển ra đến mấy tháng? Có ba tháng sao?  "
  
  	 "Vừa mới ba tháng.  "
  
  	 "Vậy tại sao lại muốn chọn người mới?  "
  
  	 "Hắn nói, đang kêu gọi tổ tiên linh hồn   thời điểm, cuối cùng sẽ cảm ứng được một cái cường đại tồn tại   kêu gọi, dẫn đến hắn không có biện pháp tập trung tinh lực dẫn đạo tổ tiên linh hồn. Vì cùng cái kia thần bí kêu gọi chống lại, hắn tại lần ba triệu hoán nghi thức bên trong có hai lần bị thương.  "
  
  	Lang Vương sắc mặt biến hóa, nói:  "Kêu gọi đến từ đâu có? Là Hư Không cự thú, huyết mạch đầu nguồn   cái nào đó tổ tiên, còn là cái gì khác?  "
  
  	 "Hắn vậy nói không rõ ràng, kêu gọi truyền đến   phương hướng một mảnh hư vô, cái gì vậy không dò được.  "
  
  	Lang Vương sắc mặt cuối cùng thay đổi, nói:  "Dã tính kêu gọi!  "
  
  	 "Đại tù trưởng, dã tính kêu gọi là cái gì?  "
  
  	Lang Vương thở phào một cái, lắc đầu, nói:  "Không có gì. Dã tính kêu gọi cùng chúng ta không có quan hệ gì, không cần quá để ý.  "
  
  	 "Vậy là tốt rồi. " Lang Nhân tướng quân nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Lang Vương cười cười, nói:  "Ta nói không có quan hệ gì, là bởi vì chúng ta chút thực lực ấy, căn bản tham dự không đến loại chuyện này bên trong đi. Mỗi khi dã tính kêu gọi xuất hiện, đều là đủ để cải biến một cái hoàn chỉnh đại lục thế cục   đại sự, đâu có chuyển động bên trên chúng ta quan tâm?  "
  
  	Lang Nhân tướng quân tiểu tâm dực dực nói:  "Dã tính kêu gọi cùng chúng ta Lang Nhân có quan hệ?  "
  
  	 "Có quan hệ, nhưng vậy không đều là chúng ta Lang Nhân   sự tình. Coi như sẽ xảy ra chuyện gì, tự nhiên có quần phong đỉnh bên trên   những tên kia đi chịu trách nhiệm, vẫn rơi không đến trên đầu chúng ta.  "
  
  	Gặp Lang Vương thần thái tự nhiên, cái kia Lang Nhân tướng quân thoáng yên tâm.
  
  	Lang Vương nghĩ nghĩ, nói:  "Có thể cảm ứng được dã tính kêu gọi, tiểu gia hỏa kia cũng coi là rất có thiên phú. Chiếu cố thật tốt hắn, Đại Tế Ti   vị trí liền không cần đổi. Trong khoảng thời gian này dù sao vậy không có việc lớn gì, cũng không cần kêu gọi tổ tiên linh hồn.  "
  
  	Chờ Lang Nhân tướng quân ứng, Lang Vương lại nhìn phía một tên khác tướng quân, nhíu mày hỏi:  "Ngươi còn có chuyện gì?  "
  
  	Cái này hai tên Lang Nhân là Lang Vương bộ hạ xuống lớn đem, một cái phụ trách bộ lạc nội bộ sự vụ, một cái khác thì là phụ trách ngoại bộ sự vụ, trong đó có rất lớn một khối tự nhiên cùng Thiên Vương Phủ tương quan.
  
  	Gần nhất không biết làm sao vậy, Lang Vương chỉ cần nghe người ta nhấc lên Thiên Vương Phủ liền sẽ đại phát lôi đình. Tên này Lang Nhân tướng quân biết mình hiện tại không bị chào đón, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt nói:  "Đại tù trưởng, Thiên Vương Phủ cho ngài xuống rồi công văn, yêu cầu lập tức trả lời. Hiện tại bọn hắn   người còn tại chiến bảo bên trong chờ lấy đây!  "
  
  	Lang Vương trùng điệp hừ một tiếng, toàn bộ thư phòng đều trở nên chấn động.
  
  	Nhưng hắn giận thì giận, cái kia Lang Nhân tướng quân kiên trì, liền là không đi. Lang Vương vậy biết không trọng yếu đại sự, Thiên Vương Phủ   người cũng sẽ không chờ lấy phải trả lời. Hắn miễn cưỡng ép xuống hỏa khí, cầm sách lên trên bàn   hai cái phong tước túi, xem trước một chút phía trên   đóng kín, cười lạnh nói:  "Hừ! Giá đỡ cũng rất đại, hiện tại Thiên Vương Phủ dưới đáy   những người này, từng cái đều đem mình làm Trương Bất Chu rồi.  "
  
  	Lời này thuộc hạ liền không tốt tiếp lời rồi. Nếu như không phải mình phạm vi chức trách, vậy dĩ nhiên làm sao thống khoái nói thế nào. Nhưng bây giờ Lang Nhân tướng quân phụ trách   sự vụ bên trong dù sao có thật nhiều cùng Thiên Vương Phủ tương quan, cái này cũng không thể thống khoái sự tình.
  
  	Lang Vương lấy trước lên cái kia phong tước công khai công văn, xé mở đóng kín, lấy ra văn tự bên trong vừa nhìn, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng đặc sắc. Ngắn ngủi một phong công văn, hắn phản phản phục phục nhìn ba lần, lúc này mới thả xuống, hướng hai tên Lang Nhân tướng quân nhìn lại, nói:  "Tin tức này các ngươi đều biết rõ rồi?  "
  
  	 "Là Thiên Dạ nhậm chức Thính Triều Thành chủ sao? Đã sớm truyền ra.  "
  
  	 "Ta làm sao không biết? !  "
  
  	 "Ngài. . .  "
  
  	Mấy ngày nay, Lang Vương căn bản là không có lộ mặt qua, tin tức nào có nhanh như vậy?
  
  	Gặp bọn họ khó xử biểu lộ, Lang Vương vung tay lên, nói:  "Được rồi được rồi! Bản tọa khó được nhẹ nhõm mấy ngày, liền xuất như thế một đống sự tình!  "
  
  	Hắn cầm lấy một cái khác phong tước công văn, lại không vội mà mở ra, trong thư phòng bước đi thong thả rồi vài vòng, mới nói:  "Nói một chút đi, cái này Thiên Dạ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?  "
  
  	Hai tên tướng quân lẫn nhau liếc mắt một cái, ngươi đẩy đẩy ta, ta thọc một chút ngươi, cuối cùng vẫn là từ cái kia phụ trách đối ngoại sự vụ   tướng quân nói:  "Nghe nói Thiên Dạ dùng thả Trương Huyền Sách làm điều kiện, bức bách Thiên Vương Phủ cho phép hắn vị trí này.  "
  
  	 "A? Là thật sao?  "
  
  	 "Hẳn là là thật.  "
  
  	Lang Vương phủi tay bên trong   công văn, nghiền ngẫm địa đạo:  "Các ngươi nói, đây là Thiên Dạ quá mức cuồng vọng tự tin đây, còn là Trương Bất Chu vậy đánh giá thấp hắn, mới chịu đáp ứng điều kiện này.  "
  
  	Lang Nhân tướng quân hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào.
  
  	Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Dạ cách làm này cùng muốn chết không khác. Từ Trương Bất Chu nơi đó bắt chẹt chút tiền hàng còn chưa tính, giữa kẽ tay rò rỉ ra   một chút đồ vật, Thiên Vương chưa chắc có ý tốt sau đó tìm nợ. Nhưng yêu cầu Thính Triều Thành chủ liền là điên, thành chủ bất quá là cái tên tuổi mà thôi, cái dạng gì   vị trí liền muốn cái gì dạng năng lực, kẻ vô dụng ngồi vào không nên có   vị trí bên trên, chỉ là chết sớm chết muộn   khác nhau mà thôi.
  
  	Lang Vương lần này cũng không phiền não, rất có kiên nhẫn chờ lấy hai người bọn họ   đáp án.
  
  	Phụ trách ngoại bộ sự vụ   tướng quân nói:  "Tiểu tử này lựa chọn Thính Triều Thành, cái này, đây không phải từ ngài miệng bên trong đoạt thịt sao?  "
  
  	Lang Vương bật cười, lắc đầu, nói:  "Ta trước kia đúng là nghĩ như vậy, chẳng qua tại Đại Vòng Xoáy thông đạo một chuyện đằng sau, liền đối với Thính Triều Thành không có hứng thú. Có người đến thay ta cản trở, cũng không tệ. Ngươi đây, là cái gì cái nhìn?  "
  
  	Phụ trách bộ lạc sự vụ   tướng quân bởi vì cùng mình liên lụy không nhiều, cho nên cân nhắc vấn đề ngược lại có thể Trung Lập một chút. Hắn cẩn thận địa đạo:  "Thiên Dạ người này, không thể không xem thường. Bên cạnh hắn trợ lực rất nhiều, đế quốc bên kia tất cả thế lực lớn đối với hắn vậy rất có che chở tâm ý. Hơn nữa hắn mỗi lần lấy yếu thắng mạnh, cũng từ không có khả năng   trong cuộc chiến thành công thoát thân. Lần này đưa tay muốn Thính Triều Thành chủ   vị trí, chỉ sợ có thâm ý khác.  "
  
  	Lang Vương nghe, cười ha ha, nói:  "Lấy yếu thắng mạnh, thành công thoát thân, cái này không phải liền là nói   ta sao?  "
  
  	Tướng quân kia rất là xấu hổ, nói:  "Thuộc hạ không phải là ý tứ này. Thiên Dạ lần này trở về, xuất thủ liền đánh lui Tô Mạt Đạo, hơn nữa nghe nói bị thương không nhẹ, đến bây giờ còn không giải quyết.  "
  
  	Đây cũng là cái tin tức mới, Lang Vương chợt nghe xong có chút ngoài ý muốn, nói:  "Lão già kia bị đả thương? Rất tốt, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt rồi. Hừ, một cái lão bất tử  , không có bản lãnh gì, mỗi ngày liền ỷ vào điểm này công phu nịnh hót trèo lên trên. Lão gia hỏa suốt ngày đem không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm tám chữ treo ở ngoài miệng, hừ!  "
  
  	Hai tên Lang Nhân tướng quân đều có vẻ giận dữ. Bọn hắn tại Thiên Vương Phủ bên trong không ít bị cùng loại   khí, sở dĩ đối với khu quản hạt bên trong Nhân tộc phá lệ hà khắc, vậy có cùng loại nguyên nhân.
  
  	Lang Vương lúc này mới mở ra thứ hai phong tước công văn, bên cạnh hủy đi vừa nói:  "Ta đại khái đã đoán đến trong này nói cái gì rồi.  "
  
  	Hắn rút ra công văn nhìn lướt qua, liền ném cho hai tên tướng quân.
  
  	Công văn bên trên yêu cầu Lang Vương tùy thời mà động, tìm cơ hội trực tiếp xử lý Thiên Dạ, nhưng là cắt không được đem thanh thế khiến cho quá lớn.
  
  	Hai tên tướng quân đối với phía trước rất lý giải, nghiệm chứng bọn hắn trước đó đối với Thiên Vương Phủ bên kia thái độ   phỏng đoán, nhưng là đằng sau câu nói kia lại là không biết rõ.
  
  	Lang Vương nhạt nói:  "Trương Bất Chu chính mình thừa nhận   thành chủ, quay đầu tìm người giết, nói ra luôn luôn không dễ nghe.  "
  
  	Hai tên Lang Nhân tướng quân lúc này mới hiểu rõ, nhưng là không rõ   đồ vật liền càng nhiều.
  
  	Lang Vương suy ngẫm một lát, chậm nói:  "Thiên Dạ cái này là muốn đả kích Trương Bất Chu   danh vọng a! Hắn rốt cuộc muốn làm gì?  "