Chương thứ 2 chín tám lớn hơn trời   chỗ tốt
  
  	Đả kích danh vọng loại sự tình này, hướng tới gần nhìn không có gì đại dụng, thậm chí có thể nói có chút ngu xuẩn. Nhưng nếu là suy nghĩ lâu dài, hay là ánh mắt thả cao hơn chút ít, lại lại khiến người ta không rét mà run.
  
  	Thiên Dạ   dã tâm, lại lớn đến loại tình trạng này?
  
  	Hai tên Lang Nhân tướng quân không dám nghĩ sâu, Lang Vương vậy không muốn nhiều lời, chỉ là nâng bút tại hai phần văn kiện bên trên các vẽ một vòng tròn, liền ném cho bọn hắn, nói:  "Đem cái này giao cho Thiên Vương Phủ   người, để bọn hắn mang về đi.  "
  
  	Nhìn xem cái kia không lắm mượt mà   vòng, Lang Nhân tướng quân đều có chút ngây người, không biết cái này là ý gì.
  
  	 "Trả lời đây? " có một cái thực sự nhịn không được, hỏi.
  
  	Lang Vương hướng cái kia hai cái vòng tròn một chỉ, nói:  "Cái này không phải liền là trả lời? Biểu thị ta đã biết. Chính là như vậy!  "
  
  	 "Cái này, cái này giống như đối Thiên Vương có chút bất kính.  "
  
  	 "Ta đối với hắn bất kính cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, hắn biết rõ  . " Lang Vương một câu liền chặn lại trở về.
  
  	Phụ trách trong bộ lạc sự việc   tướng quân hỏi:  "Đại tù trưởng, ngài vừa mới nói sắp có đại sự phát sinh, như vậy chúng ta trong bộ lạc cần phải làm những gì chuẩn bị?  "
  
  	 "Cái gì đều không cần. Ta còn không muốn tranh bá, dính vào làm gì?  "
  
  	Hai tên Lang Nhân tướng quân hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm. Lang Vương đây là muốn đóng cửa lại tới qua nhà mình tháng ngày   tiết tấu?
  
  	Bọn hắn không rõ Lang Vương   ý đồ, những người khác thì càng không rõ. Mà giờ khắc này Thính Triều Thành bên trong, tộc trưởng của đại gia tộc cùng thành nội các thế lực lớn   thủ lĩnh giữa lúc đang kịch liệt tranh chấp.
  
  	 "Cái này Thiên Dạ chỉ cần dám đến Thính Triều Thành, liền muốn để hắn tới được về không được!  "
  
  	 "Hừ, hắn nhưng là Thiên Vương chính miệng thừa nhận   thành chủ. Lời này của ngươi nói đến không khỏi qua đi?  "
  
  	Trước một người lập tức cả giận nói:  "Ta đâu có qua? Hắn cái này vị thành chủ làm sao tới  , ngươi ta lòng dạ biết rõ.  "
  
  	Người sau thì là cười lạnh:  "Ý của ta là, ngay cả Thiên Vương đều không thể không thừa nhận hắn   chức thành chủ. Chỉ bằng nhà các ngươi cái kia chút thực lực, nghĩ để người ta lưu lại, suy nghĩ nhiều đi?  "
  
  	Trước người đỏ bừng cả khuôn mặt, tranh luận nói:  "Nhà ta tất nhiên là không bản sự kia. Thế nhưng là việc này, không phải là cần trong thành các nhà các nhà chung sức hợp tác   sao?  "
  
  	 "Ngươi còn không phải thành chủ, vậy không cái kia hiệu lệnh các nhà   tư cách.  "
  
  	 "Hừ! Làm sao, Lạc thành chủ thi cốt chưa lạnh, ngươi liền ngã hướng người ngoài rồi? Lạc thành chủ đối với nhà ngươi có nhiều ân điển, thật không nghĩ tới ngươi sẽ là loại này vong ân phụ nghĩa   tiểu nhân!  "
  
  	Hai nhà này lẫn nhau không hòa thuận nhiều năm, giờ phút này hội nghị chưa bắt đầu tiến hành, liền đã trước làm cho túi bụi.
  
  	Thính Triều Thành bên trong mấy đại dong binh đoàn   đại biểu nhao nhao khuyên bảo, thật vất vả mới khuyên nhủ rồi. Một tên đại thương hội   chủ sự liền nói:  "Việc này vô cùng trọng đại, Thiên Vương   ý tứ chân chính phá lệ trọng yếu. Có vị kia cùng Thiên Vương Phủ quan hệ quen thuộc, biết rõ việc này nội tình  , không ngại cùng mọi người nói một chút, cũng tốt làm quyết định. Hiện tại cũng không phải tàng tư   thời điểm.  "
  
  	 "Đúng đúng, đúng là nên như thế. " đám người nhao nhao phụ họa.
  
  	Không sai kế tiếp liền là trầm mặc, có mấy người thử thăm dò nói chút tin tức ra tới, cũng là mọi người đều biết rõ  . Kể từ đó, đám người liền phát hiện, Thiên Vương Phủ đối với chuyện này thái độ vậy vô cùng mập mờ.
  
  	Cái này nhưng là nhức đầu.
  
  	Một tên thương hội chủ sự liền nói:  "Có lẽ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Cái kia Thiên Dạ bên người nhưng còn có Tống Tử Ninh nhân vật như vậy. Người này mặc dù thực lực bình bình , nhưng vô luận trị quân thi chính đều là nhất đẳng   bản sự. Nhìn Nam Thanh thành trong khoảng thời gian ngắn thoát thai hoán cốt, liền có thể thấy được lốm đốm. Thiên Dạ tới làm thành chủ, chưa chắc là chuyện xấu.  "
  
  	Lời này vừa nói ra, thương hội chủ sự nhóm cùng mấy gia gia chủ liền nhao nhao gật đầu. Đối bọn hắn tới nói, ai làm thành chủ đều không phải là quá trọng yếu, toàn bộ Thính Triều Thành phồn vinh rồi, bọn hắn mới có thể đi theo được nhờ.
  
  	Nhưng thuyết pháp này có nhiều người hơn phản đối. Có chút là cảm niệm Lạc Băng Phong ngày cũ ân nghĩa, có chút thì là sợ đắc tội Thiên Vương Phủ. Dù sao Thiên Dạ cái này vị thành chủ là kiên định đoạt xuống đến  , Trương Bất Chu sớm muộn muốn tìm hồi cái này tràng tử.
  
  	 "Lang Vương là cái nhìn thế nào? " có người hỏi.
  
  	Vấn đề này vô cùng mấu chốt, tại Trương Bất Chu bế quan không ra, tô vị kia lại bị Thiên Dạ một kích trọng thương   tình huống xuống, Thiên Vương Phủ như muốn đối phó Thiên Dạ, cũng chỉ còn lại xuống Lang Vương một con cờ.
  
  	Phụ trách liên hệ Lang Vương chi sắc mặt người khác thường, nói:  "Những ngày qua, Lang Vương ngày ngày liền đợi tại hậu viện, cùng mình những cái kia cơ thiếp pha trộn, liền trung môn đều không ra. Ta phái đi   sứ giả đến bây giờ đều không thể nhìn thấy một mặt.  "
  
  	 "Lang Vương vậy có cơ thiếp? ! " đám người cực kỳ kỳ quái.
  
  	 "Nghe nói là hắn vừa mới nhập  .  "
  
  	 "Bao lâu   sự tình?  "
  
  	 "Một tháng trước đó.  "
  
  	Lang Vương làm việc khắp nơi lộ ra quỷ dị, căn bản khó mà mò thấy. Đám người lúc này không biết như thế nào cho phải, còn đứng tại riêng phần mình lập trường cãi lộn lên đến. Loại này nhao nhao phương pháp, cũng không có thể dùng vũ lực phục người, còn đều cầm lập trường các có đạo lý, khi nào đều không có kết quả.
  
  	Cũng may Thiên Dạ cho tới bây giờ đều không có hiện bản thân, cũng liền cho bọn hắn chừa lại thời gian có thể tiếp tục cãi lộn.
  
  	Trung Lập nơi cuồn cuộn sóng ngầm, Vĩnh Dạ cùng đế quốc trong lúc đó thế cục lại qua khẩn trương.
  
  	Một chi khổng lồ   Ma Duệ Nhện Ma liên hợp hạm đội ngày trước đến Phù Lục, đồng thời đánh lui hạm đội đế quốc mấy lần tiến công, một mực khống chế được cùng Vĩnh Dạ các đại lục liên hệ   đường thuỷ. Tại chi hạm đội này   yểm hộ xuống, mấy ngày liền đến nay không ngừng có đội thuyền chuyên chở đến Phù Lục, sắp như ngọn núi   vật tư cùng thành kiến chế   bộ đội gỡ xuống.
  
  	Đế quốc tự nhiên không chịu ngồi nhìn, ở trong nước lại lần nữa tuyên bố lệnh động viên, hướng các đại thế gia môn phiệt chiêu mộ bộ đội, đi Phù Lục tác chiến.
  
  	Đồng thời đế quốc quốc khố mở rộng, quy mô triệu mộ độc hành cường giả, đồng thời gấp rút chế tạo quân giới trang bị. Đế quốc Hoàng Đế càng là xuống chỉ, muốn tại một năm trong vòng tái tạo ra đầy đủ trang bị hai chi phân hạm đội   phù không chiến hạm, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bảo trụ tại Phù Lục   không trung ưu thế.
  
  	Cùng lúc đó, đế quốc giấu ở Vĩnh Dạ   ám tử nhao nhao khởi động, muốn châm ngòi tứ đại chủng tộc quan hệ trong đó, tạo thành nội bộ cản tay, dùng giảm bớt chính diện chiến trường áp lực. Một chiêu này sớm đã dùng qua nhiều lần, theo như nói đối phương xác nhận có phát giác. Nhưng hết lần này tới lần khác tứ đại chủng tộc trong lúc đó thù truyền kiếp kéo dài ngàn năm, quan hệ rắc rối phức tạp, nhiều khi liền là biết rõ là hố, cũng sẽ hướng bên trong nhảy, cho nên nhiều lần đều bị đế quốc đắc thủ.
  
  	Đế quốc như thế, Vĩnh Dạ tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, vậy ý đồ tại nội bộ đế quốc khuấy gió nổi mưa. Một chút chôn giấu nhiều năm   ám thủ, như vậy khởi động.
  
  	Đế Đô, ngoại ô, một cỗ che chắn đến cực kỳ chặt chẽ   xe ngựa lái vào một tòa trang viên.
  
  	Xe ngựa sớm đã bị xe việt dã đào thải, nhưng là đế quốc thượng tầng lại có không ít người ưa thích phục cổ hoài cựu, cho nên tại Đế Đô cùng Tần Lục một chút trong đại thành thị thường xuyên có thể nhìn thấy một chút trang trí tinh xảo   xe ngựa. Phàm là có thể sử dụng lên  , không phú thì quý.
  
  	Trang viên không lớn, cũng rất là thanh u, bố trí được động tĩnh thích hợp, bộ di chuyển  cảnh dễ, tại bình thường bên trong gặp công phu, quả nhiên là mọi người thủ bút.
  
  	Xuống xe ngựa một người, nhìn qua ba mươi trái phải, khuôn mặt phổ thông, lại tự có một cỗ xuất trần khí tức.
  
  	Hắn vừa xuống xe, liền hỏi:  "Khách quý đã tới chưa?  "
  
  	Hạ nhân trả lời:  "Đã tại thư phòng bên trong chờ lấy rồi.  "
  
  	 "Tốt, mang ta tới.  "
  
  	Sau một lát, hắn liền đến đến thư phòng, gặp một người đã ở nơi đó vào chỗ thưởng thức trà, nhất cử nhất động, có loại uyên đình nhạc trì tâm ý.
  
  	Trung niên nhân đi vào người kia đối diện vào chỗ, nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, nói:  "Trà ngon! Tại địa phương khác cũng không dễ dàng uống đến, ngươi cần phải nhiều nếm mấy chén.  "
  
  	Người kia toàn thân áo đen, ngực dùng ám kim sợi tơ thêu lên Phi Yến đồ án. Hắn coi trọng tựa hồ vẫn chưa tới hai mươi, khuôn mặt tuổi trẻ đến quá phận, vậy tuấn mỹ đến có chút quá phận. Hắn nâng chung trà lên uống một ngụm, nói:  "Quả thật không tệ, chỉ là có chút không đủ kình đạo. Chờ ngươi có cơ hội đã đến chúng ta bên kia, ta mời ngươi uống tốt nhất   huyết tửu. " trung niên nhân mỉm cười, nói:  "Ta chỉ sợ tiêu tan không chịu nổi. Nói trở lại, quý phương thế mà lại phái ngài nhân vật như vậy tới, thật sự là lớn thủ bút. Ngài loại trang phục này, không sợ cây to đón gió sao?  "
  
  	Người tuổi trẻ kia nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:  "Phái ta tới, một khi không thể đồng ý, mới tốt chạy trốn a!  "
  
  	Trung niên nhân nói:  "Nói đùa, chúng ta đã hợp tác nhiều lần, không thể đồng ý liền không thể đồng ý, vì sao lại có cái khác chi tiết?  "
  
  	Áo đen người trẻ tuổi cười to, nói:  "Cùng các ngươi Nhân tộc hợp tác, mặc kệ đi qua hợp tác rồi bao nhiêu lần, đều thoả đáng thành lần thứ nhất hợp tác mới được.  "
  
  	 "Cẩn thận chút ít cũng tốt. Quý phương đã ngay cả ngài dạng này   Đại Công tước đều phái ra rồi, chắc là có chuyện quan trọng nghi. Nơi đây không nên ở lâu, có chuyện gì hạng mục liền nói thẳng đi.  "
  
  	Hắc y nhân kia nhìn qua tuổi trẻ, trên thực tế đúng là Huyết Tộc   Đại Công tước. Hắn xuất hiện tại Đế Đô vùng ngoại ô, có thể nói cực kỳ được nguy hiểm, một khi lộ ra hành tung, tất lại nhận bất kể một cái giá lớn   truy sát. Năm đó Cáp Bố Tư chỉ là đặt chân Tây Cương, hành tích bại lộ phía sau chọc tới như vậy sóng gió lớn, hiện tại thế nhưng là tiến vào đế quốc trái tim nơi. Nhưng vừa vậy nhìn ra trang viên chủ tay của người mắt thông thiên, lại dám ở lại làm ra như thế an bài.
  
  	Huyết Tộc Đại Công tước nói:  "Chủ nhân nhà ta gần đây có cảm ứng, phát giác đế quốc cung trong hình như có biến hóa.  "
  
  	 "Có thay đổi gì cũng không phải chúng ta có thể nhúng tay  .  "
  
  	 "Chủ nhân nhà ta   ý tứ, chỉ là nhắc nhở một cái. Dù sao chúng ta dĩ vãng hợp tác đến không tệ, các ngươi cũng không nên bị nội bộ   cung đấu cho xử lý rồi. Các ngươi Nhân tộc   cung đấu, vẫn rất có danh khí  .  "
  
  	 "Cái này cũng không nhọc đến quý chủ thượng nhiều quan tâm.  "
  
  	Huyết Tộc Đại Công tước nói:  "Ngươi cũng biết chủ nhân nhà ta  , lần này, hắn muốn một người chết.  "
  
  	 "Người nào?  "
  
  	 "Triệu Quân Độ!  "
  
  	Trung niên nhân lòng dạ lại sâu, giờ phút này cũng không thấy biến sắc, nói:  "Ngươi nói đùa rồi.  "
  
  	 "Đây không phải nói giỡn.  "
  
  	 "Quý chủ thượng chẳng lẽ là nghiêm túc  ?  "
  
  	 "Tự nhiên là nghiêm túc.  "
  
  	Trung niên nhân sắc mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói:  "Triệu Quân Độ người thế nào, các ngươi tại Phù Lục trên chiến trường nhiều phiên mưu đồ đều không giết được hắn, muốn thông qua chúng ta chi thủ giết chết hắn, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền rồi.  "
  
  	 "Việc này như thành, chỗ tốt tự nhiên cũng là lớn hơn trời đi.  "
  
  	Trung niên nhân thật sâu nhíu mày, lặng lẽ rồi một lặng lẽ, mới hỏi:  "Chỗ tốt gì?  "
  
  	Huyết Tộc Đại Công tước mỉm cười, lấy ra một cái khéo léo đẹp đẽ   Hoàng Kim chủy thủ, đâm vào chính mình trái tim, tiếp đó chậm rãi rút ra. Chủy thủ mũi nhọn, kề cận một giọt dòng máu màu vàng óng. Nó toàn thân tròn trịa, như là Trân Châu, cùng bình thường huyết dịch khác hẳn khác thường.
  
  	Đại Công tước lấy ra một cái tinh xảo hộp nhỏ, sắp kim sắc huyết dịch để vào trong đó. Màu đen   đoạn trên mặt, kim sắc huyết dịch lăn qua lăn lại, nếu không nhìn kỹ, thực biết coi là nó là một viên kim sắc Trân Châu.
  
  	 "Ta   một giọt Nguyên huyết, làm tiền đặt cọc.  "
  
  	Trung niên nhân hô hấp đã có một chút   gấp rút, ánh mắt nhìn chằm chằm giọt kia Nguyên huyết nhất thời không dời. Huyết Tộc Đại Công tước   một giọt Nguyên huyết, nếu để cho Nhân tộc sử dụng   lời nói, có thể bồi dưỡng một cái có thể trở thành vinh quang Hầu tước Huyết Tộc. Năng lực ngược lại là thứ yếu, mấu chốt ở chỗ Huyết Tộc kéo dài   tính mệnh. Đối với một chút gần đất xa trời   lão đầu tử tới nói, giọt này Nguyên huyết   giá trị không thể đánh giá.
  
  	Mà cái này, chỉ là tiền đặt cọc.
  
  	Trung niên nhân ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như đao, nhìn chằm chằm Đại Công tước, nói:  "Ngươi cho ta nói thật, vì sao nhất định phải sát Triệu Quân Độ?  "
  
  	Đại Công tước thản nhiên nói:  "Bởi vì, hắn   thanh huyết, là mở ra thế giới mới   chìa khoá.  "
  
  	PS: Nhìn một chút gần nhất hai ngày   bình luận sách, nhiều người như vậy không thích Bát Quái ngược lại là có chút ngoài ý muốn. Ta đằng sau một bản đông phương huyền huyễn chủ tuyến là một cái bát quái  môn phái, một đống bát quái  đệ tử, từ tiểu thế giới Bát Quái đến rồi đại thế giới, xem ra muốn nhào?