Chương thứ 2 99 lợi ích so lợi ích
  
  	Nghe được như thế bí văn, sắc mặt của người trung niên lại có chút vi diệu, hiển nhiên đối với Huyết Tộc Đại Công tước   lời nói rõ ràng là không tin  .
  
  	Hắn sắp ánh mắt từ chứa Nguyên huyết   trên cái hộp dời, nói:  "Hai mươi bảy khối đại lục, cho tới bây giờ chúng ta cũng không thể hoàn toàn thăm dò, rất tầng cao nhất   khối kia đại lục, chưa có thể đặt chân. Trong miệng các ngươi   thế giới mới, còn ở nơi nào?  "
  
  	Huyết Tộc Đại Công tước đối mặt trung niên nhân   chất vấn, không có nửa điểm dị sắc, mỉm cười nói:  "Nói lên tới ta cũng là có chút không tin  . Chẳng qua đã nhà ta chủ thượng đã hứa xuống rồi như thế rất lớn   một cái giá lớn, dù thế nào cũng sẽ không phải nói đùa   đi? Nếu thật là   trò đùa, một cái giá lớn cũng không tránh khỏi hơi bị lớn.  "
  
  	Trung niên nhân nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng là đạo lý này. Hắn hướng Nguyên huyết một chỉ, nói:  "Tiền đặt cọc là Nguyên huyết, như vậy thù lao đây?  "
  
  	Đại Công tước duỗi ra một ngón tay, nói:  "Thứ nhất, là Triệu Quân Độ   một giọt Thanh Huyết.  "
  
  	Trung niên nhân nhạt nói:  "Một giọt Thanh Huyết thì có ích lợi gì?  "
  
  	Đại Công tước nói:  "Ngươi đây liền có chỗ không biết rồi. Dùng Triệu Quân Độ bây giờ tu vi, nhiều nhất cũng chỉ có thể đề luyện ra ba giọt Thanh Huyết. Trong đó một giọt làm mở ra thế giới mới   chìa khoá, một giọt chủ thượng giữ lại cho mình, một giọt cho ngươi.  "
  
  	 "Tổng cộng chỉ có ba giọt? Cái kia là gì không đợi hắn tu vi lại đề thăng một chút, lại đi tinh luyện?  "
  
  	Đại Công tước cười lạnh nói:  "Như hắn thành Thần Tướng, còn thế nào chế hắn? Ngươi có thể lấy ra cái gì thủ đoạn đặc thù hại chết hắn sao?  "
  
  	Trung niên nhân cứng lại, chậm rãi gật đầu. Giống Triệu Quân Độ nhân vật thiên tài như vậy, tại Chiến Tướng giai đoạn liền có thể càng mấy cấp thách thức, nếu như không chút chuẩn bị liền đã rất khó ở chính diện trên chiến trường giết chết bọn hắn. Một khi đạp phá Thần Tướng thiên quan, lần nữa đến một hai cái năng lực đặc thù, lại thêm giống như Ưng trên chín tầng trời, cá về biển cả, cho dù Đại Quân tự mình xuất thủ chặn đường, cũng phải bỏ phí một phen tay chân.
  
  	Đại Công tước lại nói:  "Thứ hai, thế giới mới   đại môn xuất hiện thời gian ngắn ngủi, chờ nguyên lực triều tịch thoáng qua một cái, liền có khả năng mất đi cơ hội. Xuống một lần nguyên lực triều tịch lại là mấy trăm năm phía sau ai cũng không biết khi đó phải chăng còn sẽ có phát hiện thế giới mới   cơ hội.  "
  
  	 "Giọt này Thanh Huyết, tại ta làm gì dùng?  "
  
  	 "Các ngươi Nhân tộc không phải là sớm đã có hấp thu nguyên tinh   pháp môn? Vậy chụp dùng liền là. Thanh Huyết có thể tăng lên thiên phú tiềm lực, hoàn toàn không phải nguyên tinh loại đồ vật này nhưng so sánh  . Phương pháp này, đại nhân ngài cũng đã rất quen thuộc đi?  "
  
  	Hắn câu nói sau cùng bên trong tâm ý, tất nhiên là trào phúng Nhân tộc nội đấu thành thạo. Trung niên nhân chỉ đương không có nghe được, trầm ngâm không nói.
  
  	Đại Công tước hơi không kiên nhẫn, nói:  "Cái này còn có cái gì có thể nghĩ  ? Một giọt Thanh Huyết tương đương với Triệu Quân Độ một phần ba   huyết mạch lực lượng, được nó, liền là một cái phế vật cũng có thể thành tựu Thần Tướng, phổ thông Thần Tướng thì có thể tấn thăng thượng vị Thần Tướng. Chỉ là vào không được Thiên Vương Chí Cảnh mà thôi.  "
  
  	Trung niên nhân nhẹ ra một hơi, nói:  "Huyết mạch một đạo,   thật là các ngươi nghiên cứu đến tương đối thấu triệt.  "
  
  	Đại Công tước lên đường:  "Kiện thứ hai, là một giọt Thân Vương cấp Nguyên huyết, xác định đến từ mười hai cổ lão thị tộc   huyết mạch.  "
  
  	Trung niên nhân gật đầu.
  
  	 "Về phần thứ ba mà. . . " Đại Công tước lập tức cầm qua một trang giấy, viết xuống hai cái tên, đưa tới.
  
  	Trung niên nhân nhìn, cau mày nói:  "Đây là Nhện Ma so Ma Duệ   hai vị Công Tước đi? Bọn hắn có gì chỗ đặc thù?  "
  
  	Đại Công tước mỉm cười nói:  "Hai vị này tại chỉ huy hạm đội phương diện coi như là khá xuất chúng, dường như các ngươi đế quốc   cấm vệ hạm đội liền không có ở trước mặt bọn hắn chiếm đến qua tiện nghi.  "
  
  	Trung niên nhân suy nghĩ một chút, nói:  "Xác thực.  "
  
  	Đại Công tước nhìn chằm chằm trung niên nhân   con mắt, chậm rãi nói:  "Ta mặc kệ ngươi chân thật   chỉ là Hữu tướng   thủ hạ, còn là Hữu tướng bản thân. Nhà ta chủ thượng biết rõ Hữu tướng cũng là vì Nhân tộc, vì đế quốc ngày đêm vất vả người, cho nên liền sắp cái này hai chi hạm đội đưa cho các ngươi. Ăn hết bọn hắn, các ngươi tại Phù Lục trên   chiến cuộc liền sẽ có căn bản đổi mới, như là như thế này đều vẫn đánh không thắng, vậy cũng không trách được chúng ta.  "
  
  	Lần này, trung niên nhân cuối cùng động dung, nói:  "Đắt hơn   ý là?  "
  
  	 "Chúng ta sẽ đem cái này hai chi hạm đội   hành động tin tức toàn bộ đều nói cho các ngươi biết, đồng thời tại vừa khi thời cơ an bài bọn hắn khai thác thích hợp   hành động.  "
  
  	Lời này chút đến liền phi thường thấu triệt, trung niên nhân thần sắc biến hóa, trầm ngâm hồi lâu, vẫn là do dự chưa định.
  
  	Đại Công tước gặp, lên đường:  "Các ngươi Nhân tộc mặc dù hao tổn một vị tuyệt thế thiên tài, nhưng tha thứ ta nói một câu không dễ nghe   lời nói, dạng này thiên tài, chúng ta Vĩnh Dạ cũng là cách mỗi mấy năm kiểu gì cũng sẽ ra như vậy một hai cái. Chỉ bất quá đám bọn hắn bên trong tuyệt đại đa số không phải là nửa đường chết yểu, liền là lớn lên không đủ đầy đủ. Tài nguyên cứ như vậy nhiều, không có khả năng để mỗi lần một thiên tài đều trưởng thành đến cực hạn, có thể cướp được nhiều ít, cũng là bản lãnh của bọn hắn.  "
  
  	 "Lời ấy có lý.  "
  
  	 "Cho nên, đạo lý giống vậy, Triệu Quân Độ phải chăng có thể trưởng thành lên đến, nhưng còn không phải định số. Vì trao đổi cái này hai giọt Thanh Huyết, chủ thượng cũng là xuống rồi vốn gốc. Chúng ta đưa ra   một cái giá lớn tuyệt đối không nhỏ. Đổi cái góc độ tới nói, cái này chờ như là các ngươi Nhân tộc dùng một tên tương lai khả năng   cường giả, đem đổi lấy lập tức   lợi ích. Lần này giao dịch thành, Nhân tộc nói thế nào đều có thể thu được mười năm   ưu thế thời kì. Khoản giao dịch này là được lợi là bồi, hoàn toàn nhìn các ngươi tại mười năm này bên trong như thế nào phát triển.  "
  
  	Đại Công tước nói đến đây, cười ý vị thâm trường cười một tiếng, nói:  "Ta nghe nói Hữu tướng có tài năng kinh thiên động địa, thời gian mười năm đều lợi dụng không tốt, nhưng không khỏi không thể nào nói nổi.  "
  
  	Trung niên nhân mặc kệ hắn, trước đó trầm ngâm, không có trả lời chắc chắn.
  
  	Đại Công tước cười lạnh nói:  "Thế giới mới rất lớn cửa vừa mở ra, nghị hội chắc chắn toàn lực khai thác thế giới mới. Một khối Phù Lục, ném đi cũng liền ném đi. Huống hồ khai thác thế giới mới tất nhiên sẽ liên lụy cực lớn   tinh lực so tài nguyên, nếu là không có Thanh Huyết, bỏ qua mở thế giới mới   thời cơ, như vậy những tinh lực này tài nguyên, không cần phải nói khẳng định là dùng tới đối phó các ngươi Nhân tộc. Trong đó lợi hại được mất, chính các ngươi nghĩ đi!  "
  
  	Trung niên nhân cuối cùng ngẩng đầu, nhạt nói:  "Vậy cứ như thế nghị định rồi. Bất quá, ta muốn trước ăn xuống cái kia hai chi hạm đội.  "
  
  	Đại Công tước bật cười, nói:  "Ngươi khẩu vị ngược lại thật sự là không nhỏ. Bất quá, để tỏ lòng thành ý, điều kiện này có thể đáp ứng ngươi. Qua mấy ngày liền sẽ đem tình báo đưa tới. Khoản này công lao cũng không nhỏ, các ngươi đến an bài thật kỹ a!  "
  
  	 "Cái này hiển nhiên tránh khỏi.  "
  
  	 "Vậy ta liền đi.  "
  
  	Trung niên nhân nhạt nói:  "Đường xá nhiều nguy hiểm, ngươi lại đả thương thân thể, còn phải cẩn thận một chút. Nếu như không về được Vĩnh Dạ, nhưng là có ý tứ rồi.  "
  
  	Đại Công tước cười ha ha một tiếng, nói:  "Cái này ngươi có thể yên tâm! Người muốn mạng ta rất nhiều, nhưng nghĩ ta người sống vậy không ít. Dọc theo con đường này, ta tất không có việc gì.  "
  
  	 "Hi vọng như thế, tiễn khách.  "
  
  	Đại Công tước bị đưa vào trung niên nhân lúc đến   xe ngựa, không nhanh không chậm rời đi. Mà trung niên nhân thì cầm lấy một trang giấy, ở phía trên bàn chải bàn chải bàn chải viết xuống mười cái tên, nhìn kỹ, đều là đế quốc thế hệ tuổi trẻ   thiên tài, bao quát Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan vậy thình lình xuất hiện, trên danh sách vẫn có mấy cái không vì người biết rõ   tên.
  
  	Danh sách trên nhất, liền là Triệu Quân Độ.
  
  	Nhưng là Triệu Quân Độ phía dưới, Cơ Thiên Tình phía trên, còn có hai cái tên, một cái là Tống Tử Ninh, một cái khác thì chưa có người biết.
  
  	Hắn đầu tiên là nâng bút đem phía trên nhất   Triệu Quân Độ hoa đi, tiếp đó trầm ngâm thật lâu, mới ở bên cạnh thêm cái lý chữ. Chỉ có một cái họ, cũng không có danh tự.
  
  	Hắn do dự một chút, tiếp đó còn nâng bút, tại lý chữ bên cạnh lại thêm Thiên Dạ. Nhìn xem Thiên Dạ hai chữ, hắn than nhẹ một tiếng, suy nghĩ hồi lâu, đem cái tên này bôi đi tới một nửa.
  
  	Tiếp đó dưới mặt   danh sách, hắn tô tô vẽ vẽ, liền nhanh hơn nhiều rồi. Đợi đến trời sắp xế chiều, một trang giấy trên đã bôi đến không còn hình dáng.
  
  	Hắn lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, sắp giấy tại ánh nến trên thiêu hủy, lại là thở dài một tiếng.
  
  	Trung niên nhân đi ra thư phòng, phân phó nói:  "Chuẩn bị xe, hồi phủ.  "
  
  	Sau một lát, một chiếc xe ngựa liền lái ra trang viên, hướng Đế Đô chạy nhanh mà đi.
  
  	Bóng đêm dần dần sâu, cung trong lại không yên tĩnh.
  
  	Bình thường lúc này, Lý Hậu hẳn là muốn về cung nghỉ ngơi, nhưng là đêm nay, nàng lại cố ý di giá Phượng Ngô cung. Đây là nàng chuyên môn trong cung lại gặp người ngoài   địa phương.
  
  	Phượng Ngô trong nội cung đã có người hậu, bất ngờ liền là mới cùng Huyết Tộc Đại Công tước phân biệt không lâu   cái kia cái văn sĩ trung niên.
  
  	Lý Hậu tiến vào sau vào chỗ, ánh mắt tại văn sĩ trên mặt nhất chuyển, lộ vẻ ngoài ý muốn, chậm nói:  "Hữu tướng tới đều tới, cũng không phải ngoại nhân, cần gì còn muốn đổi trở lại hình dạng, che che lấp lấp? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hữu tướng cái này dịch dung thần thuật, càng ngày càng xuất thần nhập hóa. Nếu không phải đã sớm biết, sợ là ngay cả bản cung ở trước mặt, đều nhìn không ra ngươi   ngụy trang.  "
  
  	Hữu tướng đưa tay ở trên mặt một vòng, trong nháy mắt dung mạo biến hóa, liền thân tài đều cải biến một chút, khí chất càng là kiên định thong dong, kéo dài sâu xa. Hắn thi lễ nói:  "Tạ nương nương khích lệ.  "
  
  	Lý Hậu nhạt nói:  "Dạng này che che lấp lấp tới gặp bản cung, để trong triều những cái kia quan biết rõ rồi, không thiếu được lại là một đống nhàn thoại.  "
  
  	Hữu tướng mỉm cười nói:  "Ta dù cho mọi chuyện quang minh chính đại, bọn hắn cũng sẽ có một đống nhàn thoại. Thà rằng như vậy, chẳng bằng cho chút ít nhược điểm, cứ như vậy, chí ít biết rõ bọn hắn lại trên triều đình nói như thế nào ta. Giảm bớt đến bọn hắn vì làm văn chương, mỗi ngày nhìn ta chằm chằm.  "
  
  	 "Cũng có chút đạo lý. Hữu tướng đêm khuya tới đây, không phải chỉ là để vì cho người ta một chút nhược điểm   đi?  "
  
  	 "Dĩ nhiên không phải. Thần thực là có chuyện quan trọng bẩm báo.  "
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng phất tay, nội thị cung nữ liền thối lui đến rồi hành lang phía sau lập tức một đạo nhàn nhạt màn sáng rơi xuống, sắp Lý Hậu so Hữu tướng bao ở trong đó, lờ mờ   có chút mơ hồ. Dạng này người bên ngoài thấy được Lý Hậu so Hữu tướng   cử chỉ, lại nghe không được bọn hắn đang nói cái gì.
  
  	 "Hiện tại có thể nói.  "
  
  	Hữu tướng trịnh trọng nói:  "Vi thần cái này đến, chủ yếu là muốn chứng thực một sự kiện.  "
  
  	 "Chuyện gì?  "
  
  	 "Thần nghe Văn nương nương đối với Lý gia sắp tới có chút kế hoạch, chỉ là cái này kế hoạch căn cứ là gì?  "
  
  	Lý Hậu thần sắc không thay đổi, nhạt nói:  "Hữu tướng cho rằng hẳn là chứng cớ gì?  "
  
  	Hữu tướng nói:  "Thần nghe nói, Lý gia rất nhanh sắp sẽ có một kinh thế thiên tài xuất thế, không biết truyền ngôn là thật là giả?  "
  
  	Lý Hậu trên mặt nổi lên hàn khí, im lặng một lát, mới nói:  "Lời này cũng chỉ có ngươi dám hỏi được ra miệng. Ngươi muốn biết, là dụng ý gì a?  "
  
  	Hữu tướng lại là không sợ, mỉm cười nói:  "Nhìn nương nương thần sắc, việc này đại khái sẽ không kém rồi. Kỳ thật vi thần ý nghĩ rất đơn giản, trước đây nương nương nói   sự tình, vi thần một mực không xuống xác định quyết tâm. Nhưng cái này sắp tới Lý gia thật có thể có quốc chi trụ cột xuất thế, vậy ta đây toàn thân bản sự, liền là mượn cùng Lý gia thì thế nào?  "
  
  	Lý Hậu   tay nhỏ không thể thấy mà run rẩy một cái, lập tức khôi phục bình thường, nói:  "Hữu tướng cái này quyết định, tựa hồ qua loa rồi chút ít.  "
  
  	 "Vi thần chỉ là nghĩ vì đế quốc, làm Nhân tộc lại thêm một trụ cột. Lý gia chi tử nếu là thật sự có kinh thế chi tài, vậy ta chắc chắn sẽ phụ hắn trưởng thành.  "
  
  	Lý Hậu uống trà, đầu hơi không thể không xem xét   điểm một điểm.
  
  	PS: Cuối cùng đuổi kịp, kém chút khí tiết tuổi già khó giữ được.