Chương thứ 3 00 thế giới   lao tù
  
  	Tại rất nhiều đại nhân vật   phía sau màn thôi động xuống, thế cục giữa lúc dùng làm cho người hoa mắt   tốc độ phát triển . Chẳng qua lúc này đủ loại biến hóa vẻn vẹn tại tầng cao nhất   một số nhỏ mắt người bên trong, liền ngay cả rất nhiều ngồi lâu cao vị   đại nhân vật đều vẫn không có thể biết được, càng không có tham dự vào   cơ hội .
  
  	Nhưng mà cũng không lâu lắm, liên quan tới thế giới mới, thời đại mới   truyền ngôn liền bắt đầu lặng lẽ lưu truyền, đồng thời dùng tốc độ khó mà tin nổi bao phủ rồi toàn bộ đế quốc cao tầng .
  
  	Thế giới mới, đối với khắp cả đế quốc thượng tầng mà nói, giống như truyện cổ tích một dạng mỹ hảo .
  
  	Đó cũng không phải thổ địa cùng không gian sinh tồn bên trên   ý nghĩa, bởi vì vì đế quốc trước mắt vẫn vẻn vẹn chiếm cứ hai mươi bảy khối trong đại lục   bốn khối . Chỉ là tại Vĩnh Dạ, liền có vô tận   tranh đoạt không gian . Thế giới mới   xuất hiện, càng nhiều là đối với cường giả chân chính   trùng kích .
  
  	Đương nhiên Nhân tộc quật khởi, cho tới bây giờ cùng Vĩnh Dạ nghị hội chia làm giằng co, hơn nghìn năm   chiến tranh cũng không che giấu một sự thật, cái kia chính là vô luận Nhân tộc còn là Hắc Ám chủng tộc, đều bị giam tại cái này như là lao tù giống như    Vĩnh Dạ thế giới . Đương nhiên Hư Cốc tinh rơi xuống, càng là đoạn tuyệt rồi tất cả hướng ra phía ngoài   thông đạo, cho dù là Chí Cảnh   cường giả, một khi bước vào viễn chinh Hư Không chi lộ, liền lại vậy không có tin tức gì truyền về .
  
  	Thời kỳ Thượng Cổ, Chí Cảnh cường giả đi xa Hư Không, còn là có không ít có thể trở về  , tỉ như nói trên thánh sơn Ba vị chí tôn, liền đều đã từng thăm dò sâu trong hư không . Mà bây giờ, Vĩnh Dạ Đại quân cấp   cường giả tiến về Hư Không, đều lại không tin tức . Rất làm cho người chấn động   không ai qua được Hắc Dực Quân Vương Andora .
  
  	Vị này Huyết Tộc trên thực tế   đệ nhị cường giả được công nhận có đăng đỉnh Thánh Sơn   hi vọng, hắn   Hư Không Thiểm Thước cũng là vượt qua không gian   vô thượng lợi khí, thậm chí so Trương Bá Khiêm   Hư Không vượt qua còn phải mạnh hơn một bậc . Từ khi hắn vừa đi không trở lại, đằng sau Vĩnh Dạ cường giả lại thăm dò Hư Không, liền trở nên cực kỳ cẩn thận cẩn thận, thậm chí không còn mạo hiểm .
  
  	Nhưng mà đây là một cái ác liệt   tuần hoàn, khuyết thiếu thăm dò hư không  trải qua, trên thực tế giảm bớt một cái ma luyện lực lượng   trọng yếu đường tắt . Mặc dù tuyệt đại đa số người không cảm thấy, nhưng là gần nhất một từ ngàn năm nay tân sinh   cường giả, vô luận nguyên lực thuộc tính, vô luận chủng tộc, đều không thể siêu việt ngàn năm lấy trước kia chút ít cổ lão cường giả   đỉnh phong .
  
  	Giống Tiên Huyết Trường Hà dần dần lâm vào yên lặng chuyện như vậy, tại chủng tộc khác trong truyền thừa vậy giữa lúc phát sinh . Dù cho Cáp Bố Tư một lần nữa đốt lên hỏa chi mũ miện   máu tươi ấn ký, khiến cho toàn thể Huyết Tộc không gì sánh được phấn chấn, trên thực tế cũng chỉ khó khăn lắm đạt đến đời thứ hai Thủy tổ Samael Thân Vương   cấp độ, cũng không sẽ vượt qua .
  
  	Năm gần đây, theo thời gian nhiều lần chuyển dời, toàn bộ Vĩnh Dạ đối với Andora   trở về đã không còn ôm lấy chờ mong . Đại bộ phận nghị hội nghị viên đều cho rằng, như lưu tinh lập loè chân trời   Hắc Dực Quân Vương đã vẫn lạc .
  
  	Đại Vòng Xoáy đã từng cũng bị gửi cùng kỳ vọng cao, bị cho rằng là dẫn tới một cái thế giới khác   lối ra . Nhưng mà Đại Vòng Xoáy bên trong hoàn cảnh   cực đoan hà khắc, ra vào   không dễ, quan trọng hơn   là bên trong   thổ dân cùng hung thú mạnh đến làm người tuyệt vọng . Dù là Thiên Vương Đại quân nhóm cưỡng ép tiến vào, chỉ khi nào tự mình tiến vào, ngay lập tức sẽ bị toàn bộ thế giới nhằm vào, càng sẽ có bọn hắn cũng khó có thể chống cự   nguy cơ xuất hiện .
  
  	Một vị ý đồ thăm dò khu hạch tâm   Nhện Ma Đại quân, vừa mới xuất phát ba ngày liền trọng thương mà về, nếu không phải trốn về Vĩnh Dạ   tốc độ rất nhanh, ngay cả mệnh đều sẽ vứt bỏ . Trở về đằng sau, hắn thực lực đại tổn, trực tiếp rơi vào rồi Công Tước cấp bậc . Về phần tại Đại Vòng Xoáy nơi trọng yếu đến tột cùng gặp cái gì, hắn lại hoàn toàn không nhớ nổi, cái kia cấp bậc trong trí nhớ chỉ có áp lực vô tận cùng sợ hãi .
  
  	Mấy trăm năm   thăm dò, vô luận Vĩnh Dạ cùng đế quốc tại Đại Vòng Xoáy bên trong đều là tiến triển quá mức bé nhỏ . Kỳ thật cái này đã sớm tại song phương cao tầng   trong dự liệu . Tại như thế hung hiểm   địa phương, một đám ngay cả Thần Tướng đều không đến   gia hỏa, còn có thể làm ra cái gì?
  
  	Trên thực tế, Thiên Dạ tiến vào Đại Vòng Xoáy lúc giáng lâm   gấp mười lần trọng lực khu vực, đã là mấy trăm năm qua Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc Đô vị đặt chân qua   khu vực .
  
  	Tại khu vực nguy hiểm thăm dò, thu hoạch tự nhiên cũng là to lớn . Thiên Dạ lấy được   Bạch quả cùng Bạch Quả Tửu số lượng to lớn, hơn nữa loại này hoàn toàn mới   kéo dài tuổi thọ vật còn sẽ không ảnh hưởng thiên phú, Trường Sinh Vương theo tin chí ít có thể kéo dài tuổi thọ năm năm, đồng thời có thể xuất thủ . Bực này như là trong lúc vô hình đem toàn bộ đế quốc   thực lực đều có chút cất cao một tuyến .
  
  	Cái khác vật tư thu hoạch vậy rất phong phú, chỉ nhìn Quân bộ vui mừng hào phóng đưa ra   giao dịch điều kiện liền có thể thấy được lốm đốm .
  
  	Nhưng là những vật tư này thu hoạch đối với Chí Cảnh cường giả mà nói, vẫn có cũng được mà không có cũng không sao . Bọn hắn chân chính chú ý  , còn là Đại Đạo thông đồ .
  
  	Đại quân cùng Thiên Vương phía trên, phải chăng có thế giới khác? Đây là mỗi cái có một không hai lập tức   cường giả trái tim ** cùng   vấn đề .
  
  	Nhưng là tại lao tù giống như    Vĩnh Dạ trong thế giới làm chó cùng rứt giậu, vĩnh viễn cũng vô pháp chạm đến Đại quân cùng Thiên Vương phía trên   cảnh giới, cái này đã ẩn ẩn trở thành chung nhận thức . Ba chí tôn có thể đăng đỉnh Thánh Sơn, tự nhiên cùng bọn hắn xâm nhập sâu trong hư không   trải qua có quan hệ . Mà tại Hư Cốc tinh rơi xuống đằng sau, cái thông đạo này tựa hồ liền bị quan bế rồi .
  
  	Không hướng ra phía ngoài   thông đạo, Đại Vòng Xoáy lại là con đường phía trước không thông, mấy trăm năm đều bị ngăn cản tại lối vào, vô luận Nhân tộc còn là Hắc Ám chủng tộc   cường giả tuyệt đỉnh nhóm, cứ như vậy bị vây ở rồi lao tù bên trong .
  
  	Thế giới mới   ý nghĩa, đối với Vĩnh Dạ cùng đế quốc   người bình thường đến nói không có bao nhiêu, cuộc sống của bọn hắn cũng sẽ không nhận ảnh hưởng . Đối với cường giả mà nói, kỳ thật cũng không phải vô cùng trọng yếu, dù sao hiện tại thế giới mới vẫn chỉ là một cái truyền thuyết, tình huống cụ thể, vẫn nắm giữ tại Vĩnh Dạ rải rác mấy vị   trong tay . Huống hồ mọi người đều đã từng gặp qua rồi Đại Vòng Xoáy   hung hiểm, mà trong lịch sử   Hư Cốc tinh cũng không phải đất lành .
  
  	Cái gọi là   thế giới mới đến tột cùng là dạng gì, người nào đều không biết, liền số liền nhau xưng nắm giữ thế giới mới đại môn   mấy vị kia Chí Cảnh cũng không biết . Bọn hắn nắm giữ  , bất quá là một tuyến thời cơ, nói cách khác đụng chạm đến rồi đại môn, nhưng là ngay cả chìa khoá đều còn không có tạo ra đến .
  
  	Đại môn đằng sau, đến tột cùng như thế nào, còn chưa biết được . Nếu như là cùng Đại Vòng Xoáy cùng loại, như vậy chí ít đối với Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc những cái kia được đem đi đến sinh mệnh cuối cùng   Chí Cảnh cường giả mà nói, liền đã mất đi ý nghĩa . Mà tượng Đại Vòng Xoáy như vậy, còn tính là tốt . Dù sao Đại Vòng Xoáy bên trong có sinh mệnh, có bao la thế giới, có trân quý tài nguyên, vẫn có vô tận   thăm dò khả năng: Chỉ cần đem chỗ sâu những cảnh giới kia không rõ   tồn tại giết chết liền tốt .
  
  	Vạn nhất thế giới mới là cái không có sinh mệnh   cô tịch thế giới, lại hoặc là dung nham núi lửa giống như  tuyệt nguy hiểm nơi, cái kia chính là không vui một trận .
  
  	Nhưng mà, đối với trong bóng đêm đã ngây người gần ngàn năm   những cái kia tồn tại mà nói, dù là một tuyến ánh rạng đông, cũng sẽ làm bọn hắn điên cuồng .
  
  	Thế giới mới   truyền ngôn vừa ra, một chút đã sớm tại an dưỡng tuổi thọ   đám lão già này, cũng có chút tĩnh cực tư động rồi .
  
  	Thế giới mới, thời đại mới .
  
  	Thời đại mới   mở ra, cũng là thời đại trước   kết thúc, vô luận nó là tốt là xấu, đều là trạm ở thời đại trước   phế tích cùng thi cốt bên trên trưởng thành .
  
  	Một năm này, Tống phiệt An quốc phu nhân thọ hết . Đến chậm   Bạch quả, cuối cùng là chưa thể giữ lại nàng   sinh mệnh chi hỏa .
  
  	Tin tức vừa ra, cả nước khiếp sợ . Tống phiệt ở các nơi   tai to mặt lớn nhao nhao chạy về, tham gia An quốc phu nhân   đại tang . Giữa lúc tại xử lý Ninh Viễn Trọng Công giải quyết tốt hậu quả công việc   Tống Tử Ninh, bỗng nhiên nghe được tin tức này, đem chính mình nhốt ở trong phòng ai cũng không gặp, thẳng đến một nửa ngày trôi qua, hắn ngay cả mở cửa ra tới . Ngắn ngủi nửa ngày, Tống Tử Ninh liền tiều tụy hết sức, nhìn qua lại thêm dường như già nua thêm mười tuổi .
  
  	Trong mắt của hắn cũng vô lệ ánh sáng, trên mặt cũng không có nước mắt, nhìn không ra một điểm khóc qua   vết tích . Chỉ là gặp đến hình dạng của hắn, mới sẽ biết, chân chính   bi thống nguyên lai là khóc không được   .
  
  	" cho Đông Hải phát tin tức, tiếp đó chuẩn bị thuyền bay, ta muốn trở về . " Tống Tử Ninh phân phó .
  
  	" Thất thiếu, cái kia chuyện bên này làm sao bây giờ?  "
  
  	" toàn bộ thả xuống .  "
  
  	" thế nhưng là . . . Là, tiểu   minh bạch rồi . " Ninh Viễn Trọng Công   chủ sự không dám nhiều lời . Kỳ thật Tống Tử Ninh đem hơn phân nửa Ninh Viễn Trọng Công   công xưởng đều dọn đi rồi Trung Lập nơi, lưu lại xuống   đều là không thể mang đi, nhất định phải lưu tại đế quốc   . Đó cũng không phải nói lưu lại xuống   không trọng yếu, ngược lại so công xưởng bản thân quan trọng hơn .
  
  	Lưu lại xuống   là cùng đế quốc các phương đạt tới quân đội liên lạc, cam đoan lấy được trọng yếu linh bộ kiện, đạt tới trung tâm tài nguyên   bộ môn, còn có tại đế quốc cảnh nội cầm các loại đơn đặt hàng   bộ môn, cùng kỹ thuật nghiên cứu bộ môn, tổng hợp mà nói, so chỉ phụ trách sản xuất   công xưởng trọng yếu nhiều lắm .
  
  	Trước mắt Ninh Viễn Trọng Công đang tại một lần nữa chỉnh hợp, nhiều ít đại sự đều muốn Tống Tử Ninh đến quyết đoán, hiện tại toàn bộ thả xuống, tổn thất không nhỏ .
  
  	Thế nhưng là nhìn thấy Tống Tử Ninh cái dạng này, vị này chủ sự sẽ không đi xem sắc mặt, cũng không dám mở miệng khuyên bảo .
  
  	Tống Tử Ninh sau khi phân phó, liền vội vàng mà đi .
  
  	Chủ sự cùng mấy vị Chấp Sự nhìn xem hắn lên xe đi xa, thẳng đến biến mất tại cuối đường, một tên Chấp Sự mới cả gan, nói:" thiếu gia lần này đi, sẽ sẽ không trở thành Tống phiệt chi chủ a?  "
  
  	Câu nói này hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người . Chủ sự đi theo Tống Tử Ninh lâu ngày, giờ phút này vuốt râu dài, vẻ mặt thâm trầm, trách mắng:" loại sự tình này cũng là các ngươi có thể loạn tước đầu lưỡi  ? Ngô, thiếu gia dù sao vẫn là trẻ chút ít, hiện tại liền lãnh đạo Tống phiệt, dường như còn có chút sớm . Chờ thiếu gia ba mươi, cái kia liền không có vấn đề .  "
  
  	Nhiều người Chấp Sự liên tục xưng phải, trong mắt tràn đầy sốt ruột . Một khi Tống Tử Ninh tiếp chưởng Tống phiệt, vậy bọn hắn những người này đều là có tư cách cùng nghe cơ mật  , tự nhiên là một người đắc đạo, gà chó lên trời .
  
  	An quốc phu nhân qua đời, đối với một số người tới nói là bi thống, đối với mặt khác một số người tới nói thì là cơ hội .
  
  	Tống Tử Ninh vội vàng đi Tống phiệt, nhất thời hấp dẫn không ít chú ý ánh mắt .
  
  	Phù Lục phía trên   trong hư không, lơ lửng lấy một chiếc cự hạm . Cự hạm tầng cao nhất, Trương Bá Khiêm vừa mới thổ nạp xong Hư Không nguyên lực, tùy ý khoác kiện trường bào, đi vào thư phòng . Tại hắn bàn đọc sách chính giữa, đã trưng bày mấy phần văn kiện, phía trên đều là gần đây đế quốc Vĩnh Dạ   hạng nhất đại sự .
  
  	Trương Bá Khiêm chọn lựa một phen, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, cầm lấy trong đó một phong mở ra nhìn . Dù cho dùng hắn Thiên Vương tôn sư, cũng có chút khẽ nhúc nhích cho . Hắn khẽ gọi một tiếng, đem phó quan gọi vào .
  
  	" An quốc phu nhân đã đi rồi?  "
  
  	" tin tức là thật .  "
  
  	Trương Bá Khiêm suy nghĩ một lát, hỏi:" Tống Tử Ninh đã tại trên đường trở về rồi?  "
  
  	" là   .  "
  
  	" tức là như thế, vậy bản vương trước hết không để ý tới bọn hắn, chờ sự tình có kết quả bàn lại .  "
  
  	Phó quan lại là giật mình, có chút ngoài ý muốn nói:" như vậy không tốt đâu? Ngài đã sớm phát nói chuyện, An quốc phu nhân ở   thời điểm, tạm thời không tìm Tống phiệt tính sổ . Hiện tại An quốc phu nhân đi rồi, như còn không có biểu thị, bên ngoài sợ là có người muốn nói xấu, khó tránh khỏi đối với ngài uy vọng có chút ảnh hưởng .  "
  
  	Trương Bá Khiêm nhạt nói:" bản vương uy vọng tại trên nắm tay, không tại những người ngoài kia   miệng bên trong . Những cái kia dám ngông cuồng nghị bản vương  , phía sau nói một chút không cho ta biết thì thôi, nếu như để cho ta nghe thấy, đều cắt đầu lưỡi, xem bọn hắn vẫn như thế nào nói bừa .  "
  
  	Phó quan giật nảy mình, vội nói:" dạng này tựa hồ không ổn . Nếu không ngài còn là nhiều ít chú ý một chút Tống phiệt   sự tình?  "
  
  	" Tống Tử Ninh tiểu gia hỏa kia cũng không tệ lắm, có chút tiền đồ, nhìn xem liền như lúc tuổi còn trẻ   Lâm Hi Đường . Chẳng qua Hi Đường đoan chính chính trực, Tống Tử Ninh nhưng so sánh hắn có thể giày vò nhiều, lá gan cũng lớn nhiều, ha ha! Dạng này   tiểu gia hỏa, không ngại cho hắn chút thời gian, nhìn hắn có thể giày vò ra cái gì đến . Chờ Tống phiệt thế cục định rồi, bàn lại không muộn .  "
  
  	" như hắn chân thật thành Tống phiệt chi chủ đây?  "
  
  	" vậy trước tiên buông tha Tống phiệt .  "
  
  	Phó quan lại là giật mình, nói:" cái này, cái này chẳng phải là . . .  "
  
  	" bản vương không xuất thủ, tự nhiên có người sẽ ra tay . Ngươi cho rằng Tống phiệt   đối đầu sẽ còn ít sao?  "
  
  	Trương Bá Khiêm như là đã nói đến như thế rõ ràng minh bạch, phó quan tự nhiên không nói thêm nữa .
  
  	Trương Bá Khiêm đem hơn xuống   mấy phong tước công văn đều nhìn, tiện tay ném vào giấy lâu, nói:" Trung Lập nơi bên kia, gần đây đều có động tỉnh gì không?  "
  
  	" dường như không có việc gì .  "
  
  	" thêm phái nhân thủ, cẩn thận đi thăm dò .  "
  
  	Phó quan khẽ giật mình, hỏi:" chẳng lẽ Trung Lập nơi, phải có đại biến?  "
  
  	Trương Bá Khiêm nhìn xem cái này đi theo chính mình nhiều năm   phó quan, nói:" ngươi cảm thấy, cái gọi là thế giới mới   đại môn, sẽ ở nơi nào?  "