Chương thứ 3 lẻ ba khách quý lâm môn
 
 	Tống Tử Ninh cự tuyệt tham gia trưởng lão hội cùng nghị sự tình, nhất thời gây nên sóng to gió lớn, cơ hồ mỗi cái trưởng lão đều tại tức giận Tống Tử Ninh không biết lễ phép, không trưởng ấu chi tự, trong nhà dạy bảo vô phương.
 
 	Cái này dạy bảo vô phương bốn chữ, không thể nghi ngờ liền là hướng về phía Tống Trọng Niên đi  . Nhưng mà Tống Trọng Niên cũng không tức giận, cũng không phát tác, chỉ là yên tĩnh nghe, tại không người lúc thở dài một tiếng.
 
 	Không giống với các trưởng giả cơ hồ nhất trí   chỉ trích, đến đây phúng viếng   tân khách cùng Tống phiệt bên trong thế hệ trẻ tuổi, bàng chi phụ thuộc, nhưng đều là tán thưởng ∠ phu nhân vừa mới quy thiên, Tống phiệt Chủ gia túc trực bên linh cữu   người liền bắt đầu trở nên làm dáng một chút, đám người người nào đều không ngốc, bọn hắn bực này tác phong, lại có thể giấu diếm được ai đi? Lúc này, mới nhìn ra ai là thật cùng lão phu nhân tình cảm thâm hậu.
 
 	Trong nháy mắt lại là mấy ngày trôi qua, Tống Tử Ninh trước đó không ăn bất động, xem bộ dáng là dự định trông coi đủ để mười bốn ngày. Theo như quá khứ lệ cũ, dạng này túc trực bên linh cữu bảy ngày đã đầy đủ, nhưng là Tống Tử Ninh lại cảm thấy lại thêm bảy ngày cũng vô pháp cởi giải trong lòng đau thương.
 
 	Lúc sáng sớm, Tống Trọng Niên đứng dậy rửa mặt hoàn tất, dùng xong đồ ăn sáng, trong thư phòng đọc sách uống trà. Đến lúc này, đã không có mới   tân khách tới cửa, nên đến   đều đã tới. Một chút trọng yếu tân khách không thể ở lâu, bắt đầu tiến hành lần lượt rời đi. Nghênh đón mang đến   sự tình ít, hắn vậy cuối cùng thanh nhàn một chút.
 
 	Gặp Tống Trọng Niên được khoảng trống, lão quản gia lên đường:  "Lão gia, hiện tại cái khác phòng   các trưởng lão lời đàm tiếu rất nhiều, có người công nhiên tại trước công chúng trong lúc đó chỉ trích ngài tuổi già hồ đồ quỹ, muốn ngài thối vị nhượng chức đây { nhóm lớn lối như thế, ngài cũng không thể ngồi yên không lý đến a!  "
 
 	Tống Trọng Niên an tọa bất động, phẩm hớp trà, mới nói:  "Bọn hắn đối với Tử Ninh có cái gì thuyết pháp?  "
 
 	 "Còn có thể có cái gì tốt lời nói sao? Đều nói là Thất thiếu gia không biết lễ phép, bất kính trưởng lão, không biết lễ pháp loại hình  . Nói hắn đã không phải là người của Tống gia rồi, vẫn chạy trở về làm gì.  "
 
 	Tống Trọng Niên sắc mặt tái xanh, hắc rồi một tiếng, nói:  "Bọn gia hỏa này, vì mình điểm này tư lợi, liền chút không phải là phải trái đều không để ý. Ta nhìn liền là Tống gia đổ, bọn hắn vậy sẽ không để ở trong lòng!  "
 
 	 "Chính là cái này lý nhiO gia, ngài cũng phải nghĩ một chút biện pháp aY tiếp tục như thế, cục diện nhưng liền không lớn được rồi.  "
 
 	Tống Trọng Niên thở dài một hơi, nói:  "Tử Ninh lòng có giới đế. Hơn nữa hắn hiện tại nghĩ như thế nào, ta vậy không rõ ràng. Nếu là hắn chịu tiếp vị trí gia chủ, tự nhiên là tốt nhất. Chỉ bất quá hắn dù sao còn quá trẻ, coi như năng lực đến rồi, sợ là cũng khó có thể phục chúng a!  "
 
 	Lão quản gia có chút nóng nảy,  "Thất thiếu đều không thể phục chúng, cái kia những người khác là được rồi sao? Cái khác mấy cái phòng đầu   những công tử kia, cái nào so ra mà vượt Thất thiếu? Lão gia ngài lo lắng   khó tránh khỏi có chút nhiều.  "
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, lão quản gia liền vội vàng quỳ xuống, nói:  "Chúng ta già mà hồ đồ, nói sai.  "
 
 	Tống Trọng Niên cười khổ, lắc dắt, nói:  "Ngươi nói không sai, lão tổ tông vẫn còn   thời điểm, liền là cảm thấy ta lòng mềm yếu, gặp chuyện do dự, lo trước lo sau, không thể quyết đoán. Lần này ta không làm sao tranh giành, kỳ thật trong lòng cũng là cảm thấy, chính mình không thích hợp ngồi vị trí này.  "
 
 	Lão quản gia nhưng gấp, còn muốn lại khuyên, Tống Trọng Niên nói:  "Không cần nhiều lời, đi, theo giúp ta đi xem một chút Tử Ninh đi ∝ tộc trên dưới, có cái nào   hiếu tâm hơn được Tử Ninh? Đáng tiếc chỉ có lúc này mới chính thức thấy rõ lòng người, lão tổ tông nếu là nhìn thấy hôm nay tình hình, sợ là đã sớm sẽ động thủ chỉnh đốn gia phong đi. Những người kia, mới là không biết lễ giáo, không tuân theo tổ tông! Ai, dạng này   Tống gia, giải tán cũng được!  "
 
 	Đương Tống Trọng Niên đi vào linh đường lúc, Tống Tử Ninh trước đó quỳ ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.
 
 	Tống Trọng Niên hướng An quốc phu nhân   di ảnh nhìn một hồi, mới nói:  "Còn chịu được?  "
 
 	 "Chúng ta người tu hành, hơn mười ngày không ăn bất động tính được cái gì?  "
 
 	 "Vất vả ngươi rồi.  "
 
 	 "Không khổ cực.  "
 
 	Tống Trọng Niên gật đầu, nói:  "Phiệt bên trong   sự tình, về sau ngươi cũng muốn nhiều thao điểm tâm. Trưởng lão hội bên kia, đã có ngươi một chỗ ngồi rồi, mặc dù bây giờ chỉ có thể nghị sự, không thể quyết nghị, nhưng  "
 
 	Tống Tử Ninh đánh gãy rồi hắn,  "Lão tổ tông ở trước mặt, cũng không cần nói trong tộc   sự tình đi, nàng lão nhân gia biết rõ rồi sẽ tức giận.  "
 
 	Tống Trọng Niên có chút xấu hổ, nói:  "Ta biết năm đó sự tình, trong lòng ngươi là có khúc mắc  . Cũng trách ta, không dốc hết sức bảo vệ ngươi.  "
 
 	Tống Tử Ninh lắc dắt, nói:  "Năm đó sự tình cũng không phải chuyện xấu, hiện tại ta liền trôi qua rất tốt. Chỉ là không nghĩ tới trong tộc   nhân tính con đều vội như vậy, ngay cả bốn mươi chín ngày tang kỳ đều không qua, liền vội vã nghị sự rồi.  "
 
 	Tống Trọng Niên mặt mo ửng đỏ, thở dài, nói:  "Ta đây cũng là không có cách, tất cả phòng tất cả nhà đều bức rất chặt. Hơn nữa bên ngoài tình thế cũng rất sốt ruột bức bách , không phải do chúng ta kéo dài ∠ tổ tông trước khi đi, liên quan tới Tống gia sau này an bài thế nào, ngay cả một câu đều không lưu lại, lúc này mới biến thành cục diện hôm nay.  "
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói:  "Lão tổ tông liền là lưu lại lời nói, nếu không cùng một ít người   tâm ý, bọn hắn cũng sẽ nói thành nàng lão nhân gia năm già mà hồ đồ, làm không phải tính.  "
 
 	Tống Trọng Niên giận tím mặt:  "Ai dám? !  "
 
 	 "Bọn hắn làm sao không dám?  "
 
 	Tống Trọng Niên tức giận dần dần biến mất, cuối cùng thở dài một tiếng.
 
 	Tống Tử Ninh nói:  "Ngài nếu như muốn ta để ý tới cái nhà này, phá cục này, cần phải suy nghĩ kỹ, ta   làm việc cùng ngài không giống nhau lắm, đến lúc đó có cái gì không quen nhìn  , lại đến nhúng tay, có thể đã muộn.  "
 
 	Tống Trọng Niên hơi kinh, nói:  "Ngươi muốn làm cái gì?  "
 
 	Tống Tử Ninh nói:  "Cái gì cũng không muốn làm. Tang kỳ thoáng qua một cái, ta liền đi.  "
 
 	Tống Trọng Niên không biết làm sao, tại thất vọng bên trong nhưng ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra. Hắn vậy có chút không rõ chính mình tâm ý, đứng dậy phất tay áo, nói:  "Vẫn đã nhiều ngày, cho ta suy nghĩ lại một chút.  "
 
 	Chờ xuất linh đường, lão quản gia đến gần một bước, hạ thấp thanh âm, nói:  "Lão gia, ngài còn muốn suy nghĩ gì? Thiếu gia thật vất vả mới thả miệng phong!  "
 
 	Tống Trọng Niên cười khổ nói:  "Hắn coi như đáp ứng, nghĩ đỡ đến gia chủ vị trí bên trên, cũng muốn ta cái này một phòng áp giải xuống toàn bộ thân gia mới có thể thành sự. Làm cái trưởng lão ngược lại là dễ dàng, nhưng dùng Tử Ninh tâm tính, một trưởng lão sao có thể trấn an được hắn?  "
 
 	 "Lão gia, ngài không phải là dự định đỡ thiếu gia làm gia chủ   sao? Tại sao lại biến thành trấn an?  "
 
 	Tống Trọng Niên ho khan hai tiếng, nói:  "Việc này quả thật có chút khó làm, hơn nữa Tử Ninh giống như đối với chuyện này vậy không thế nào để bụng.  "
 
 	Lão quản gia vẫn muốn nói điều gì, lại bị Tống Trọng Niên ngang một chút, không khỏi cúi đầu nói:  "Lão bộc vượt qua rồi.  "
 
 	Tống Trọng Niên thở dài một hơi, nhưng lắc dắt, liền hướng mình chỗ ở đi đến. Lúc này vốn nên là hội nghị trưởng lão sự tình thời gian, bất quá trưởng lão sẽ hiện tại mỗi ngày đều khai mở, nội dung đã hình thành thì không thay đổi   là tất cả phòng tất cả người sử dụng rồi lợi ích cãi lộn không ngớt ] lần tranh luận đến cuối cùng, cơ bản đều sẽ nhao nhao đến phân gia cái đề tài này mới thôi.
 
 	Nhớ tới trưởng lão hội, Tống Trọng Niên liền cảm thấy đau đầu, hơn nữa rất nhiều người trong bóng tối động tác không ngừng, công nhiên chống đối đều là chuyện thường xảy ra, cũng làm cho Tống Trọng Niên lão đại không thoải mái. Nghĩ đến trưởng lão hội bên trên vậy không có khả năng có cái đại sự gì, Tống Trọng Niên liền nghĩ qua cái thanh tĩnh   xuống buổi trưa, không còn đi gây phiền toái.
 
 	Đúng lúc này, một tên người hầu như bay mà đến, một đường chạy gấp đến Tống Trọng Niên trước mặt, thở không ra hơi địa đạo:  "Gia chủ, việc lớn không tốtP vị, có vị khách quý tới!  "
 
 	Tống Trọng Niên nghe được không hiểu thấu, sầm mặt lại, trách mắng:  "Vội vàng hấp tấp   tượng bộ dáng gì! Đem thở hổn hển làm cho đều rồi lại nói tiếp!  "
 
 	 "Là, gia chủG dạng này, có vị khách nhân đến rồi trang viên ngoài cửa, muốn tiến đến.  "
 
 	 "Cái dạng gì   khách nhân?  "
 
 	Người hầu nhìn hai bên một chút, thấy không có người rảnh rỗi, vuông hạ giọng, nói:  "Người kia tự xưng Dạ Thiên, chỉ mặt gọi tên   muốn gặp Thất công tử.  "
 
 	Tống Trọng Niên lập tức hít một hơi lãnh khí, nói:  "Là hắn? Không tính sai sao?  "
 
 	 "Hắn có được cỡ nào tuổi trẻ anh tuấn, đơn giản liền không giống phàm nhân, tiểu   từng tại lục địa ở ngoài phiên trực lúc gặp qua người kia, giống nhau như đúc, tuyệt đối không sai!  "
 
 	 "Hắn sao lại tới đây? " Tống Trọng Niên nhất thời cảm thấy khó giải quyết, lại có chút không biết làm sao.
 
 	 "Gia chủ, làm sao bây giờ? Muốn hay không phái người đem hắn cầm xuống?  "
 
 	 "Hồ nháo! Không có ta   phân phó, ai cũng không cho phép làm loạn hiện tại trước tiên đem hắn đưa đến sảnh đường đi, tuyệt đối không thể để cho các tân khách nhìn thấy, cũng không thể khiến người khác biết rõ. Nếu là tiết lộ phong thanh, ta bắt ngươi là hỏi!  "
 
 	Cái kia người hầu vội nói:  "Tiểu   minh bạch, cái này phải! " giống như bất ngờ mà đi.
 
 	Tống Trọng Niên chỉ cảm thấy một trận lòng buồn bực thở hổn hển, lấy lại bình tĩnh, suy ngẫm một lát, lại như cũ không biết làm sao. Thân là Tống phiệt gia chủ, đế quốc vị quốc công, lại là sự suy thoái vẫn biết được một chút hắn cái này tầng cấp dùng biết rõ   sự tình. Thiên Dạ tại Quân bộ trọng địa ngang nhiên đánh giết Lật Phong Thủy, đã đầy đủ để cho người ta khiếp sợ, sau đó tại Trung Lập nơi một hệ liệt trận điển hình, càng là tại đế quốc thượng tầng lặng lẽ lưu truyền. Còn có nói chuyện, Quân bộ trọng thần Vệ lão bí mật tiến về Trung Lập nơi, lại một đi không trở lại, tựa hồ vậy cùng Thiên Dạ thoát không khỏi liên quan.
 
 	Càng làm cho Tống Trọng Niên đau đầu   là, Thiên Dạ gần đây cùng đế quốc rất nhiều đại nhân vật có rồi liên lụy, trong đó quan hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được, thậm chí dính đến Chỉ Cực Vương như vậy đại nhân vật. Hơn nữa không biết tại sao, tục truyền cung trong Lý Hậu gần đây đối với Trung Lập nơi vậy vô cùng chú ý. Loại tình huống này xuống, như thế nào đối đãi Thiên Dạ liền muốn phá lệ cẩn thận, thậm chí có chút nói không chừng không thể chạm vào   cảm giác.
 
 	Trừ cái đó ra, Thiên Dạ tự thân cũng tuyệt không phải cái dễ trêu   chủ. Hắn đương nhiên huyết chiến thành danh, mỗi lần dùng yếu chiến mạnh, tu vi tốc độ tăng lên quả thực là không thể tưởng tượng nổi, càng bị Chỉ Cực Vương cho rằng có thông thiên chi đồ, Đại Đạo chi tư. Nhân vật như vậy, cái đó nhẹ nhàng quá dễ kiếm tội? Thật có một ngày Thiên Dạ đặt chân Chí Cảnh, dù chỉ là xoa cái một bên, như vậy đắc tội qua hắn người chỉ sợ đều muốn không ngủ yên giấc.
 
 	Thiên Dạ bản thân Huyết Tộc thân phận đã tỏ rõ thiên hạ, bây giờ lại công nhiên chạy tới Tống phiệt cửa, chỉ cần để hắn vào trang, liền là một cái nhược điểm, ngày sau nói đều nói không rõ ràng.
 
 	Tống Trọng Niên không khỏi có chút thầm hận Thiên Dạ làm việc không tin được, hắn ngược lại là đổi cái tên, thế nhưng là không sửa đổi dung mạo mạo av lại Dạ Thiên cùng Thiên Dạ nhưng có gì khác biệt?
 
 	Bây giờ nói gì cũng đã chậm, vô luận Tống Trọng Niên như thế nào che giấu, sợ đều che không xuống tin tức này, dùng Tống phiệt bây giờ bốn phía gió lùa   tình hình, không bao lâu liền sẽ người câu biết. Có thể tưởng tượng, tại trưởng lão hội bên trên, nhưng sẽ có bao nhiêu người nhờ vào đó nổi lên.
 
 	Chính là đau đầu thời khắc, lão quản gia nhìn ra Tống Trọng Niên   khó xử, nói:  "Lão gia, người kia xưa nay cùng Thất thiếu gia giao hảo, sao không đem việc này giao cho thiếu gia, để hắn đi xử lý?  "
 
 	Thực tế là một lời bừng tỉnh người trong mộng, Tống Trọng Niên bừng tỉnh đại ngộ, nói:  "Rất tốtM nên như vậy.  "
 
 	Lão quản gia vội vàng quay người quay lại linh đường, đem việc này cùng Tống Tử Ninh nói. Tống Tử Ninh ánh mắt phức tạp, vừa tức giận lại có chút cảm động, dắt nói:  "Gia hỏa này, thật đúng là chỉ e thiên hạ bất loạn.  "