Chương thứ 3 lẻ bốn ta thích hợp nhất
 
 	" công tử, ngài đến nhanh lên một chút! " tại một cái xinh xắn thị nữ không ngừng thúc giục xuống, Thiên Dạ không thể không tăng tốc bước chân, đi theo nàng đi tới một chỗ sảnh đường .
 
 	Nơi này quả thực u tĩnh, tự có viện lạc, tiểu vừa đóng cửa bên ngoài liền cái gì đều nhìn không thấy rồi . Sảnh đường vậy   xác thực đủ nhỏ, trước sau hai gian phòng, một gian tĩnh tọa một gian nghỉ ngơi, chung vào một chỗ cũng bất quá bình thường gian phòng lớn nhỏ .
 
 	Thiếu nữ phịch một tiếng đem cửa sân đóng kỹ, vỗ ngực, nhẹ nhàng thở ra, xuống ý thức liền đem lời trong lòng nói ra:" còn tốt không có người nhìn thấy!  "
 
 	Nàng như bay một dạng chạy vào phòng, nói:" công tử mời ngồi, ta cái này cho ngài chuẩn bị trà .  "
 
 	Đảo mắt công phu, nàng nâng trà ra tới . Đây là khi tiết mới sản xuất, màu sắc xanh biếc, nước óng ánh mà sáng long lanh, hương trầm tĩnh mà sâu xa, thực tế là trà ngon, lại nàng pha   hỏa hầu vậy vừa đúng . Cái này vừa đúng bốn chữ, phía sau là thời gian, tinh lực cùng tốn hao, vậy duy có gia đình giàu có   thị nữ có thể làm được đến rồi .
 
 	Thiên Dạ hiện tại miễn cưỡng coi như là biết chút hàng, phẩm phẩm, nhân tiện nói:" trà ngon, hảo thủ kỹ năng .  "
 
 	Loại này trà mới, thủy không thể quá bỏng, không thể quá mát, cần đến đun lăn đằng sau yên tĩnh đưa một hồi, mới có thể vào ấm, tương đương khảo nghiệm thủ pháp .
 
 	Thị nữ được khích lệ, mặt mày hớn hở, nói:" vậy công tử liền uống nhiều mấy đạo . Trong vườn này thế nhưng là chuẩn bị lấy không ít trà ngon đây, ta từng cái cho ngài chuẩn bị .  "
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, nói:" xem ra các ngươi còn là hảo ý a, sợ ta sát không đi ra .  "
 
 	Thị nữ ngẩn ngơ, nói:" công tử đang nói cái gì?  "
 
 	" các ngươi sợ thân phận của ta tiết lộ, dẫn tới vây công?  "
 
 	Thị nữ cũng là lanh lợi  , che miệng cười khẽ," công tử đều biết rõ rồi, sao phải nói ra tới? Một hồi Thất thiếu gia liền nên đến rồi, đến lúc đó có chuyện gì, các ngươi hai cái cứ việc thương lượng . Hiện tại trong vườn thế nhưng là có không ít ngoại nhân, đại lão gia cũng không quản được bọn hắn . Lại nói, chính là không có ngoại nhân, trong tộc một chút lời đàm tiếu, cũng thực tế để cho người ta đủ phiền   .  "
 
 	Thiên Dạ cười nhạt một tiếng, nói:" bịt tai mà đi trộm chuông, sớm muộn cũng sẽ để người ta biết   . Nói trở lại, chính là chỗ này người lại nhiều, cũng nhiều không qua Bất Trụy Chi Thành . Các ngươi không cần lo lắng ta sát không đi ra .  "
 
 	Thị nữ giật mình, nói:" nơi này nhưng không có Triệu phiệt   người .  "
 
 	Có thể nói ra lời này, nói rõ nàng kiến thức không thể tầm thường so sánh, tuyệt không phải một cái bình thường thị nữ có thể có . Bất Trụy Chi Thành Thiên Dạ sở dĩ có thể đào tẩu, ngoại trừ tự thân chiến lực vượt qua tuyệt đại đa số người dự kiến, Triệu phiệt cùng Tống Tử Ninh   âm thầm trợ lực cũng là không thể thiếu   nhân tố .
 
 	Thiên Dạ mỉm cười, nói:" nơi này xác thực không Triệu phiệt, nhưng ta cũng không phải ngày đó   ta . Hơn nữa Tống phiệt   người đều tương đối sợ chết, trong vườn này   người tuy nhiều, thật là dám đứng ở trước mặt ta  , đại khái không có mấy cái .  "
 
 	" ngươi cái này vóc người nhã nhặn, thế nào làm việc như thế thô lỗ . " thị nữ trong miệng trách cứ, ánh mắt lại là lóe sáng, nhìn chằm chằm Thiên Dạ trái xem phải xem, lớn mật đến làm cho người muốn hung hăng thu thập nàng một trận .
 
 	Thiên Dạ bật cười," ta từ nhỏ đã không chút đọc qua sách .  "
 
 	" Hoàng Tuyền từ trước đến nay văn võ kiêm tu, ra người tới cũng không phải chỉ có cái dũng của thất phu .  "
 
 	Bị nàng một câu chặn lại trở về, Thiên Dạ cũng không thấy hơi kinh ngạc, hướng nàng liếc mắt nhìn chằm chằm, nói:" Tống phiệt vậy là có chút nhân tài  , có thể trong thời gian ngắn như vậy thay đổi thị nữ y phục, còn là từ trong tới ngoài, từ đầu đến chân, cũng là khó được a!  "
 
 	" không có cách, lão tổ tông   tang lễ nhưng đại sự hàng đầu, không thể quấy rầy nàng lão nhân gia   thanh tĩnh . Những thị nữ kia nhóm thô lỗ tay đần chân  , còn không biết nói chuyện, hơn phân nửa muốn hỏng việc, cho nên vẫn là ta tự mình tới tương đối tốt . Đến, uống trà!  "
 
 	Nàng đem một cái khác chén trà mới phóng tới Thiên Dạ trước mặt . Thiên Dạ bưng lên nhất phẩm, trà này mùi vị dày mà xa xăm, lại là một loại cảnh giới .
 
 	Thưởng thức trà thời khắc, thị nữ này lên đường:" vẫn có một chuyện, Tống Tử Yên muốn gọi ta tới, giúp nàng nhìn xem nhân phẩm của ngươi tu vi, có phải hay không xứng với nàng . Không qua theo như ta nói a, nàng chọn tới chọn lui, lớn tuổi, lập tức tới ngay không thể không lấy chồng   thời điểm, không có chút nào thích hợp ngươi, còn là ta tương đối tốt!  "
 
 	Thiên Dạ kém chút một miệng trà phun ra ngoài, thật vất vả nhịn xuống, còn là ho khan vài tiếng .
 
 	Thị nữ xùy   cười một tiếng, đưa tay ra, nói:" chính thức nhận biết một cái, ta gọi Tống Tuệ .  "
 
 	Thiên Dạ có chút chần chờ, vẫn đưa tay cùng nàng nắm chặt lại . Tay của hắn loại không động, chỉ là đụng xuống coi như, Tống Tuệ lại là một phát bắt được Thiên Dạ   tay không thả, dùng sức nặn rồi mấy xuống, khen:" thật trơn!  "
 
 	Đến Tống phiệt trước đó, Thiên Dạ đã tưởng tượng rồi bết bát nhất   tình huống, đơn giản là vào cửa liền đánh, tiếp đó ngàn dặm huyết chiến, nghĩ biện pháp giết ra đế quốc .
 
 	Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, thế mà vào cửa liền bị nữ lưu manh đùa giỡn .
 
 	Thiên Dạ không khỏi trong lòng cảm khái, Tống phiệt ngàn năm danh môn, quả nhiên là có cao nhân .
 
 	Tống Tuệ dường như nhìn ra hắn tâm tư, cười ha ha một tiếng, nói:" ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì? Quả nhiên mọi người nói không sai, Thất thiếu là mặt ngoài ôn nhu, trên thực tế có ăn không sai phóng qua . Triệu Quân Độ là coi trời bằng vung, căn bản không đem thế gian nữ tử để vào mắt . Ngươi là nhìn xem rất hung, trên thực tế da mặt mỏng cực kì, sẽ còn thẹn thùng! Ha ha!  "
 
 	Thiên Dạ nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy trong lòng một đoàn rối bời   đồ vật, không cách nào hình dung:" đây đều là cái gì?  "
 
 	" không có gì, chúng ta nữ hài tử khuê phòng bên trong lưu truyền   bí mật thôi . A, vậy không tính bí mật, trên cơ bản thế gia nữ hài đều biết rõ   . Không có cách, ai bảo các ngươi ba cái lợi hại nhất, lại lớn lên đẹp mắt nhất đây!  "
 
 	Câu nói này Thiên Dạ đáp cũng không phải, không đáp cũng không phải .
 
 	Tống Tuệ dứt khoát ngồi vào Thiên Dạ bên người, một đôi vuốt sói bất động thanh sắc nắm chặt Thiên Dạ   tay, liền không thả, nhẹ giọng nói một câu:" Hiểu Dạ công tử . . .  "
 
 	Nhào! Thiên Dạ một miệng trà cuối cùng phun ra ngoài .
 
 	Tống Tuệ tranh thủ thời gian cho hắn vỗ sau lưng, thế nhưng là trên mặt cười  , làm sao đều là không có hảo ý .
 
 	" cái này, đây là ai nói với ngươi  ! ? " Thiên Dạ tức hổn hển, lời nói bên trong rõ ràng lộ ra sát ý .
 
 	" nói ngươi cũng không thể bắt hắn thế nào, cần gì cùng chính mình không qua được?  "
 
 	" ta đã biết, Tống Tử Ninh! " Thiên Dạ nghiến răng nghiến lợi . Hắn đã từng đóng vai qua nữ trang, dùng ngàn Hiểu Dạ làm tên, đoạn chuyện cũ này thế nhưng là trong lòng một chỗ vĩnh viễn   đau thương, thêm một người biết rõ đều là muốn diệt khẩu   .
 
 	" người nào đang gọi ta? " cửa truyền đến Tống Tử Ninh   thanh âm .
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, sắc mặt tái xanh, đứng dậy liền đi ra ngoài .
 
 	Tống Tử Ninh có chút không hiểu thấu, vội vàng cản xuống," thật vất vả tới, tại sao phải đi?  "
 
 	Thiên Dạ mặt lạnh lấy, nhạt nói:" không dám cho ngươi thêm phiền phức .  "
 
 	Tống Tử Ninh càng là không nghĩ ra," ta còn không muốn làm cái kia gặp quỷ   phiệt chủ, có thể có phiền toái gì?  "
 
 	" không muốn làm phiệt chủ, ngươi trở về làm gì?  "
 
 	" chỉ là nghĩ trở về gặp lại lão tổ tông một mặt mà thôi . " Tống Tử Ninh thanh âm vòng nhẹ .
 
 	Gặp hắn hình dung tiều tụy, Thiên Dạ vậy không đành lòng tiếp tục tức giận, thở dài:" năm đó lão tổ tông phong thái, ta vậy ký ức vẫn còn mới mẻ . Ta lần này tới, còn là nhìn ngươi, ngươi muốn làm gì liền đi làm, không cần nhìn sắc mặt người .  "
 
 	Tống Tử Ninh vẫn không nói chuyện, Tống Tuệ liền ở bên cạnh khen:" Hiểu Dạ công tử liền là bá khí!  "
 
 	Thiên Dạ mặt lập tức đen, Tống Tử Ninh vậy rốt cuộc hiểu rõ vì sao Thiên Dạ vừa mới một bộ lửa giận ngút trời   hình dạng .
 
 	Tống Tuệ lại là không sợ, ưỡn ngực đứng ở Thiên Dạ trước mặt, nói:" làm sao, ngươi còn muốn đánh ta không thành? Ta cho ngươi đánh, không hoàn thủ .  "
 
 	Nàng nói không hoàn thủ, vẫn đi về phía trước hai bước, bộ ngực mắt thấy là phải đụng vào Thiên Dạ trên thân . Thiên Dạ như thế nào xuống phải đi tay, đành phải lui một bước . Kết quả hắn ra khỏi một bước, Tống Tuệ liền tiến vào hai bước, một bộ muốn bổ nhào vào trong ngực hắn đi   tư thế .
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ từng bước lui lại, Tống Tử Ninh đành phải đứng rồi ra tới, nghiêm mặt nói:" Tuệ Nhi, chớ hồ nháo, Thiên Dạ là có gia thất   người .  "
 
 	" ta còn không quan tâm, nam nhân mà, ai không phải tam thê tứ thiếp   . Lại nói, Thất ca, liền như ngươi loại này nhấc lên bị không nhận người   gia hỏa, cũng không cảm thấy ngại nói gia thất trách nhiệm?  "
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt còn trẻ  trung còn tím, thế mà bị buồn bã đến nói không ra lời .
 
 	Thiên Dạ bây giờ không có biện pháp, duỗi ra một ngón tay, chút tại Tống Tuệ trên đầu . Liền cái ngón tay này để nàng không cách nào tiến thêm, làm sao giương nanh múa vuốt đều không đụng tới Thiên Dạ thân thể .
 
 	Tạm thời an toàn, Thiên Dạ vội hỏi:" Tử Ninh, vị này tuệ tiểu thư là lai lịch ra sao?  "
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, nói:" Tuệ Nhi xuất từ nguyên là   năm phòng, nhưng là tại gia gia cái kia một đời liền chia làm ra ngoài, cho nên Tuệ Nhi cũng không dựa theo Chủ gia   xếp hạng đặt tên, không qua như tính toán bối phận họ hàng duyên, coi như là ta   đường muội . Tại chúng ta thế hệ này bên trong, nàng là nhất có tài học  , chỉ tiếc là nữ hài tử .  "
 
 	Tống Tuệ hừ một tiếng, nói:" cao như vậy nhìn ta, lúc trước vì sao cho Thiên Dạ đề cử   là Tống Tử Yên mà không phải ta? A, còn giống như có Tống Vân Thanh cái kia vị thành niên   tiểu nha đầu!  "
 
 	Tống Tử Ninh không nghĩ tới nàng đem một chút năm xưa nát hạt kê   chuyện xưa nhớ kỹ như thế lao, cả người toát mồ hôi lạnh, ngượng ngùng nói:" cái này, Tử Yên mặc dù không có gì tài cán, nhưng tương đối thích hợp làm thê tử . Về phần ngươi, ngươi quá . . . Cái kia thông minh .  "
 
 	" ý của ngươi là, ta càng thích hợp làm huynh đệ?  "
 
 	Tống Tử Ninh không nói gì, tới cái ngầm thừa nhận .
 
 	Tống Tuệ cười lạnh," quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy, đơn giản chính là sợ ta so với các ngươi thông minh, ép không được ta mà thôi . Kỳ thật ta mặc dù so Tống Tử Yên tốt   địa phương không nhiều, nhưng có hai nơi như vậy đủ rồi .  "
 
 	Có thể làm cho Tống Tử Ninh đều nói chuyện không gọn gàng, cái này Tống Tuệ có thể thấy được có bao nhiêu lợi hại . Đối nàng tự nhận   hai nơi ưu điểm, Thiên Dạ vậy rất là hiếu kỳ, không khỏi hỏi:" cái đó hai nơi?  "
 
 	" người nhỏ hơn nàng, ngực so với nàng lớn!  "
 
 	Câu nói này thực sự tốt có đạo lý, Tống Tử Ninh Thiên Dạ đều không có chút nào phản bác chỗ trống .
 
 	Gặp hai người bối rối, Tống Tuệ vậy không dây dưa, nói:" tốt, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, lập tức trưởng lão hội còn muốn bắt đầu, các ngươi không đi sao?  "
 
 	" nhiệm vụ của ngươi là cái gì? " Tống Tử Ninh ngạc nhiên nói .
 
 	" kéo dài thời gian a, đã kéo dài không ít rồi . " Tống Tuệ không e dè .
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh hai mặt nhìn nhau, Tống Tử Ninh sắc mặt liền rất là cổ quái, nói:" ngươi đây là kéo dài thời gian sao? Ta nhìn mang theo không ít hàng lậu đi?  "
 
 	Thật muốn kéo dài thời gian, nào có nhắc nhở bọn hắn trưởng lão hội thì đem tổ chức   .
 
 	Tống Tuệ cười nói:" ta muốn đem chính mình gả đi, thiên kinh địa nghĩa nha, có cái gì không đúng .  "
 
 	" nhưng Thiên Dạ chân thật không thích hợp . " Tống Tử Ninh biết rõ Thiên Dạ đối với Dạ Đồng   tình cảm, cho nên căn bản không coi trọng Tống Tuệ .
 
 	" dù sao cũng so loại người như ngươi muốn thích hợp nhiều lắm . " Tống Tuệ một câu liền đánh vào Tống Tử Ninh   bảy tấc bên trên .
 
 	Tống Tử Ninh ho khan không thôi, nói:" ta, ta đó cũng là có nguyên nhân   . " như hắn không phải là như vậy chột dạ hụt hơi, có lẽ còn có thể nhiều một chút sức thuyết phục .
 
 	" người nào cao hứng biết rõ nguyên nhân của ngươi . Các ngươi đi nhanh đi, trưởng lão hội đã bắt đầu rồi .  "
 
 	Thiên Dạ liền nhìn xem Tống Tử Ninh, chờ hắn quyết định .
 
 	Tống Tử Ninh suy ngẫm một lát, chợt cắn răng một cái, nói:" ta vốn là không có ý định tham dự  , nhưng là Thiên Dạ ngươi đều tới, chúng ta liền dứt khoát đi qua nghe một chút, nhìn đám gia hoả này đến tột cùng dự định làm những thứ gì . Đến rồi nơi đó, ngươi muốn làm sao thì làm vậy, muốn nói cái gì liền nói cái gì, không cần đến khách khí, vậy không cần đến cân nhắc ta .  "
 
 	" tốt . " Thiên Dạ gật đầu .
 
 	Nhìn xem hai người đi xa thân ảnh, Tống Tuệ than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm:" ta đã tận lực .  "
 
 	Chí ít cùng lúc đến so sánh, giờ phút này   Thiên Dạ, trên thân sát khí đã lột bỏ rất nhiều .