Chương thứ 3 lẻ năm đều là rác rưởi
  
  	Hôm nay Tống phiệt   trưởng lão hội, đã chú định vô cùng náo nhiệt. Từ khi lần thứ nhất trưởng lão hội mở qua đằng sau, cho dù là tại đại tang trong lúc đó, trưởng lão hội vậy chụp khai mở không lầm.
  
  	Các trưởng lão nhao nhao về nhao nhao, vậy không đều là chỉ ồn ào không làm hiện thực   bao cỏ, sẽ lên cãi nhau tham dự hội nghị xuống mưu đồ bí mật hai không chậm trễ, những ngày qua đến nay, thật đúng là   đã đạt thành không ít cá nhân  xuống   mật nghị. Rất nhiều mật nghị lại bị đem đến trên mặt bàn, dùng trưởng lão hợp nghị   phương thức cố định xuống.
  
  	Những thứ này đạt thành hợp nghị   đề tài thảo luận, mười hạng mục bên trong ngược lại là có tám hạng mục là chia cắt Tống phiệt các hạng sản nghiệp lợi ích  . Bị chia cắt   mục tiêu chủ yếu đương nhiên là quá khứ thuộc về trong tộc tổng cộng có   sản nghiệp, có thật nhiều liền bị dùng các loại danh nghĩa phân chia đến rồi tất cả phòng tất cả nhà. Mà đổi thành bên ngoài một chút, thì là nhằm vào Tống Trọng Niên   chi trưởng.
  
  	Tống Trọng Niên nhiều năm gánh nhâm gia chủ, chi trưởng hoặc nhiều hoặc ít đều lại bởi vậy được lợi, từ sản nghiệp lợi ích tới nói, vẫn là phải viễn siêu cái khác tất cả phòng  , đặc biệt là đương Tống Trọng Trình bị miễn đi Đại Trưởng lão chức vụ phía sau duy nhất có thể cùng chi trưởng ganh đua cao thấp   vậy dần dần không hạ xuống.
  
  	Nhưng là An quốc phu nhân vừa đi, tình thế lại là khác biệt. Tại đem Tống Trọng Niên vén xuống vị trí gia chủ   trong chuyện này, tất cả nhà tất cả phòng đều đã đạt thành nhất trí kinh người. Là dùng vừa đến hợp nghị thời điểm, thường thường chỉ có Tống Trọng Niên cùng rải rác mấy cái bản phương trưởng lão phản đối, hắn Dư trưởng lão một hống mà lên, đa số áp đảo số ít, liền đem sự tình định rồi.
  
  	Chuyện như vậy phát sinh nhiều, tự nhiên đem Tống Trọng Niên tức giận đến không nhẹ, càng về sau vậy không thế nào đi trưởng lão hội rồi. Hắn một không ra mặt, tất cả các trưởng lão tự nhiên càng thêm phách lối, thậm chí đem chủ ý đánh tới rồi chi trưởng   vốn có sản nghiệp đi lên, hô lên   khẩu hiệu là  "Đồng đều giàu nghèo " .
  
  	Bọn hắn nói đến lẽ thẳng khí hùng:  "Đều là Tống gia tử tôn, dựa vào cái gì các ngươi chi trưởng   sản nghiệp cứ như vậy nhiều?  "
  
  	Nói đến đây cái sản nghiệp tổng lượng   thời điểm, các trưởng lão tự nhiên không hề đề cập tới chi trưởng tên xuống cung cấp người nuôi tính, theo tổ sư thường lệ từ phiệt chủ xuất tiền duy trì   tộc học, xã giao, đối với họ hàng xa   trợ giúp chờ một chút chi tiêu hạng mục.
  
  	Cái này ngụy biện, bị đứng đắn trở thành đạo lý tới nói, Tống Trọng Niên dù sao cũng là có tu dưỡng học vấn  , vẫn muốn chút mặt mặt, cũng không thể giống đầu bếp phòng đi chợ thức ăn mua sắm giống như , cùng bọn hắn một hạng một hạng mảnh tính sổ, cãi lại vài câu bị chống đối sau khi trở về, tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi.
  
  	Hợp nghị một cái tiếp một cái mà đạt thành, tất cả trưởng lão nhóm nắm chặt tất cả thời gian phân phối sản nghiệp, xếp vào nhân thủ. Có   người cầm tới nóng mắt đã lâu   quyền lợi phía sau vậy mặc kệ táng kỳ vị qua, thậm chí đã tại đi nơi khác đi nhậm chức   trên đường.
  
  	Mặc dù trước mắt bị chân chính chia cắt rồi   cơ bản đều là trong tộc tài sản chung, nhưng Tống phiệt dòng chính cùng rất nhiều bàng chi đều là đời đời tụ tập mà chỗ ở, con đường, năng nguyên tháp những thứ này công cộng công trình loại   trong ngoài chi phí, tư quân dong binh, đều trông cậy vào tài sản chung   ích lợi. Mà tài sản chung ích lợi   phân phối, từ trước đến nay cũng là gia chủ quyết định đại phương hướng. Là dùng tất cả trưởng lão công khai phân tài sản chung, cũng chờ như là tại gọt Tống Trọng Niên   quyền hành.
  
  	Đương Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đi vào phòng hội nghị lúc, tất cả trưởng lão giữa lúc bắt đầu tiến hành một ngày   mới chương trình hội nghị.
  
  	 "Tây Lục bên trên ba mươi hai ở giữa cửa hàng, hàng năm sáu thành   ích lợi về tứ phòng, ngoài ra từ tam phòng chín phòng chia đều. Cửa hàng chủ sự từ tứ phòng ra người. Cái này nghị các vị trưởng lão vẫn có dị nghị không?
  
  	 "Tán thành.  "
  
  	 "Không có dị nghị.  "
  
  	 "Tứ phòng  , tối nay là không phải là hẳn là mời khách a?  "
  
  	Một tên mập mạp   lão giả liền đứng dậy, tứ phía ôm quyền lễ vật, nói:  "Hẳn là  , hẳn là  ! Đêm nay ta làm chủ, đều muốn tới a! Giống như có không đến, liền là xem thường chúng ta tứ phòng!  "
  
  	Tất cả trưởng lão cười to, nhao nhao ứng.
  
  	Đúng lúc này, một cái lạnh lẽo   thanh âm từ cửa truyền đến:  "Ta chính là xem thường tứ phòng, lại có thể thế nào?  "
  
  	Toàn bộ trưởng lão hội trong nháy mắt an tĩnh lại, béo trưởng lão vẻ mặt phẫn nộ, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nhưng trong nháy mắt đổi sắc mặt, thất thanh nói:  "Tử Ninh, sao ngươi lại tới đây?  "
  
  	Tống Tử Ninh năm gần đây thanh thế quả thực không nhỏ, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, rất nhiều trưởng lão đối với hắn   ấn tượng mặc dù vẫn dừng lại tại mấy năm trước Tống phiệt đại khảo   thời điểm, thế nhưng là hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua chút ít sự tích của hắn, cũng biết bây giờ Tống phiệt thế hệ tuổi trẻ bên trong, không người có thể so.
  
  	Tống Tử Ninh người bên cạnh, lại làm cho rất nhiều người đều cảm thấy nhìn quen mắt. Tấm kia xinh đẹp đến không giống Nhân loại   mặt, thật sự là để người khắc sâu ấn tượng, xem qua khó quên.
  
  	Lập tức liền có một trưởng lão chỉ vào Thiên Dạ, run giọng nói:  "Ngươi, ngươi là. . .  "
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói:  "Tại hạ Dạ Thiên, các vị cũng không nên lầm rồi.  "
  
  	Thế là lập tức có một tên trưởng lão làm phẫn nộ tình huống quát:  "Ngươi lại dám tới nơi này, có biết nơi này là địa phương nào?  "
  
  	Thiên Dạ thong dong nói:  "Nơi này là địa phương nào? Dù sao không phải là cái gì đầm rồng hang hổ, không phải là huyết chiến chiến trường, càng không phải là Bất Trụy Chi Thành. Ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cần gì quản nơi này là địa phương nào?  "
  
  	Trưởng lão kia tức giận đến toàn thân run rẩy, nói:  "Thật sự là phách lối! Liền không sợ lão phu một tiếng khiến xuống, phái người đem ngươi cầm xuống sao?  "
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, ánh mắt giống như điện, ở trong phòng quét một vòng, bỗng nhiên nhịn không được cười lên, nói:  "Ngay cả cái Thần Tướng đều không có, cũng nghĩ cầm xuống ta? Không phải là ta nói các ngươi, ngay tại trận các vị chút tu vi ấy, lên chiến trường, đều là rác rưởi.  "
  
  	 "Cuồng vọng!  "
  
  	 "Hỗn trướng!  "
  
  	 "Lấy ở đâu   vô tri tiểu bối, còn không mau cút đi ra ngoài!  "
  
  	Một mảnh tiếng khiển trách bên trong, Thiên Dạ không hề bị lay động, liền là đứng tại cửa ra vào. Tất cả trưởng lão mắng thì mắng, thế nhưng là không người dám xích lại gần Thiên Dạ quanh người ba mét bên trong, đều là xa xa trốn ở trong đám người mắng, hàng phía trước   còn muốn về sau co lại, về sau phát hiện thực sự chen không tiến vào đám người, lúc này mới sắc mặt tái nhợt, trực diện Thiên Dạ, lại là một chữ đều không dám nhiều lời.
  
  	Mấy vị này trong lòng vẫn đang thầm mắng, chẳng qua mắng   không phải là Thiên Dạ, mà là sau lưng đồng tộc. Vừa mới bọn hắn nghĩ lui về sau   thời điểm, sau lưng thế nhưng là có thật nhiều hai tay ngay cả đẩy kèm theo đẩy, còn đem bọn hắn cho đẩy ra tới.
  
  	Nhìn thấy này tấm tình cảnh, Thiên Dạ như có điều suy nghĩ, đối với Tống Tử Ninh nói:  "Xem ra thanh danh của ta vẫn rất đáng sợ?  "
  
  	Tống Tử Ninh lườm hắn một cái, tức giận nói:  "Cái này có cái gì tốt đắc ý  ?  "
  
  	Tống Tử Ninh đi đến trong phòng họp, đem một chồng hợp nghị công văn hướng trên mặt bàn vỗ, trầm giọng nói:  "Đây đều là đi qua mấy ngày trưởng lão hội làm ra   hợp nghị. Theo ta thấy, ngay ở chỗ này đốt đi đi.  "
  
  	Câu nói này lập tức để tất cả trưởng lão sôi trào. Đây chính là bọn hắn vài ngày   tâm huyết, ăn vào miệng bên trong   thịt, làm sao còn có thể phun ra. Lập tức liền có mấy người cũng không lo được Thiên Dạ vẫn còn, nhảy ra ngoài, chỉ vào Tống Tử Ninh mắng to.
  
  	Tống Tử Ninh không để ý tới những người kia, vận khởi nguyên lực, nhạt nói:  "Những thứ này hợp nghị bên trên nhưng đều có tương quan trưởng lão   kí tên. Nói không được khá nghe điểm, liền gọi bằng chứng như sơn, ta nói đốt đi, tất cả đều là làm các vị tốt.  "
  
  	Hắn câu nói này thanh âm không cao, lại đem tất cả ồn ào thanh âm toàn bộ ép xuống, để đám người nghe được rõ ràng, giống như thanh âm truyền lại bên tai. Rất nhiều trưởng lão trái tim xuống liền là giật mình, thầm nghĩ:  "Cái này tiểu Thất, tu vi đã cao như vậy rồi? !  "
  
  	Tống Tử Ninh thời gian xuống 16 cấp   nguyên lực tu vi, thả ở đâu đều là cường giả chân chính, hơn nữa hắn tại đại chiến trên trận, chính diện chiến lực càng là cường hãn, cũng có thể nói một câu gần như cùng giai vô địch, có thể xác thực áp chế hắn   cũng liền Triệu Quân Độ, Thiên Dạ mấy cái kia kinh khủng   siêu cấp thiên tài.
  
  	 "Nơi này chính là trưởng lão hội, không phải là có thể tùy tiện giương oai   địa phương! " trong đám người một tên trưởng lão nói, bất quá hắn thanh âm cũng không lớn, hơn nữa rụt cổ lại chậm lại ngữ điệu. Tất cả trưởng lão phụ hoạ theo đuôi, khí diễm kỳ thật liền tiêu tan không ít.
  
  	Tống Tử Ninh nói:  "Ta Cao Lăng Tống thị nhà có gia pháp, tộc có tộc quy. Những thứ này hợp nghị bên trên chữ viết nhầm tối chữ phân   đều là có ghi chép có trong hồ sơ   trong tộc tài sản chung. Đây là trắng trợn   xúc phạm tộc quy, đã lâu không đi nói nó. Trong tộc không còn tài sản chung, nhiều như vậy tư quân như thế nào giữ gìn, hơn vạn dong binh, hơn trăm cường giả   tiền lương làm sao giao? Khất nợ bọn hắn   lương bổng, các vị trưởng lão là nghĩ trải nghiệm một phen cái gì gọi là nguyệt hắc phong cao dạ, giết người phóng hỏa lúc sao?  "
  
  	 "Những này là trong tộc trưởng lão bàn luận tập thể, đã xác định xuống   sự tình, không cần tiểu Thất ngươi đến quan tâm!  "
  
  	 "Liền là.  "
  
  	 "Trong trưởng lão hội, nhưng không có chuyện của ngươi! Một giới con nít, nào có ở chỗ này nói chuyện   phần?  "
  
  	Tất cả trưởng lão ngươi một lời ta một câu, càng nói càng là khởi kình, hơn nữa nhiều người can đảm, dần dần liền vây quanh bàn hội nghị bên cạnh.
  
  	Tống Tử Ninh trong mắt lạnh lẽo dần dần lộ ra, cất cao giọng, quát:  "Các ngươi làm như vậy, rõ ràng chính là muốn phân gia! Đem đến trăm năm về sau, có mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông!  "
  
  	Một ít trưởng lão thoảng qua chần chờ mắt lộ ý xấu hổ, một số người khác lại là sắc mặt đều không thay đổi một cái, không quan tâm. Đến miệng   vị thịt nói thật sự là tốt, đâu có bỏ được phun ra ngoài? Muốn để bọn hắn nôn thịt, thực sự so giết bọn hắn còn khó qua.
  
  	Tống Tu Văn đứng rồi ra tới, cả giận nói:  "Tiểu Thất! Bực này trường hợp nơi đó có ngươi tiểu bối này nói chuyện   phần? Những cái kia hợp nghị bên trong nhưng có mấy phần là các ngươi chi trưởng gia chủ ký tên  . Ngươi cũng nghĩ không nhận?  "
  
  	Chi trưởng gia chủ, cùng Tống phiệt phiệt chủ đều là Tống Trọng Niên.
  
  	Tống Tử Ninh liên tục lăn nhìn mấy phần, quả nhiên trong đó mấy trương   ký tên cột bên trong vậy có Tống Trọng Niên   đại danh, không khỏi thở dài một tiếng, nói:  "Bất kể là ai, tại những thứ này hợp nghị bên trên ký tên, đều còn có mặt mũi tiến vào Tống gia từ đường sao? Lão tổ tông mới đi, các ngươi ngay ở chỗ này vội vàng phân gia. Vườn bên trong nhưng còn có nhiều như vậy ngoại nhân cái đó! Không nói những cái khác, chỉ cần những thứ này hợp nghị truyền lại đi ra bên ngoài, Tống phiệt   mặt mũi đều muốn mất hết! Các ngươi coi là, thanh danh của mình lại có thể tốt hơn chỗ nào?  "
  
  	Tống Tử Ninh ngừng lại một chút, có chút tự giễu nói:  "Hiện tại Tống phiệt, vậy không có gì mặt mũi lưu lại. Thế nhưng là các ngươi đã đều từ thương nhân, liền hẳn phải biết thanh danh tín dự   trọng yếu. Như thế không tín không nghĩa, sau này lại có ai nguyện ý cùng các ngươi kinh doanh? Nhiều ít gia sản, còn không phải sớm muộn bại quang?  "
  
  	Lời này lại có mặt ở đây, có một số trưởng lão về sau rụt rụt, càng là xấu hổ, nhưng đại đa số lại là thẹn quá hoá giận.
  
  	Tống Tu Văn đã ra khỏi đầu, dứt khoát quyết tâm liều mạng, lợi hại tiếng nói:  "Gia sản thất bại cũng là thua ở chúng ta trên tay, chúng ta nguyện ý thất bại, lại có thể như thế nào? Hội nghị trưởng lão xác định   sự tình, liền phải chấp hành! Đừng cầm tổ tông thành pháp tới nói sự tình, ngay cả Đại Tần luật thường lệ đều có sửa chữa   thời điểm, tộc pháp gia quy cũng là người xác định  , trưởng lão chúng ta hợp nghị, vậy có thể cho sửa lại!  "
  
  	Tống Tử Ninh rốt cuộc không nghĩ tới hắn sẽ nói ra mấy câu nói như vậy, lập tức ngây người.
  
  	Thiên Dạ một mực dựa vào tại cửa ra vào nhìn xem đám người, bỗng nhiên nói:  "Tử Ninh, làm sao không gặp gia gia ngươi?  "
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, đột nhiên cũng có chút nản lòng thoái chí, nói:  "Không nói cũng được.  "
  
  	Những cái kia trong tộc hợp nghị vốn nên hảo hảo bảo tồn tại văn thư các bên trong, là thế nào cùng nhau ròng rã mà đến rồi Tống Tử Ninh trong tay? Trong đó nguyên do cái đó có thể nói tỉ mỉ. Đều đến rồi loại thời điểm này, Tống Trọng Niên còn rúc lấy không chịu ra mặt, lộ ra lại chính là không muốn đối mặt tất cả trưởng lão, định đem tất cả áp lực đều ném cho Tống Tử Ninh, miễn được bản thân ra tới làm cái này ác nhân.
  
  	Lập tức Tống phiệt tình thế, nói là sinh tử tồn vong cũng không quá đáng. Trong tộc tài sản chung một khi bị tất cả phòng chia cắt hoàn tất, Tống phiệt nghĩ không thật cũng không thể có thể. Ở loại tình huống này xuống, Tống Trọng Niên thế mà còn không chịu đứng ra, cũng khó trách Tống Tử Ninh một chữ cũng không muốn nói thêm nữa.
  
  	Nếu là Tống Trọng Niên sớm cường ngạnh chút ít, dùng hắn   Quốc Công Tước vị, trưởng tế Thân Vương cùng trưởng tôn nàng dâu quận chúa thân phận, muốn bảo vệ môn phiệt không hạ thấp hoặc là cực kỳ gian nan  , nhưng cũng không trở thành lấy tới trước mắt chia năm xẻ bảy   tình hình.
  
  	Hắn kiểu nói này, Thiên Dạ cũng hiểu, nói:  "Các ngươi Tống gia kinh doanh ngàn năm, thật sự là ra nhân tài!  "
  
  	Bên kia Tống Tu Văn đã thông suốt rồi ra ngoài, khí thế giữa lúc thịnh, lập tức liền không vui, chỉ vào Thiên Dạ cái mũi mắng:  "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám đối với ta Tống phiệt nói này nói kia. . .  "
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe bộp một tiếng giòn vang, Thiên Dạ đã là rắn rắn chắc chắc   một cái bạt tai mạnh quất vào trên mặt hắn!
  
  	Một tát này quất đến cực nặng, Tống Tu Văn miệng đầy phun răng, cả người đều đánh lấy vòng bay ra ngoài, hung hăng đụng ở trên tường, lập tức liền chết ngất. Dọc đường hắn vẫn đụng ngã tốt mấy vị trưởng lão, trong phòng hội nghị lập tức loạn thành một bầy.
  
  	Mấy tên trưởng lão run rẩy mà chỉ vào Thiên Dạ, nói:  "Chúng ta Tống phiệt thế nhưng là phân rõ phải trái   địa phương, ngươi, ngươi làm sao. . .  "
  
  	Thiên Dạ chậm rãi thu tay về, sáng sủa cười một tiếng, nói:  "Ta người này tính tình không tốt lắm. Lúc có người chỉ vào người của ta mắng   thời điểm, một dạng có thể động thủ liền tuyệt không nói đạo lý. " . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm  "Màu lam sách đi ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.