Chương thứ 3 lẻ sáu trò hay bắt đầu
  
  	Trưởng lão Tống Tu Văn   thực lực kỳ thật cũng không tính kém, mười bốn cấp   nguyên lực tu vi tại trưởng lão trong lúc đó tính toán là trung đẳng, liền mặt giấy lực lượng mà nói, một dạng môn phiệt thế gia   trung kiên tầng cũng lớn đều ở vào đẳng cấp này phạm vi. Hơn nữa hắn tại mười bốn cấp bên trên đã ngây người hai mươi năm, dựa theo Tống phiệt   quan điểm liền gọi kinh nghiệm phong phú.
  
  	Bình thường tại Tống Tu Văn   tự mình nói khoác bên trong, một mực danh xưng coi như đối đầu Thần Tướng cũng có thể qua một hai chiêu, Thần Tướng bên dưới đều có chạy trốn năng lực. Về phần cùng giai cường giả, hắn cũng là chiến thắng qua một hai cái  , cơ bản tỷ số thắng là trăm phần trăm. Dù sao cần Tống phiệt trưởng lão tự mình động thủ   sự tình thực sự quá ít, chân thật có cần, phần lớn cũng là mướn người làm việc.
  
  	Loại lời này nói hơn nhiều, chậm rãi   Tống Tu Văn chính mình liền tin rồi, liên tục nghe hắn nói   người cũng tin rồi một nửa. Các trưởng lão khác tu vi cùng Tống Tu Văn tám lạng nửa cân, có   còn không bằng hắn đây. Tống Tu Văn tự giác cùng giai vô địch, các trưởng lão khác thầm nghĩ   tự nhiên là:  "Lão nhân gia ta cái đó đều không kém ngươi, ngươi cùng giai vô địch, ta làm sao cũng có thể đánh cái hơn phân nửa đi?  "
  
  	Nếu là đem Tống phiệt các trưởng lão nội tâm thế giới hòa làm một thể, như vậy trong cái thế giới này, cùng bọn hắn cùng một thời đại   phương diện bên trên, Tống phiệt Võ lực đại khái là môn phiệt thế gia bên trong cao cấp nhất   một nhóm, cũng liền so Trương phiệt kém một chút: Kém tại Trương Bá Khiêm bên trên.
  
  	Triệu Bạch hai phiệt vẫn không giống là đỉnh tiêm vũ lực không người kế tục? Lão   so với bọn hắn lão, không chừng lúc nào liền thọ lấy hết, tiểu   đều là chút ít tiểu thí hài, luận tráng niên kỳ   lực lượng trung kiên, còn là Tống phiệt cao hơn một bậc. Về phần chiến công Tống phiệt đâu có ít qua, như Cố Huân Bá vậy lũy công đến Bá tước   cũng không chỉ một hai cái rồi. Đại chiến thời điểm, quân bị vận chuyển cùng tiền tuyến trạm gác bị cướp trại   xác suất là đồng dạng  , trào phúng Tống phiệt không đầu người việc lớn   đều là nhỏ hẹp hạng người.
  
  	Thiên Dạ một tát này, coi như là đem bọn hắn từ mê nghĩ bên trong đánh tỉnh. Có chút lên chút niên kỷ   trưởng lão vẫn trong lòng hồ đồ: Tại sao lại bị đánh bay? Không đến mức a! Tu Văn thế nhưng là mười bốn cấp nguyên lực a!
  
  	Trong trưởng lão hội hoàn toàn yên tĩnh, trong lúc nhất thời vô người nói chuyện.
  
  	Thiên Dạ hoạt động một cái ngón tay, nhạt nói:  "Còn có vị kia trưởng lão muốn chỉ giáo  , đứng ra nói chuyện, tránh trong đám người liền cho rằng ta không biết nói sao?  "
  
  	Một tên một mực đứng ở trong góc nhỏ   trưởng lão tách mọi người đi ra, cao lớn dáng người đứng thẳng, xương cốt như cương, chính là Chỉ Qua đường trưởng lão Tống Đồ, hắn trầm giọng nói:  "Thiên Dạ, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, cũng còn chưa tới vô địch thiên hạ   tình trạng! Tống phiệt không phải là ngươi giương oai   địa phương.  "
  
  	Bên cạnh Tống Tử Ninh thở dài một hơi, nói:  "Cửu đường thúc, ngươi cũng đứng tại những người này một bên sao?  "
  
  	Tống Đồ ho nhẹ một tiếng, thô hào   mặt ửng hồng lên, nói:  "Tiểu Thất, những thứ này sau này hãy nói. Hiện tại ngươi dẫn người đến ồn ào trưởng lão hội, liền là không nên. Ta thân là Chỉ Qua đường trưởng lão, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.  "
  
  	Tống Tử Ninh thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, nói:  "Còn có thể sau này hãy nói? Về sau lúc nào nói, chờ Tống phiệt triệt để đổ đằng sau sao? Cửu đường thúc, ta kính ngươi có đảm lược có chính khí, không nghĩ cũng sẽ có hôm nay.  "
  
  	Tống Đồ lặng lẽ rồi lặng lẽ, cười khổ nói:  "Tộc có tộc quy, gia có gia pháp, như thế nào đi nữa, ta Cao Lăng Tống thị   trưởng lão hội cũng không phải có thể làm cho ngoại nhân giương oai   địa phương. Chỉ Qua đường chỗ chức trách, có thể nào ngồi nhìn?  "
  
  	Có Tống Đồ ra mặt, một tất cả trưởng lão nhóm lập tức đã có lực lượng, bên cạnh có người lập tức đứng lên ra tới, nói:  "A Đồ nói đúng, chính là cái đạo lý này! Đừng nói Thiên Dạ, liền tiểu Thất ngươi cũng đều không tính là người nhà họ Tống rồi, để ngươi bước vào trang viên này đã là ân điển, còn dám làm ẩu?  "
  
  	Tống Tử Ninh mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn chằm chằm Tống Đồ, nói:  "Cửu đường thúc, ngươi nói thế nào?  "
  
  	Tống Đồ lông mày nhíu chặt thành một đoàn, trầm giọng nói:  "Ngươi để cho ta làm sao bây giờ?  "
  
  	 "Ngươi nhìn gia chủ là thế nào làm  ?  "
  
  	Tống Đồ chắp sau lưng   phải chưởng hư nhược khẽ vồ cầm một cái, chậm rãi gật đầu,  "Tốt, hôm nay thân thể ta có bệnh nhẹ, tại phòng bên trong nghỉ ngơi, không tới tham gia trưởng lão hội.  "
  
  	Dứt lời, hắn cũng không quay đầu lại, đúng là đi rồi.
  
  	 "Hừ! Đồ vô dụng! Đã hắn không dám quản, như vậy thì từ lão phu đi thử một chút thân thủ của ngươi! Để ta xem một chút, to như vậy tên tuổi xuống, ngươi đến tột cùng có mấy phần bản sự!  "
  
  	Từ đám người hậu phương đi ra một cái cao lớn lão nhân, chính là Tống phiệt nguyên lai   Đại Trưởng lão Tống Trọng Trình. Thiên Dạ vẫn nhận ra hắn, càng là nhớ kỹ tại Tống phiệt đại khảo lúc, lão này không để ý đến thân phận, xuất thủ tập kích chính mình. Nếu không phải Tống Đồ ngăn cản, An quốc chung phu nhân xuất thủ, khi đó   Thiên Dạ khó tránh khỏi trọng thương.
  
  	Giờ này ngày này, hai người lại gặp mặt, còn là tại loại trường hợp này xuống.
  
  	Thiên Dạ nhìn về phía Tống Tử Ninh, hỏi:  "Làm sao bây giờ?  "
  
  	Tống Tử Ninh ánh mắt hờ hững, nói thật nhỏ:  "Còn có thể làm sao? Ngươi một cái tát kia ngược lại là nhắc nhở ta, có đôi khi ta làm việc a, liền là lo trước lo sau, sợ cái này sợ cái kia. Đều bị người bức đến tuyệt cảnh lên, vẫn quản nhiều như vậy làm gì?  "
  
  	Thiên Dạ xán lạn cười một tiếng, nói:  "Minh bạch rồi, đánh cho đến chết?  "
  
  	Tống Tử Ninh mắt trợn trắng lên, tức giận nói:  "Đừng chân thật đánh chết!  "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, bắt đầu tiến hành nắm chặt lấy đầu ngón tay rắc rắc rung động.
  
  	Hai người đối thoại không coi ai ra gì, tựa như cái này đầy phòng đều là bùn mộc pho tượng. Tống Trọng Trình cái này một mạch không thể coi thường, đề khí mở lời, quát:  "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi hai cái tiểu bối muốn làm sao đem ta đánh chết!  "
  
  	Hắn là Tống phiệt cường giả đỉnh cao một trong, chỉ là không vượt qua nổi Thần Tướng cái kia đạo môn hạm, vô luận như thế nào đều không tin chính mình thất bại tại một cái hoàng khẩu tiểu nhi trong tay.
  
  	Tống Tử Ninh nói:  "Ngài hồi lâu không cùng ngoại nhân động thủ đi?  "
  
  	Tống Trọng Trình trầm mặt nói:  "Đúng thì sao?  "
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu, chuyển hướng nhiều trưởng lão, nói: " ta nghĩ các vị trưởng lão cũng đều như thế, đóng cửa lại tới tu luyện, đếm lấy điểm này cấp bậc, tự giác chiến lực không kém. Kỳ thật Thiên Dạ có câu lời nói được một điểm không sai, cùng những cái kia quanh năm trên chiến trường chém giết   người so với đến, các vị đang ngồi ở đây, đều là rác rưởi!  "
  
  	Tất cả trưởng lão đồng loạt biến sắc, còn chưa chờ bọn hắn phát tác, Thiên Dạ đã là cười dài một tiếng, ngang nhiên động thủ!
  
  	Thiên Dạ tiến lên trước một bước, đặt chân lúc toàn bộ Trưởng Lão đường đều chấn động rồi một cái, lập tức liền là làm ngực một quyền, hướng Tống Trọng Trình đánh tới.
  
  	Một quyền này bình bình  không có gì lạ, thì không nhanh cũng không nặng, liền là không ngừng rung động, hình như có ảo diệu. Tống Trọng Trình ngoài miệng cường ngạnh, mà dù sao Thiên Dạ danh khí quá lớn, trong lòng không dám chút nào chủ quan, vừa ra tay liền hết sức nỗ lực, vận khởi toàn bộ nguyên lực, hai tay trùng điệp, chính diện giữ lấy Thiên Dạ một quyền.
  
  	Quyền cánh tay giao kích thời khắc, Thiên Dạ khóe môi nổi lên không hiểu ý cười, đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân lôi âm liên tục nổ tám cái, cổ lão Huyết Tộc   đại lực tại bát trọng Khai Sơn Kình   gia trì xuống, hóa thành vô trù dòng lũ, trong nháy mắt xông vào Tống Trọng Trình trong cơ thể!
  
  	Chỉ là sát na, Tống Trọng Trình hai tay cẳng tay vỡ vụn, người như như đạn pháo hướng về sau bắn ra, ở trên vách tường đụng cái lỗ lớn, lập tức liên tục mặc ba bức tường bích, thẳng đến xông ra toàn bộ sảnh đường vị trí viện lạc, lúc này mới lực tẫn rơi xuống đất.
  
  	Tận đến giờ phút này, hắn một ngụm máu vừa mới phun ra ngoài, như hoa nở rộ.
  
  	Tất cả trưởng lão nhất thời kinh ngạc đến sững sờ, Tống Tử Ninh lại là tức hổn hển:  "Ai nha! Ngươi còn mở cái động! Ta vốn là nghĩ đến ngăn cửa liền tốt, hiện tại nhưng làm sao bây giờ?  "
  
  	Không ít trưởng lão lập tức mắt tối sầm lại, vị này Thất thiếu lại muốn đóng cửa đánh chó, nguyên lai cũng là tâm tối  .
  
  	Thiên Dạ cười hắc hắc, nói:  "Bên này ta phụ trách, ngươi ngăn chặn cửa chính là được.  "
  
  	Trong miệng hắn nói chuyện, trên tay lại không nhàn rỗi, hướng bên cạnh vượt ngang một bước, trước người lại xuất hiện một mặt hình nửa vòng tròn   nguyên lực thuẫn, trực tiếp hướng hơn mười tên trưởng lão đánh ra!
  
  	Phịch một tiếng trầm đục, cái kia hơn mười tên trưởng lão bên trong bay ra đi một nửa, hơn xuống một nửa cũng là tập tễnh lui ra phía sau, liền có không ít người thổ huyết.
  
  	Thiên Dạ trở lại, một cước quét ngang, lại là vạch ra một đạo nguyệt nha hình thể nguyên lực lưỡi đao, đánh bay bảy tám tên trưởng lão. Cũng may đạo này nguyên lực lưỡi đao lưỡi đao là cùn  , nếu không tránh không được có người muốn bị chém ngang lưng.
  
  	Lập tức Thiên Dạ vai đụng khuỷu tay tiếp xúc, mỗi một kích đều bổ sung lấy khai sơn đại kình, hùng hậu nguyên thuẫn, tất cả trưởng lão như là bị đại chùy tạc kích, lại như bị vây ở cổ chung bên trong gõ, trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ. Thiên Dạ mỗi một quyền mỗi một chân, không phải là bay lên mấy cái, liền là ngã xuống một mảnh.
  
  	Đánh tới hưng khởi, Thiên Dạ quanh người càng là huyết quang lóe lên, hiện ra vô số mảnh tơ máu!
  
  	 "Ai ai ai! ! Ngươi làm gì? ! " Tống Tử Ninh thanh âm càng ngày càng cao.
  
  	Thiên Dạ lúc này mới thu tơ máu, có chút ngượng ngùng nói:  "Đánh phải cao hứng, bản năng, bản năng phản ứng, ha ha, ha ha ha!  "
  
  	 "Bản năng ngươi cái đại đầu quỷ! " Tống Tử Ninh chỉ vào Thiên Dạ cái mũi gọi,  "Ngươi là đánh cao hứng, hiện tại bản thiếu gia làm gì?  "
  
  	Thiên Dạ lúc này mới phát hiện tất cả trưởng lão đều biến thành lăn đất hồ lô, không có một cái nào vẫn có thể đứng  . Hắn cũng có chút ngượng ngùng, vội nói:  "Không có việc gì, không có việc gì, nơi này khẳng định có hơn phân nửa đang giả chết. Đợi chút nữa mỗi người đâm hơn mấy đao, xem ai giả chết, lại đánh một trận liền tốt.  "
  
  	Tống Tử Ninh hừ một tiếng, nói:  "Quá phiền toái, được rồi, ngươi đem người đều đánh xong, cái kia bản thiếu gia phá nhà cửa chính là.  "
  
  	Nói, hắn liền trên mặt đất liên tục đập mạnh mấy cước, toàn bộ phòng lập tức lay động lên đến, càng lắc càng là lợi hại, trong nháy mắt, ngay tại một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru bên trong ầm ầm sụp đổ, đem tất cả trưởng lão chôn ở phía dưới.
  
  	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh mình đương nhiên là trước tiên xông ra, các trưởng lão cũng nhao nhao xốc hết lên trên đầu đá nát loạn mộc, từ trong phế tích chui ra ra tới, có   vội vàng quay người gỡ ra phế tích, giúp đỡ có quan hệ tốt   bằng hữu sài từ phía dưới leo ra. Nhìn kỹ một chút những trưởng lão kia, mặc dù đầy bụi đất, trên thân mang thương, nhưng đều có thể nhúc nhích, hơn phân nửa vẫn tay chân linh hoạt đây. Xem ra xác thực như Thiên Dạ nói, có không ít người đang giả chết.
  
  	Đến lúc này, tình thế hiển nhiên đã không phải là động động miệng lưỡi liền có thể giải quyết. Rất nhiều trưởng lão cũng không thèm đếm xỉa rồi, liền có người kêu lên:  "Cái này tiểu tặc cuồng vọng! Không phải Thái Thượng trưởng lão đến thu thập bọn họ không thể không! Lỗ lão đây? Hắn làm sao không tại?  "
  
  	Bên cạnh một tên trưởng lão có chút xấu hổ, nhỏ giọng nhắc nhở:  "Lỗ lão dù sao cũng là họ khác, mặc dù là cao quý Thái Thượng trưởng lão, chúng ta hiện nay   trưởng lão hội cùng nghị. . . Cái kia, hắn cũng không tốt tham gia, cho nên đều không mời hắn. Ngươi hiểu  .  "
  
  	Trưởng lão kia giờ mới hiểu được tới, ah xong vài tiếng, còn dắt cuống họng kêu to:  "Người tới a, có người ý đồ mưu sát trưởng lão! Mau tới người, đem thích khách đều cho ta nắm lên đến!  "
  
  	Hắn cái này vài tiếng ngược lại là nguyên lực thâm hậu, trung khí mười phần, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ vườn. Lúc này còn có không ít tân khách không đi, nghe tiếng mà lên, toàn bộ đều chạy tới, trong lúc nhất thời tới so Tống phiệt hộ vệ còn nhanh còn nhiều.
  
  	Có thể vào ở Liên Tâm tiểu trúc   tân khách, từng cái thân phận tôn quý, Tống phiệt đám nô bộc sớm đều bị dặn dò qua mười lần trăm lần, mỗi cái khách quý   hình dạng đều nhớ cho kỹ, giờ phút này gặp, dĩ nhiên là một cái đều không dám có chút ngăn cản, để bọn hắn chạy tới.
  
  	Tân khách bên trong có không ít người nhãn lực độc đáo biết đều rất lợi hại, lập tức liền chỉ vào Thiên Dạ, trợn mắt ngoác mồm. Không biết Thiên Dạ   trong lòng cũng có suy đoán, vội vàng lôi kéo ngẩn người   người hỏi thăm. Một phen xì xào bàn tán, người sau liền bừng tỉnh đại ngộ, nhìn chằm chằm Thiên Dạ bên trên nhìn xuống nhìn, giống như đang nhìn một kiện hiếm có xuất thế   trân quý bảo vật.
  
  	Có lòng người gấp gáp nóng nảy, nhân tiện nói:  "Thật sự là thật to gan. . .  "
  
  	Bên cạnh thân cận   bằng hữu bằng tranh thủ thời gian kéo lấy hắn, thở dài một tiếng, nhẹ mời nói:  "Cẩn thận một chút, cái này Thiên Dạ nhưng không động được?  "
  
  	Trước người giật nảy mình, bận bịu khiêm tốn lĩnh giáo,  "Vì sao không động được?  "
  
  	Người kia liền vẻ mặt đau lòng nhức óc   hình dạng, trách nói:  "Chưa thấy qua hắn động thủ, vẫn chưa từng nghe qua chiến tích của hắn sao? Vị này chính là mãnh nhân, Thần Tướng phía dưới, cũng nghĩ đi động đến hắn? Có thể còn sống trốn tới cũng không tệ rồi! Còn nữa ta nghe nói, người này cùng phía trên mấy vị đại nhân vật liên lụy không rõ, mặc kệ bọn hắn là một bên   còn là hai bên  , loại này vũng nước đục đều là ít lội thì tốt hơn. Ai, nhìn ngươi bình thường cũng thật thông minh  , làm sao hiện tại ngốc đến cùng cái Tống phiệt trưởng lão giống như  ?  "
  
  	Trước người vội nói:  "Đa tạ chỉ giáo! Ai, ta gần nhất cũng không biết làm sao vậy, luôn luôn váng đầu, chẳng lẽ là nguyên lực tăng lên quá nhanh, cảnh giới bất ổn? Chẳng qua đại huynh yên tâm, tiểu đệ lại thế nào ngu dốt, cũng sẽ không ngu đến mức loại trình độ đó.  "
  
  	 "Tốt, không nói, xem kịch xem kịch!  "
  
  	Hai người sóng vai đứng vững, duỗi cổ, một bộ chuẩn bị xem kịch vui   bộ dáng, không hề hay biết có thể chính mình thượng phẩm thế gia đích tôn dòng chính   thân phận, làm như vậy phủ nhận không ổn.