Chương thứ 3 lẻ bảy ruột thịt thân duyên
 
 	Các lộ tân khách cơ hồ tất cả đều là ôm cùng hai người kia không sai biệt lắm   xem kịch tâm tình vây chung quanh, trong đó còn có không ít thực lực đủ, tính khí gấp gáp  , dứt khoát bay lên giữa không trung, chỗ ở cao nhìn xuống, sắp toàn bộ Tống phiệt các trưởng lão   thê thảm lẫn nhau toàn bộ đều thu tại đáy mắt. Về phần bọn hắn bay không cao không thấp, dáng vẻ thong dong tiêu sái, phải chăng có khoe khoang tự thân   hiềm nghi, liền không được biết rồi.
 
 	Cơ hồ tất cả ánh mắt đều rơi vào Thiên Dạ trên thân. Dù sao hiện tại hắn đã là truyền kỳ vậy   nhân vật, Bất Trụy Chi Thành một trận chiến hào quang bắn ra bốn phía. Liền ngay cả đế quốc thượng tầng nội bộ đều có không nhỏ   tranh luận, dùng Thiên Dạ vì đế quốc làm Nhân tộc tồn tại xuống   công lao hiển hách, phải chăng liền có thể không đi so đo hắn   Huyết Tộc thân phận?
 
 	Phái này quan điểm vẫn là rất có thanh thế  , dù sao trước đây người nào đều không biết Thiên Dạ là Huyết Tộc, chính hắn vậy không có chút nào mất khống chế biểu hiện. Cái này hiển nhiên cùng bị lây nhiễm đồng hóa hoặc thị tộc truyền thừa   Huyết Tộc khác nhau rất lớn, có huyết mạch hỗn loạn   Trung Lập chi tồn tại, có lẽ có thể giải thích là trời sinh   con lai ngày sau   Huyết Tộc huyết mạch lộ ra tính chất, cái này kỳ thật liền không liên lụy tới trận doanh nguyên tắc cùng tự nhiên cừu hận.
 
 	Chỉ bất quá cùng Hắc Ám chủng tộc thế bất lưỡng lập, có bước vào đế quốc thổ địa giả lập tức chấp hành đánh chết, chính là Thái Tổ tồn tại xuống   quy củ, lại có cái gì dạng   trường hợp đặc biệt cũng khó có thể sửa đổi. Huống hồ không đầu quy củ này thiết huyết kinh sợ, tại lực lượng, Trường Sinh thậm chí lợi ích   dụ hoặc xuống, sợ là Nhân tộc nội bộ sẽ thêm ra không ít phản đồ.
 
 	Lại không luận việc lớn quốc gia, bây giờ trong truyền thuyết   Thiên Dạ sống sờ sờ ngay tại trước mặt, đám người đương nhiên sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này, thoải mái   phu nhân quý nữ nhóm càng là nhìn chòng chọc hắn không thả, hận không thể dùng ánh mắt sắp hắn trói, kéo tới trước mặt mình đến, hảo hảo thưởng thức thưởng thức.
 
 	Thiên Dạ làm Dạ Đồng giận dữ trấn áp Lật Phong Thủy, giết ra Bất Trụy Chi Thành, rời đi đế quốc, tự tuyệt tốt đẹp tiền đồ.
 
 	Tại nam nhân xem ra thực tế là không khôn ngoan hết sức, hơn nữa hắn cùng Dạ Đồng cùng một chỗ trên thực tế coi như là dính Huyết Tộc, thuộc về đã làm sai trước, và hòa hoãn chậm, cân nhắc cân nhắc, luôn có giải quyết đường đi. Chỉ nhìn chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ Quân bộ cái nào đó phe phái giơ chân bên ngoài, ngoài ra huân quý hoặc làm như không thấy, hoặc thái độ mập mờ, hiển nhiên không phải là không có lượn vòng chỗ trống, cần gì dùng loại này kịch liệt thủ đoạn.
 
 	Nhưng tại thiếu nữ trong mắt, lại hoàn toàn là một cái khác cố sự. Các nàng xem đến   chỉ có Thiên Dạ làm người thương không tiếc tất cả. Hiện tại thật vất vả có rồi cơ hội, tự nhiên muốn tranh thủ thời gian nhìn cái đủ. Không riêng gì nhìn, mấy cái thiếu nữ vẫn tập hợp một chỗ, xì xào bàn tán, đối với Thiên Dạ lựa chọn đầu phẩm giá đủ để, giống như các nam nhân tại trong kỹ viện lời bình thanh quan.
 
 	Cách đó không xa, vẫn làm thị nữ trang phục   Tống Tuệ vẻ mặt chán ghét, lẩm bẩm:  "Hừ! Một đám cái thứ không biết xấu hổ, ngay cả giả bộ đều không giả.  "
 
 	Có lẽ là cảm thấy nhiều người không quan trọng, hay là thực tình không cố kỵ Tống phiệt, các tân khách tiếng nói nhưng không coi là nhỏ, chí ít có bộ phân rõ ràng truyền đến Tống phiệt trưởng lão   trong tai. Trong đó câu kia 'Ngu xuẩn đến giống như Tống phiệt trưởng lão vậy', nhất thời làm bọn hắn xanh cả mặt.
 
 	Chẳng qua giận thì giận, các trưởng lão   chuyện thứ nhất còn là mau từ phế tích bên trong bò ra ngoài, chỉnh lý dung nhan. Tại Thiên Dạ trước mặt có thể giả chết, ngay trước nhiều như vậy tân khách   mặt, còn làm sao có ý tứ giả chết?
 
 	Trong lúc nhất thời, Tống phiệt các trưởng lão nhao nhao đứng dậy, vỗ bụi phủi đất, trong nháy mắt liền tinh thần phấn chấn đứng tại nơi đó. Có mấy cái thân ở phế tích bên trong  , vẫn bay lên đến. Ngoại trừ nguyên Đại Trưởng lão Tống Trọng Trình trọng thương không dậy nổi bên ngoài, các trưởng lão khác nhóm phần lớn không có việc gì, chí ít nhìn xem không có việc gì.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh hai mặt nhìn nhau, Thiên Dạ liền nói:  "Ta liền nói đánh nhẹ đi? Sớm biết liền không nên chỉ dùng ba phần lực lượng.  "
 
 	Tống Tử Ninh tiếu dung xấu hổ, thần sắc bất đắc dĩ, một đôi mắt nhưng dần dần trở nên tĩnh mịch hờ hững.
 
 	Thương nhân bản sắc, xem mặt sắc, thức thời, Tống phiệt các trưởng lão sắp chi phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế. Bọn hắn sớm chỉ nghe thấy Tống Tử Ninh câu kia  "Đừng chân thật đánh chết ", đã không nguy hiểm đến tính mạng, chăm chú phản kháng chẳng lẽ không phải chính mình lấy đánh. Mà người đều nằm vật xuống rồi, mặc cho ngươi Thiên Dạ mạnh như Thần Tướng thì phải làm thế nào đây. .
 
 	Chợ búa trong lúc đó có lưu manh, vọng tộc thế gia vọng tộc có Tống phiệt trưởng lão. Tống Tử Ninh hận không thể chính mình, xưa nay không từng nhìn rõ lòng người. Chẳng qua ba ngàn Đại Đạo chọn một mà đi, hắn bản liền đi đầu kia nhất là con đường khác, đạp biến vạn pháp, thẳng vào Thiên Phương chi cảnh, rèn luyện chúng sinh, mới thành thế gian phồn hoa, ruột thịt thân duyên cũng liền như thế thôi.
 
 	Mà giờ khắc này, trước hết bò lên đến trưởng lão kia giữa lúc chỉ vào một đám hộ vệ, cả giận nói:  "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đem tập kích trưởng lão hội   hai cái hung đồ cầm xuống?  "
 
 	Bọn hộ vệ sớm phân ra một tổ sắp Tống Trọng Trình đưa trị bệnh, còn thừa đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không có động tác. Bọn hắn địa vị thấp, cơ bản phán đoán hiểu biết còn là có  . Đại tang trong lúc đó, ai là đối với lão phu nhân qua đời thực tình bi thống, người nào ngay cả bốn mươi chín ngày đều không qua, liền vội vã phân gia, đều là rõ như ban ngày.
 
 	Hộ vệ thủ lĩnh làm đứng lên trong chốc lát, bị buộc bất quá, cười làm lành nói:  "Trưởng lão, đây không phải là Thất công tử sao?  "
 
 	 "Cái gì Thất công tử! Hắn sớm cũng không phải là người của Tống gia rồi! Hiện tại hắn liền là cái ngoại nhân, cho ta cầm xuống, ngươi lỗ tai điếc sao?  "
 
 	Trưởng lão này mặc dù cũng là nắm đấm không dính vào người liền nằm   một thành viên, nhưng lăn trên mặt đất rồi một lần, hắn đương chân thật không có hỏa khí sao? Tự nhiên không phải là. Lúc này hắn điên cuồng mà gào thét gầm thét, toàn bộ hướng về phía hộ vệ thủ lĩnh mà đi. Nhưng muốn chính hắn tiến lên cầm xuống Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ, cái kia là nói cái gì đều không chịu  .
 
 	Hắn ở chỗ này phẫn nộ phát tiết, nhưng không có chú ý tới người đứng xem đều là thần sắc khác thường. Rất nhiều người bỗng nhiên đều bắt đầu tiến hành nhíu mày suy ngẫm, ánh mắt tại Tống phiệt các trưởng lão cùng Tống Tử Ninh trên thân đổi tới đổi lui, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt lần thứ nhất thay đổi, hắn nhìn về phía Tống Tử Ninh, chậm nói:  "Ta chân thật muốn giết người. Ngươi không cần phải để ý đến ta, ta sát được ra ngoài.  "
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, nói:  "Không, không đáng.  "
 
 	Trưởng lão kia nghe vào trong tai, khí thế lại thêm trướng, quay đầu đối với Thiên Dạ quát:  "Ngươi một cái Huyết Tộc tạp chủng, đợi chút nữa liền bị chém thành muôn mảnh. . . A! !  "
 
 	Thiên Dạ thân ảnh lóe lên, trong tay huyết quang chợt hiện, trong chốc lát đã sắp trưởng lão kia   tứ chi chém tới!
 
 	Trưởng lão kia đau thương vô cùng, lại là sợ hãi, tại phế tích bên trên lăn lộn kêu khóc, đảo mắt âm thanh kiệt hôn mê bất tỉnh. Toàn bộ quá trình bên trong, thế mà không một tên trưởng lão động một chút bước chân.
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt quét qua toàn trường, vô luận xa gần đám người, vẫn không có nhìn thấy Tống Trọng Niên   thân ảnh. Hắn hờ hững   đáy mắt ngay cả vẻ mặt thất vọng đều chiếu không ra, chỉ có hừng hực Hỏa diễm bắt đầu tiến hành bốc lên.
 
 	Hắn trầm giọng nói:  "Nơi này cũng không có gì Huyết Tộc. Vị này Dạ Thiên đại nhân, là điển hình   Nhân tộc, chửi bới phỉ báng tại Đại Tần luật thường lệ bên trong, nhưng cũng là sẽ vào hình phạt  . Huống hồ như thật có Huyết Tộc, ở đây chư vị, sợ là không mấy cái có thể còn sống sót.  "
 
 	Đây là ** uy hiếp, phối hợp trưởng lão máu thịt be bét   thân thể, phá lệ có hiệu quả.
 
 	Dứt lời, Tống Tử Ninh mỉm cười, nói:  "Đã ta đã không phải là Tống phiệt   người, vậy trước tiên cho ta giết một người!  "
 
 	Hắn thân ảnh khẽ động, huyễn hóa ra mấy đạo tàn ảnh, từng cái dáng vẻ khác biệt, trong nháy mắt xuất hiện trong đám người một người thanh niên trước người, duỗi ngón tại hắn trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, tiếp đó còn trở lại tại chỗ.
 
 	Tống Tử Ninh trầm giọng nói:  "Tống Tử Tề, ngày đó ngươi viễn phó Trung Lập chỗ, sắp ta hành tung bán cho Lang Vương, cứ thế ta thất thủ bị bắt, kém chút mất mạng. Lúc kia, ngươi có thể nghĩ đến sẽ có hôm nay?  "
 
 	Người tuổi trẻ kia chính là bán đứng hắn   Tống Tử Tề, giờ phút này hắn bóp chặt cổ mình, trong miệng ôi ôi lên tiếng, chỉ vào Tống Tử Ninh, một câu đều nói không nên lời.
 
 	Một vị thân là Tống Tử Tề cùng phòng trưởng bối   trưởng lão nhảy ra ngoài, vừa sợ vừa giận, kêu lên:  "Tống Tử Ninh, ngươi đối với hắn làm cái gì? Hắn nhưng là ngươi đường huynh, ngươi có thể nào xuống loại độc này tay?  "
 
 	Tống Tử Ninh cười lạnh,  "Ngày đó tại Viễn Cổ giới Đằng Chiến lâu đài   thời điểm, hắn nhưng từng nhận thức ta người đường đệ này? Tống Tử Tề, ngươi hảo hảo đi thôi.  "
 
 	Tống Tử Tề còn ôi ôi kêu vài tiếng, đỉnh đầu chợt có từng mảnh phiêu diệp hiển hiện, lập tức sắc mặt thảm đạm, ngửa mặt lên trời ngã xuống, sinh cơ diệt hết.
 
 	Bỗng nhiên yên tĩnh.
 
 	Người nào đều không nghĩ tới, luôn luôn ôn hòa phong lưu   Tống Tử Ninh lại sẽ làm nhiều người đối với mình người thân tàn nhẫn xuống sát thủ!
 
 	Thẳng đến Tống Tử Tề mất mạng, Tống phiệt hai vị trưởng lão đều trọng thương không dậy nổi, đám người lúc này mới thu lại trò đùa tâm tình, trong lòng nghiêm nghị sợ hãi.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh mặc dù ngày thường đẹp mắt, nhưng trên thực tế đều là giết người không chớp mắt   mãnh nhân.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn quanh một vòng, lên tiếng nói:  "Nguyên bản ta lần này trở về, vẫn từng trong lòng còn có ảo tưởng, nghĩ đến đã làm Cao Lăng Tống thị huyết mạch, phải chăng có thể xoay chuyển tình thế tại thì ngược lại, đỡ lâu đài tại sắp nghiêng. Muốn ta Tống Tử Ninh tòng quân nhiều năm, một tay bao phủ ván cờ chi chiến nhiều vô số kể, như thế nào liền không thể dùng sức lực một người, đổi lại sinh ra chỗ một cái thái bình?  "
 
 	Hắn ngừng lại một chút, cười khổ nói:  "Thế nhưng lâu đài dễ đỡ, lòng người khó dễ. Huyết mạch liên kết, ruột thịt chi họ hàng đều là như thế ly tâm, ta lại có thể làm những gì? Lão tổ tông ngày đó tâm tình, ta giờ phút này mới có thể trải nghiệm một hai. Đối với những thứ này mặt hàng, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại chân thật đem toàn bộ trưởng lão hội đều đồ?  "
 
 	Nhiều người trưởng lão sắc mặt đều có chút xanh lét, nhưng ai cũng không dám lên tiếng. Tống Tử Ninh như là đã bắt đầu tiến hành xuống tay giết người, sát một cái cùng sát mấy cái có cái gì khác nhau? Thế gia vọng tộc nội vụ đế quốc thế nhưng là sẽ không quản  , mật ước minh hữu vậy nước xa không cứu được lửa gần.
 
 	Một đám tân khách lại là lòng có cảm xúc, thở dài không thôi. Ở đây phần lớn là thế gia đại tộc dòng chính chủ chi, mắt thấy Tống phiệt tình cảnh như thế, ngay cả Tống Tử Ninh đều không đủ sức xoay chuyển đất trời. Trong lúc nhất thời, phàm là trong lồng ngực còn có chút lý tưởng khát vọng  , đều là lòng có lạnh lẽo.
 
 	Tống Tử Ninh   thanh âm tại toàn trường tiếng vọng,  "Ta Tống Tử Ninh thuở nhỏ bản thân vào Hoàng Tuyền, lớn lên tòng quân, cùng nhau đi tới, những nơi đi qua đều là chiến trường. Cái này tán dương thanh danh, tất cả đều là dựa vào địch nhân   thi cốt mà đến, cho nên nếu ai cho là ta Tống Tử Ninh sẽ không giết người, vậy coi như sai rồi.  "
 
 	Tống Tử Tề thi cốt chưa lạnh, đương nhiên sẽ không có người hoài nghi Tống Tử Ninh   câu nói này.
 
 	Tống Tử Ninh ngừng nghỉ một lát, thanh âm chuyển biến băng hàn, nói:  "Các vị trưởng lão đã cho là ta hiện tại đã không tính Tống phiệt   người, cái kia cũng không sao. Chỉ có một câu, ta hôm nay để ở chỗ này. Trong tộc tài sản chung chính là Cao Lăng Tống thị chính thứ bên cạnh dung mấy vạn người lập thân tính mệnh gốc rễ, vô luận phiệt bên trong người nào, dám nghĩ cách  , vô luận phiệt bên ngoài người nào, dám giá thấp thu mua  , đều là ta Tống Tử Ninh cả đời địch! Lão tổ tông cả một đời tâm huyết chỗ hệ, nghĩ nuốt   người, liền muốn có cửa nát nhà tan   chuẩn bị. Ta Tống Tử Ninh xử lí loại sự tình này, cho tới bây giờ không từ thủ đoạn.  "
 
 	Lời nói này đương nhiên đế quốc tương lai quân thần   trong miệng nói ra, tự nhiên có khác một phen tư vị, rất nhiều người liền là ánh mắt phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Tống Tử Ninh chuyển hướng Tống phiệt một tất cả trưởng lão, nhạt nói:  "Cuối cùng khuyên các ngươi một câu, sớm làm chuẩn bị ứng đối. Không bao lâu, đại khái Thanh Dương Vương   sứ giả liền sẽ tới cửa.  "
 
 	Tin tức này so Tống Tử Ninh cái kia lời nói   uy lực càng sâu, Tống phiệt tất cả trưởng lão lập tức vỡ tổ, từng cái đều mất lòng người.