Chương thứ 3 lẻ tám ngựa nhớ chuồng không đi
  
  	Tiềng ồn ào bên trong, có người xuất thân chi trưởng   trưởng lão ỷ vào cùng Tống Tử Ninh nhiều ít vẫn tồn tại chút phân tình, tiếp cận đi lên hỏi:  "Làm sao lại? Thanh Dương Vương lão nhân gia ông ta nhưng đến bây giờ đều không có tin tức a?  "
  
  	Vị trưởng lão này đã qua tuổi bảy mươi, so Trương Bá Khiêm lớn hơn không sai biệt lắm hai mươi tuổi, luôn mồm lại là Thanh Dương Vương lão nhân gia ông ta, cũng không biết Trương Bá Khiêm ở trước mặt nghe thấy sẽ là ý tưởng gì.
  
  	Chẳng qua Tống Tử Ninh vậy nói đến thế thôi rồi, hôm nay ở đây   cũng không phải là trưởng lão hội toàn viên, giống Tống trọng được liền một lần đều chưa từng xuất hiện, hơn nữa còn có rất nhiều bàng chi phụ thuộc cũng không ghế, hắn truyền ra tin tức này chỉ là hết cuối cùng nhân sự, về phần trong tộc đám người ứng đối ra sao, vậy thì không phải là chuyện của hắn rồi.
  
  	Tống Tử Ninh nhạt nói:  "Ta đã không phải là Tống phiệt bên trong người, việc này không tiện nhúng tay.  "
  
  	Trưởng lão kia ngược lại là cái phản ứng nhạy bén  , hơi sững sờ phía dưới, trong nháy mắt phúc chí tâm linh, kêu lên:  "Thì ra là thế! Thất thiếu làm gia chủ, Thanh Dương Vương liền sẽ không làm khó dễ, liền cùng lão tổ tông tại lúc vậy!  "
  
  	Ở đây tân khách Đại đều trong lòng run lên, bọn hắn tại Văn Đạo trang viên lưu lại đến bây giờ ngày, chẳng lẽ chỗ ở gia tộc hoặc thế lực cùng Tống phiệt có thiên ti vạn lũ quan hệ, rất nhiều trong lòng người đều có một bản ghi vào sổ sách. Bọn hắn cũng không giống như Tống phiệt trưởng lão trễ như vậy cùn, hoặc là nói là bưng tai dối gạt mình, Thanh Dương Vương   động tĩnh là bọn hắn chú ý nhất   sự tình một trong, cũng nghe qua chút ít nghe đồn, từng có chút ít phán đoán.
  
  	Nhìn nhìn lại trước mắt Tống phiệt chư lão thì đem đem Tống Tử Ninh miễn cưỡng đuổi đi, đối với có chút tân khách tới nói coi như là buông xuống một kiện tương lai khả năng cần phải nghiêm túc ứng đối   sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác cảm giác tâm tình vi diệu, làm sao lại ngay cả cười trên nỗi đau của người khác đều không quá lấy nổi sức đến.
  
  	Lúc này Tống phiệt nhiều trưởng lão hơn phân nửa còn tại hoảng loạn mà thì thầm với nhau, còn lại xuống   thì giữ im lặng, hoặc nhìn về phía chỗ hắn, hoặc ra vẻ suy ngẫm, chỉ đương không nghe được câu này.
  
  	Tống Tử Ninh lời nói đã nói qua, không quan tâm chút nào chư lão phản ứng, đối với Thiên Dạ nói:  "Ta ở chỗ này vậy không có việc gì rồi, tìm địa phương đi uống rượu, hôm nay không say không về!  "
  
  	 "Liền ngươi điểm này tửu lượng. " Thiên Dạ vẻ khinh thường lộ rõ trên mặt.
  
  	 "Bản thiếu gia tửu sắc song tuyệt, đâu có kém! " Tống Tử Ninh lập tức run rẩy.
  
  	 "Nhớ năm đó Hoàng Tuyền thời điểm. . .  "
  
  	Thấy một lần Thiên Dạ chuẩn bị bóc năm đó vết sẹo, Tống Tử Ninh tranh thủ thời gian đánh gãy, đưa tay liền bắt, hận không thể đem Thiên Dạ bóp chết.
  
  	Hai người một đường cười đùa, bay nhảy mà đi, sau lưng lưu lại xuống thật dài nguyên lực vệt đuôi, đều có thắng cảnh.
  
  	Thiên Dạ màu đỏ vàng rực chiếu, xán lạn như tia nắng ban mai, đây là đã sớm danh chấn đế quốc   Thần Hi Khải Minh. Mà Tống Tử Ninh sau lưng lại là biến ảo khó lường, từ tinh không đến lục khối, lại đến thành thị đường phố quyển, người đi đường gà chó làm theo điều mình cho là đúng, tự hành diễn hóa, sinh động như thật.
  
  	Đám người vẫn chưa hề nhìn qua cảnh tượng bực này, chỉ cảm thấy không nghĩ ra, lại như có chút cảm giác, cuối cùng, có người nghẹn ngào kêu lên:  "Đây là thế gian phồn hoa!  "
  
  	Thế gian phồn hoa cùng Thần Hi Khải Minh cùng là tam đại đỉnh cấp Lê Minh Nguyên lực một trong, uy lực cao thấp khó mà bình luận, nhưng mà lại là càng thêm hiếm thấy, tu thành điều kiện cũng là cực kỳ hà khắc, hoặc là nói căn bản không có một đầu tất nhiên sẽ đại thành   thông lộ.
  
  	Người nào đều không nghĩ tới, Tống Tử Ninh thế mà lại tu thành thế gian phồn hoa. Thiên phú của hắn thực tế so đám người coi là   càng hơn một bậc, như thế xem ra, nói không chừng cũng là một cái Thiên Vương có hi vọng.
  
  	Nhiều đại năng bí pháp, càng lên cao càng coi trọng tâm tính. Bởi vì Tống Tử Ninh tính tình vấn đề, đối với tư chất của hắn đánh giá một mực có bất đồng thanh âm, nhưng mà bây giờ thế gian phồn hoa liền thả ở trước mắt, lại nhiều thiếu hụt đều ảnh hưởng không được hắn đột phá Thần Tướng thiên quan.
  
  	Hắn còn xưa nay dùng quân lược mưu trí trứ danh, Thiên Cơ Thuật tạo nghệ cao thâm, chỉ muốn thành tựu Thần Tướng, tiếp xuống quốc công chi vị, đảm nhiệm một phiệt chi chủ liền là thuận lý thành chương. Coi như hiện tại Tống Tử Ninh còn chưa đi đến như thế độ cao, sớm mấy năm thượng vị vậy không thành vấn đề. Thanh Dương Vương   thái độ, kỳ thật rất có thể phản ứng ra đế quốc thượng tầng bên trong những cái kia yêu quý nhân tài   đại nhân vật   thái độ.
  
  	Chỉ là phía trước mấy năm sẽ đi được tương đối gian khổ, nhưng nếu Tống Tử Ninh có thể bảo trì lại lên cao tình thế, đến lúc đó, mấy cái kia nghĩ thăng cấp   thượng phẩm thế gia chắc chắn sẽ hảo hảo cân nhắc một cái được mất, vẫn có khả năng rất lớn mưu cầu cộng vinh, mà nhất định thay vào đó. Dù sao đế quốc phiệt môn   vị trí chưa từng định số.
  
  	Như thế tuyệt thế chi tài, thế mà bị Tống phiệt nhiều người lão đuổi ra khỏi cửa, thực tế là không thể tưởng tượng nổi. Rất nhiều tân khách trong lòng, liền đã tại một lần nữa tính toán cùng Tống phiệt trong tộc tất cả phòng   minh nghị rồi. Dù sao một cái minh hữu quá mức ngu xuẩn, tổng không phải là chuyện tốt. Nhịn một chút bọn hắn vậy không phải là không thể được, vậy liền nhiều lấy tới chút ít lợi ích thư thả lỏng tâm thật rồi.
  
  	Mà cực kì cá biệt tân khách thì nghĩ đến một chuyện khác, chẳng lẽ lại Tống phiệt nghĩ tự hành hạ thấp, dùng bảo vệ trung tâm lợi ích   truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói? Cái này không tốt lắm bình luận rồi, đế quốc ngàn năm lịch sử, môn phiệt thế gia hạ thấp không hiếm lạ, chém thân cành bảo vệ chủ chi   càng nhiều.
  
  	Bất quá, Tống Tử Ninh coi như là thân cành còn là chủ chi?
  
  	Thư phòng phía trước cửa sổ, Tống Trọng Niên bằng chứng đứng ở cửa sổ, nhìn xem dần dần từng bước đi đến   hai đạo nguyên lực vệt đuôi, hướng bước tới trước nửa bước, nhưng lại thu hồi lại.
  
  	Lão quản gia khó tránh khỏi có chút nóng vội, nói:  "Lão gia, lại không truy đuổi nhưng là không còn kịp rồi!  "
  
  	Tống Trọng Niên suy ngẫm không nói, thẳng đến hai đạo nguyên lực vệt đuôi biến mất ở chân trời, mới nói:  "Hiện xuống trưởng lão hội bị thương nặng, danh vọng tổn hao nhiều, cục diện đã nhất định không có khống chế. Ta cẩn thận trù tính một phen, là có thể chỉnh đốn cục diện.  "
  
  	Lão quản gia trong lòng thầm than, cũng không tốt lại khuyên.
  
  	Đúng lúc này, một tên người hầu chạy như bay đến, vội vã nói:  "Gia chủ, việc lớn không tốt! Lỗ Thái Thượng trưởng lão đột nhiên đi rồi, liền lưu lại phong thư này cho ngài. Chúng ta đều không khuyên nổi hắn!  "
  
  	Tống Trọng Niên sắc mặt đại biến, vội tiếp qua tin, mở ra xem, phía trên liền tám chữ to: Ngựa nhớ chuồng không đi, chướng khí mù mịt. Trừ cái đó ra, lại không đôi câu vài lời.
  
  	Tống Trọng Niên hừ một tiếng, trong lòng cũng Ẩn có tức giận. Vị này Thái Thượng trưởng lão bình thường không thế nào tham gia trưởng lão hội, thì cũng thôi đi. Những ngày này trong trưởng lão hội loạn rối tinh rối mù, hắn vậy không ra mặt. Bằng không mà nói, có hắn duy trì, Tống Trọng Niên cũng không trở thành bị đẩy chật vật như thế.
  
  	Hiện tại Tống Tử Ninh đại náo một trận đằng sau, Lỗ lão thế mà đi thẳng một mạch, lại thêm lưu lại xuống   tin, rõ ràng liền là đối với Tống Trọng Niên bất mãn.
  
  	Tống Trọng Niên chậm nói:  "Vội cái gì, ta Tống phiệt không phải là còn có một vị Thái Thượng trưởng lão sao? Lỗ lão tại bực này thời khắc nguy cấp trốn đi, làm cho ta Tống phiệt an nguy tại không để ý. Làm như thế, có gì đáng giá giữ lại chỗ? Uổng ta Tống phiệt nhiều năm như vậy   cung phụng, thật sự là nhờ vả Phi Nhân!  "
  
  	Thuộc hạ không dám nhận miệng. Nhưng mà Lỗ lão tại Tống phiệt địa vị tôn sùng, sở cầu lại là không nhiều, lần này trước khi đi vậy không lấy một vật. Tương đương với trải qua nhiều năm như vậy, liền là tại Tống phiệt phí hết chút ít ăn mặc chi phí, nói chuyện gì cung phụng?
  
  	Tống Trọng Niên lấy lại bình tĩnh, lại nói:  "Nhanh chóng phái người, trước đi cứu viện tất cả trưởng lão. Nhất định phải hảo hảo làm các trưởng lão trị liệu thương thế, rõ chưa?  "
  
  	 "Là, gia chủ! " người hầu cùng lão quản gia đều lĩnh mệnh mà đi.
  
  	Tống Trọng Niên lúc này mới tính được là rồi chút ít thanh tĩnh, trong lòng tiếp tục yên lặng tính toán thế cục được mất.
  
  	Lúc này phương xa một chiếc thuyền bay đương nhiên chân trời ngang qua, Tống Trọng Niên gặp, lại là khẽ giật mình, nhận ra đây là Tống Tử Ninh cưỡi   thuyền bay. Thuyền bay càng bay càng cao, từng bước biến mất ở chân trời.
  
  	Tống Trọng Niên thở dài một hơi, hai chân vẫn là không chuyển địa phương. Động thuyền bay cái kia chính là xuất hành bớt đi, thậm chí trực tiếp rời đi Tần Lục, giờ phút này liền xem như muốn đuổi theo, cũng đã không còn kịp rồi.
  
  	Thuyền bay bên trên, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ ngồi đối diện nhau. Thiên Dạ thần thái thong dong, Tống Tử Ninh lại là nỗi lòng sa sút, nâng cốc chén trong lòng bàn tay chuyển, vậy không vào miệng : lối vào.
  
  	 "Còn là muốn cầm về phiệt chủ sao?  "
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ:  "Còn có cái gì rất muốn  , không nói những trưởng lão kia, ngay cả gia gia đều không muốn ta ngồi cái kia chỗ ngồi. Hắn thẳng đến cuối cùng vậy không ra mặt, ta chính là cái nhảy nhót phá rối   tiểu bối, không có một chút tác dụng nào.  "
  
  	 "Các ngươi Tống phiệt   các trưởng lão, thật là khiến người thán phục. " Thiên Dạ nghĩ nghĩ, nói:  "Khó trách lão tổ tông tại lúc, nghe nói có cách đời truyền vị   ý nghĩ.  "
  
  	Tống Tử Ninh cũng là thở dài, nói:  "Ngươi không phát hiện ta Tống phiệt cùng cái khác thế gia vọng tộc khác biệt sao? Trong trưởng lão hội tất cả đều là gia gia cái kia một đời người, ngoại trừ Như Đồ Cửu thúc như vậy đến từ thứ bên cạnh   ghế, cơ hồ không bên trong thanh niên. Liền ngay cả Tống Tử Thừa là Tống phiệt công bố ra ngoài   người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên dự thính một chút việc nhỏ. Cách đời truyền vị? Nói nghe thì dễ.  "
  
  	Thiên Dạ cau mày nói:  "Ngồi không ăn bám, ngựa nhớ chuồng quyền thế. Liền không có người nghĩ cách tân sao?  "
  
  	 "Tống phiệt mọi việc xử tử Vu trưởng lão hội hợp nghị, một người một phiếu, không phân tôn ti, dù cho phiệt chủ vậy một năm vẻn vẹn có mấy lần quyền phủ quyết mà thôi. Trong trưởng lão hội dòng chính chiếm tám thành ghế, thứ bên cạnh phụ thuộc cùng chia đến hai thành, đây chính là tổ tiên quy tắc có sẵn.  "
  
  	Cái này   xác thực cùng cái khác thế gia vọng tộc hội nghị trưởng lão chính, gia chủ quyết nghị, thường trực cơ cấu theo lệ làm   phương thức khác biệt. Tống phiệt trưởng lão hội tổ chức chi tấp nập, chỗ nghị sự hạng mục chi vụn vặt, thực sự hiếm thấy. Liền lấy huyết chiến bố trí, tư quân mở rộng tới nói, loại này quốc gia đại sự đặt ở gia tộc nào đều loại bàn luận tập thể phạm vi, vậy tránh không được bè cánh đấu đá, lợi ích cân bằng, nhưng gia chủ nắm giữ cuối cùng quyền quyết định. Nếu không, năm đó Triệu Quân Độ cũng đừng nghĩ tiến vào Thiết Mạc rồi.
  
  	Thiên Dạ ngạc nhiên nói:  "Cái này hợp nghị, chẳng lẽ chính là nói hai cái Tống phiệt trưởng lão lớn hơn một cái Thần Tướng sao?  "
  
  	Tống Tử Ninh nguyên bản tâm tình ủ dột, nghe vậy lại nhịn không được cười ra tiếng,  "Đúng vậy a, hợp nghị bỏ phiếu người người bình đẳng. " hắn ngược lại thở dài:  "Truy cứu căn bản, bởi vì ta Tống phiệt đích hệ huyết mạch, một mực dòng dõi gian nan, vì bảo trụ Chủ gia truyền thừa địa vị mà thôi.  "
  
  	Thiên Dạ giật mình, không nói gì. Tại loại này chế độ xuống, chi thứ thứ chi dù là lại có ngày mới xuất thế, đến gia tộc nghị sự   phương diện, quyền nói chuyện vẫn bị hạn định chết tại cái kia trên bàn tiệc. Mà dòng chính vì nhồi vào những cái kia vị trí, liền có tài cụ không hợp giả thượng vị. Một khi nếm đến quyền lực tư vị, sợ là hướng về phía phụ tử con cháu vậy không bỏ được buông tay.
  
  	 "Chi thứ thứ chi có chút bản lãnh nhiều sẽ phân gia ra ngoài, dòng chính bên trong lấy không được ghế   vậy đương nhiên mưu kế đường ra, hoặc là nói, nghi ngờ cái kia ghế được chia không đủ  , vậy tránh không được phải ở bên ngoài đưa chút ít tài sản riêng. Những thứ này đều mang theo Tống phiệt chi danh, trên thực chất   liên hệ tạm được coi như là lợi ích đồng minh. Nhìn xem ngược lại là rực rỡ gấm hoa.  "
  
  	 "Cho nên cách tân chờ như là thu túi tiền của bọn họ?  "
  
  	Tống Tử Ninh nói thật nhỏ:  "Nếu là muốn triệt để cách tân, chỉ sợ. . . Muốn sát rất nhiều người.  "
  
  	 "Các trưởng lão như thế không sợ chết? Nhìn xem không giống a!  "
  
  	 "Cầm đã quen, quen chiếm, gặp lợi ích bỏ mạng người xưa nay không ít. " Tống Tử Ninh cúi đầu nhìn một chút hai tay, đột nhiên xùy cười một tiếng,  "Ta cũng không sợ dính máu họ hàng   máu, nhưng là có người sợ, sợ vô cùng.  "
  
  	 "Vậy ngươi liền nhìn lấy bọn hắn phá hủy Tống phiệt?  "
  
  	 "Ta đã thả lời nói, mặc dù khẳng định sẽ có người bí quá hoá liều, nhưng cũng sẽ có người cho ta cái mặt mũi, thiếu chút bên ngoài kéo hỏa ăn cướp   người, gia tộc tài sản chung luôn có thể bảo tồn cái sáu bảy phần mười. Thanh Dương Vương Điện hạ làm khó dễ đằng sau, Tống phiệt hào không ngoài suy đoán sẽ hạ thấp rơi vào thế gia hàng ngũ. Trải qua này một khó, chỉ mong Cao Lăng Tống thị người kế nhiệm gia chủ có thể biết hổ thẹn sau đó dũng cảm, hảo hảo chỉnh đốn môn phong.  "
  
  	 "Người kế nhiệm gia chủ? Cái nào? " Thiên Dạ không cảm thấy Tống phiệt trên dưới mấy đời bên trong có cái gì kiệt xuất nhân tài, có thể đem Tống phiệt mang ra khốn cảnh.
  
  	 "Chắc chắn sẽ có người  . " Tống Tử Ninh tiếng nói trầm thấp,  "Đế quốc ngàn năm dĩ hàng, thế gia vọng tộc hưng suy tựa như mặt trời lên mặt trời lặn giống như  bình thường. Có chi hệ bị nhổ tận gốc, bảo trụ trụ cột tầng lớp nảy mầm non, vậy có chặt đứt trụ cột, chi thứ chôn sâu thổ nhưỡng, tìm khe hở lại xuất hiện sinh cơ.  "
  
  	Xem ra Tống Tử Ninh cũng không coi trọng Tống phiệt tiền đồ, Thiên Dạ nghe được trong lòng cũng trĩu nặng mà hỏi:  "Kế tiếp ngươi làm sao bây giờ?  "
  
  	Nói đến đây cái, Tống Tử Ninh liền duỗi lưng một cái, cả người trầm tĩnh lại, nói:  "Ta à, đương nhiên là đi Trung Lập nơi, hảo hảo kinh doanh địa bàn của chúng ta. Chờ ta đem Ám Hỏa chỉnh đốn tốt, tái tạo cái loại tại chúng ta hạm đội của mình, liền có thể đi Dong Lục đánh cái điểm dừng chân, chậm rãi phát triển.  "
  
  	Dong Lục cùng Vĩnh Dạ có chút cùng loại, vị trí vắng vẻ, tài nguyên bần cùng, địa hình phá lệ phức tạp, hơn nữa thiên tai không ngừng. Dong Lục đối với đế quốc cùng Vĩnh Dạ mà nói, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, song phương đều không nguyện ý ở chỗ này đi vào trọng binh, nhưng cũng không chịu từ bỏ.
  
  	Thế là đế quốc ở chỗ này nửa sáng nửa tối mà nâng đỡ không ít Nhân tộc tiểu quốc, Vĩnh Dạ vậy thường xuyên có lưu đày hoặc là thất thế   bộ lạc sẽ ở đây đến mưu kế một khối không gian sinh tồn.
  
  	Đem so với xuống, Dong Lục   hoàn cảnh cũng không giống Trung Lập nơi như vậy hà khắc, người bình thường cũng có thể miễn cưỡng sinh tồn, chỉ là tuổi thọ sẽ có rút ngắn.
  
  	Tống Tử Ninh đây là dự định tại Dong Lục bên trên chiếm cứ một phương, đạp đất xưng vương rồi.
  
  	 "Dong Lục? Trung Lập nơi không được sao? Chúng ta chí ít còn có Bắc Lục.  "
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu,  "Trung Lập nơi hoàn cảnh quá nghiêm khắc tàn khốc, Bắc Lục kỳ thật vậy đối với người bình thường sinh tồn bất lợi, muốn lâu dài phát triển, đại lượng làm làm hòn đá tảng   nhân khẩu tương đối quan trọng. Hơn nữa mấu chốt nhất   một điểm, liền là Trung Lập nơi có Tiên Huyết Vương Tọa. Mà Dong Lục có cái thượng vị Thần Tướng chấm dứt.  "
  
  	Thiên Vương Đại Quân tự nhiên chướng mắt Dong Lục, chỉ cần không ảnh hưởng trận doanh cân bằng   đại cục, dù là đem nó chiếm một nửa cũng sẽ không có người để ý tới. Thế nhưng là tại Trung Lập nơi phát triển quá nhanh, lúc nào cũng có thể sẽ dẫn tới Tiên Huyết Vương Tọa   can thiệp. Cho dù là Trương Bất Chu, danh xưng không sợ Tiên Huyết Vương Tọa, chân chính   lệ thuộc trực tiếp lãnh địa vậy không có bao nhiêu.
  
  	Thiên Dạ biết rõ Tống Tử Ninh quân lược lợi hại, lên đường:  "Tốt, nghe ngươi  .  "
  
  	Lúc này thuyền bay đã rời đi Tần Lục, thăng vào Hư Không, hướng về Trung Lập nơi bay đi.
  
  	 "Tại Đông Hải biên giới dừng một cái. " Thiên Dạ bỗng nhiên nói.
  
  	 "Vì cái gì?  "
  
  	 "Ta. . . Còn là muốn đi xem Dạ Đồng.  "
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu,  "Thì ra là thế, ngươi là nên đi xem một chút nàng. Như vậy đi, tới trước Nam Thanh thành, đem ta thả xuống đằng sau, ngươi lại đi gặp nàng.  "
  
  	 "Đây không phải lượn quanh một vòng sao? " Thiên Dạ có chút kỳ quái.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt có vẻ hơi mất tự nhiên, nói:  "Cái này, không có gì, ta tại Nam Thanh thành có chút việc gấp muốn làm.  "
  
  	Câu này nói láo thực sự có mất tiêu chuẩn, ngay cả Thiên Dạ đều có thể một chút nhìn ra là lấy cớ. Tống Tử Ninh bất đắc dĩ phía dưới, chỉ đành phải nói:  "Nàng đại khái là không nguyện ý nhìn thấy ta  , cho nên ta vẫn là không muốn gặp nàng   tốt.  "
  
  	 "Nàng làm sao lại không nguyện ý nhìn thấy ngươi? " Thiên Dạ càng thêm kì quái. Năm đó Dạ Đồng cùng Tống Tử Ninh quan hệ cũng xem là tốt, nếu không có hắn   mưu đồ, Dạ Đồng lần thứ nhất rời đi Vĩnh Dạ sẽ không có dễ dàng như vậy.
  
  	Tống Tử Ninh chỉ là nói:  "Về sau ta là rất phản đối ngươi lại tiếp tục  .  "
  
  	Thiên Dạ sững sờ một chút lúc này mới hiểu ý,  "Cái này nàng làm sao lại biết rõ?  "
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu,  "Nàng hiện tại thần thông quảng đại, nói không chừng liền sẽ biết.  "
  
  	Thiên Dạ mặc dù còn có chút không hiểu, nhưng Tống Tử Ninh liền là không muốn gặp Dạ Đồng. Chẳng qua quấn đi Nam Thanh không quá hiện thực, thuyền bay căn bản không mang nhiều như vậy nhiên liệu, lân cận vậy không an toàn   điểm tiếp tế. Huống hồ Thiên Dạ trước khi đi mới từ Trương Bất Chu nơi đó lấy tới Thính Triều Thành chủ   tên tuổi, ai biết tại lạ lẫm thành thị hạ xuống có thể hay không ra chút vấn đề gì. Cuối cùng đành phải để thuyền bay dừng đến xa một chút, tiếp đó từ Thiên Dạ một mình đi gặp Dạ Đồng.
  
  	Mắt thấy Đông Hải đang nhìn, Tống Tử Ninh mới giống là nhớ tới đến, hỏi:  "Ngươi lần này gặp nàng, còn là vì sao?  "
  
  	Thiên Dạ im lặng một lát, nói:  "Liền chỉ là muốn nhìn nàng một cái mà thôi.  "
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
  
  	Thuyền bay đi vào Đông Hải biên giới, chầm chậm hạ lạc, đứng tại rìa ngoài khu vực. Tống Tử Ninh đem Thiên Dạ đưa xuống phi thuyền, nói:  "Ta liền ở chỗ này chờ ngươi đi, về sớm một chút.  "
  
  	Không biết tại sao, Thiên Dạ luôn cảm thấy Tống Tử Ninh có chút cổ quái, chẳng qua tưởng rằng hắn vừa mới trải qua Tống phiệt một trận nháo kịch, tâm tình chưa bình phục, cũng không có hỏi nhiều.
  
  	Thiên Dạ quay người, vừa hướng lục khối biên giới đi đến, trong lòng chợt phát sinh báo động, bản năng liền trở lại hướng Tống Tử Ninh đánh tới. . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm  "Màu lam sách đi ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.