Chương thứ 3 tính toán giết
 
 	Trang trước trở lại trở về mục lục xuống một tờ
 
 	Hơn mười mai tính toán thẻ rơi vào khay ngọc, nhảy vọt không ngớt, giống như châu ngọc chợt mà thật vất vả mới an tĩnh lại. Ma Y lão giả giương mắt ngưng thần, hướng tính toán thẻ nhìn lại, đồng thời trong tay bấm niệm pháp quyết.
 
 	Hắn thấy rõ tính toán thẻ rơi ván cờ lúc, đột nhiên chấn động toàn thân, trên mặt hiện ra cực độ hoảng sợ tâm ý, đứng dậy muốn trốn. Vừa mới nảy lên khỏi mặt đất, liền là rên lên một tiếng, quẳng hạ xuống. Sắc mặt hắn trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, đem khay ngọc bên trong   tính toán thẻ nhuộm đến đỏ tươi.
 
 	Cái thứ nhất máu phun qua, giống như mở áp   long đầu, máu tươi không ngừng từ Ma Y lão giả miệng bên trong xông ra, cũng không dừng được nữa. Hắn đưa tay đi che, nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì, khí tức cấp tốc suy sụp xuống.
 
 	Ma Y lão giả trong lòng biết hẳn phải chết, giãy dụa lấy ngồi dậy, đưa tay chỉ dính chính mình máu tươi, trên mặt đất cấp tốc viết xuống vài cái chữ to. Nhưng mà càng viết càng là run rẩy, chữ viết mơ hồ nghiêng, cuối cùng, Ma Y lão giả thân thể nghiêng một cái, như vậy ngược lại xuống, rốt cuộc bất động rồi.
 
 	Ngoài cửa người phục vụ nghe được động tĩnh, tại ngoài cửa phòng chào hỏi vài tiếng. Gặp bên trong không có động tĩnh chút nào, do dự một cái, lại gõ gõ cánh cửa, lại không tiếng vọng, sắc mặt hắn liền có chút không tốt, do dự một chút, đánh bạo đẩy cửa phòng ra, xuyên thấu qua khe cửa nhìn một cái, lập tức kêu lên sợ hãi, đặt mông ngồi ngay đó. Lập tức hắn một cái xoay người bò lên đến, nhanh như chớp giống như   chạy xa.
 
 	Sau một lát, một cái khuôn mặt uy nghiêm   trung niên nhân bước nhanh đi tới, người thị giả kia ở phía sau chân phát phi nước đại, lúc này mới khó khăn lắm đuổi theo.
 
 	Trung niên nhân đẩy cửa đi vào tĩnh thất, sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Người phục vụ theo ở phía sau, thở hổn hển nói:  "Tiểu   ở bên ngoài nghe thấy động tĩnh không đúng, đẩy cửa nhìn lên cũng đã là dạng này rồi, lập tức đến bẩm báo đại nhân, không có chút nào trì hoãn.  "
 
 	Trung niên nhân đi đến Ma Y lão giả bên người, đưa tay thử một chút hơi thở của hắn, tiếp đó còn sờ sờ sau tai trái tim chờ chỗ, sắc mặt âm trầm đến như muốn nhỏ xuống thủy đến. Hắn đứng dậy đứng thẳng, theo tay của lão giả chỉ, nhìn về phía mặt đất cái kia mấy chữ bằng máu.
 
 	 "Đại sự có thể thành, không sai giống như đằng xà ra. . . " trung niên nhân nhẹ giọng hiểu rõ nói.
 
 	Đằng sau   chữ mấy thành huyết đoàn, làm sao đều không nhận ra. Nhìn hồi lâu, hắn hận hận nói:  "Sắp chết đến nơi, còn không thể ít viết vài câu nói nhảm!  "
 
 	Nếu là không như thế nghiền ngẫm từng chữ một, lại thêm có thể lưu lại xuống một chút mấu chốt tin tức.
 
 	Mạng hắn người phục vụ mang tới giấy bút, đem chữ bằng máu cùng đằng sau   lung tung vết tích đều không sai chút nào mà miêu tả trên giấy, quay người liền đi.
 
 	Người phục vụ tại sau lưng hỏi:  "Đại nhân, Hoàng Phủ lão tiên sinh   thi thể làm sao bây giờ?  "
 
 	 "Chôn cất rồi. " trung niên nhân lưu lại xuống hai chữ này, như gió mà đi.
 
 	Đầu máy vượt qua mênh mông hoang dã, thanh thế như rồng, thẳng đến Thính Triều Thành mà đi. Bộ này chuyên môn chế tạo   hạng nặng đầu máy bay liên tục cực kỳ xuất sắc, khổng lồ   thân xe có đầy đủ nhiều   không gian cất giữ hắc tinh, từ Nam Thanh một đường lái về phía Thính Triều Thành.
 
 	Cửa thành một chi thương đội cùng một số lữ nhân đang tại xếp hàng vào thành, cho dù trật tự rành mạch, nhưng không che giấu được chiến hậu   tiêu điều. Trên tường thành khắp nơi là vội vàng tu sửa vết tích, rất nhiều nơi hỏa lực lưu lại xuống   cháy đen vẫn rõ mồn một trước mắt.
 
 	Đầu máy   oanh minh quá mức kinh người, xa xa nhìn lại một làn khói trần thế cuồn cuộn, thấy không rõ thân xe, đánh tới xu thế giống như lôi đình vạn quân, lại giống chiến xa công kích. Đầu tường rồi nhìn tiêu trông thấy cái này rõ ràng kẻ đến không thiện   khách không mời mà đến, lập tức vẻ mặt khẩn trương, hướng phía dưới cùng tổ quân coi giữ phát ra tín hiệu.
 
 	Đoạn này tường thành   quân coi giữ lên tiếng mà động, tay súng máy cùng phụ tá chuyển động họng súng nhắm ngay Thiên Dạ chạy tới   phương hướng. Thiên Dạ đối với rõ ràng điều chỉnh chỉ hướng họng súng của mình làm như không thấy, vọt thẳng vào quân coi giữ   súng máy tầm bắn, khó khăn lắm đến cửa thành, lúc này mới phanh lại. Đầu máy lốp xe cùng mặt đất kịch liệt ma sát, phát ra âm thanh chói tai, khổng lồ thân xe xoay tròn hai vòng, bị to lớn quán tính đẩy trượt mấy chục mét, cái này mới miễn cưỡng dừng xuống.
 
 	Bụi mù dần dần tán đi, lộ ra Thiên Dạ   thân hình. Hắn ngẩng đầu hướng thành lâu nhìn lại, quân coi giữ thần sắc khác nhau, có   khẩn trương, có   mờ mịt, còn có một số thì là run rẩy đem họng súng phát hướng cái khác phương hướng, rõ ràng là e ngại.
 
 	Ồn ào náo động qua đi, là yên tĩnh.
 
 	Tĩnh mịch bên trong, đột nhiên nghe được thẻ cạch một tiếng, cái kia là súng máy bảo hiểm mở ra   thanh âm. Điều khiển súng máy   rõ ràng là tân thủ, giờ phút này sắc mặt tái nhợt, tay đều đang run rẩy. Bên cạnh lão binh kinh hãi, một bàn tay vung mạnh tới, đem hắn quất đến lộn mấy vòng, thấp giọng trách mắng:  "Ngươi muốn hại chết mọi người sao?  "
 
 	Người lính mới kia vẻ mặt mờ mịt, nhìn hai bên một chút đồng liêu mình, giật mình phát hiện có mấy người thế mà khẩu súng từ xạ kích vị bên trên dời đi.
 
 	Giờ phút này, càng ngày càng nhiều   quân coi giữ nhận ra Thiên Dạ, vậy nhận ra cái này đánh giết Lạc Băng Phong người. Kỳ thật vây công Lạc Băng Phong chiến dịch dù sao quá mức cấp cao, những thứ này chiến sĩ thông thường căn bản là không có cách lý giải trận chiến kia   hung hiểm. Thiên Dạ chân chính lập uy chiến dịch, nhưng thật ra là phủ kín Thính Triều Thành đại môn   cái kia một hệ liệt chiến đấu.
 
 	Một mình phong thành, chưa từng có qua bực này truyền thuyết?
 
 	Thính Triều Thành quân coi giữ lại như thế nào bưu hãn dũng mãnh, dù sao cũng là người, cũng sẽ sợ chết, lại thêm không nguyện ý không cần thiết chịu chết. Đương nhiên Lạc Băng Phong chiến sau khi chết, Thính Triều Thành tuần tự bị đế quốc cùng Vĩnh Dạ phân biệt chiếm lĩnh qua, hai trận chiến xuống đến, không sợ chết   chiến sĩ sớm đều biến thành thi thể, còn lại xuống   không phải là tân binh liền là lão lính dày dạn.
 
 	Nếu không phải như thế, Thiên Dạ bày ra dạng này một bộ ác ý xông thành   tư thế, dựa theo nguyên bản thành vệ quân   tinh nhuệ dũng mãnh, đã sớm là một trận súng máy chào hỏi rồi.
 
 	Nhìn thấy trên thành hoàn toàn không có động tĩnh, Thiên Dạ vậy cảm thấy thất vọng, lắc đầu. Hắn chuyến này vốn là ôm đánh lớn mấy trận   ý nghĩ, hiện tại quân coi giữ như thế mềm, ra ngoài ý định sau khi, cũng làm cho tính toán của hắn rơi xuống cái khoảng trống.
 
 	Thiên Dạ vậy không xuống đầu máy, đề khí mở lời, nói:  "Ta là Thính Triều Thành chủ Thiên Dạ, cho ta đem thành cửa mở ra!  "
 
 	Trên thành quân coi giữ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thính Triều Thành dạng này quy mô   đại thành, cửa thành một dạng đều là hai trọng thậm chí ba tầng bộ. Bình thường chỉ khai mở một bộ phận, cung cấp người xe thông hành. Chỉ có thời gian chiến tranh xuất binh hoặc là có chính thức nghi thức, mới có thể đem cửa thành hoàn toàn mở ra, cái kia phải dùng đến hơi nước tháp   động lực, không phải là mấy người lính đẩy đến hành động  .
 
 	Hiện tại Thiên Dạ nhìn xem cánh cửa không tiến vào, hiển nhiên là yêu cầu cửa thành Đại mở   ý tứ. Như hắn quả nhiên là đứng đầu một thành, yêu cầu này càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng, ý vị chính thức vào ở, nói lên đến vậy không tính quá phận.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ trở thành Thính Triều Thành chủ một chuyện, vẻn vẹn đối với thành nội cao tầng biểu thị công khai qua, cửa thành   thủ vệ quan biết rõ một hai, dưới mặt   tiểu binh liền không thể nào biết được. Dù sao việc này có chút xấu hổ, Thính Triều Thành tất cả thế lực lớn vậy còn chưa nghĩ ra muốn thế nào đối đãi phần này bổ nhiệm, đương nhiên sẽ không trắng trợn tuyên dương.
 
 	Trông coi thành binh sĩ không biết làm sao, toàn bộ đều nhìn về phía sĩ quan. Thủ vệ quan vừa nhận được tin tức, từ thang lầu chạy lên, lúc này trong lòng âm thầm hít một hơi khí lạnh, biết rõ không thể từ chối, kiên trì đi đến bên tường, nói:  "Gặp qua thành chủ đại nhân!  "
 
 	Thiên Dạ chỉ chỉ súng máy trận vị, lạnh nhạt nói:  "Nếu biết ta là thành chủ, làm sao còn dám cầm họng súng đối với ta? Còn là nói, các ngươi đã không đem Trương Bất Chu để ở trong mắt?  "
 
 	Thiên Dạ   chức thành chủ, chính là Trương Bất Chu tự mình chỉ định, cũng từ Thiên Vương Phủ   người phụ trách tuyên bố. Mặc dù ai cũng biết bên trong là chuyện gì xảy ra, nhưng tại người ngoài cuộc xem ra, đúng là Trương Thiên Vương   ý tứ. Thiên Dạ nói cứng không tôn trọng chính mình là không tôn trọng Trương Bất Chu, giống như vậy không sai.
 
 	Thủ vệ quan đâu còn nhìn không ra Thiên Dạ liền là tìm đến sự tình  , một bên phái người đến thành nội cấp báo, một bên quát lên binh sĩ, siết làm bọn hắn thu hồi vũ khí, cầm thương chỉ vào cái này sát tinh, không là muốn chết lại là cái gì?
 
 	Đương nhiên thủ vệ quan vậy quên hạ lệnh cho chỉnh bị ở giữa, phụ cận hai tòa mô hình nhỏ động lực tháp khởi động, hơi nước đường ống phát ra trầm thấp oanh minh, Thính Triều Thành đại môn dọc theo quỹ đạo trượt hướng hai bên.
 
 	Thiên Dạ khởi động đầu máy, chậm rãi chạy vào cửa thành, nói:  "Người tới, mang ta đi phủ thành chủ!  "
 
 	Thủ vệ quan lập tức sai khiến rồi mấy người, mệnh bọn hắn dẫn đường. Mấy cái này đều là già yếu tàn tật, đi đứng không tiện  , liền là chạy bộ đến phủ thành chủ cũng cần một chút thời gian. Thủ vệ quan rõ ràng là muốn kéo dài thời gian, để cho người bên trong thành có thể có chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ làm sao cho hắn cơ hội này? Thân ảnh chợt lóe lên, liền xuất hiện tại thủ vệ quan thân một bên, một cái đem hắn xách lên, nói:  "Liền ngươi bồi để ta đi!  "
 
 	Thủ vệ quan dọa đến hồn phi phách tán, cùng Thiên Dạ ánh mắt vừa giao nhau, thấy rõ hắn đáy mắt chỗ sâu   băng hàn, lập tức rùng mình một cái, trong lòng biết không thể từ chối, đành phải theo Thiên Dạ xuống thành.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên lên đầu máy, thủ vệ quan đã có chút đầu óc choáng váng, đều không kịp để cho người ta lái xe tới, đầu máy khởi động âm thanh cùng một chỗ, xuống ý thức chân phát chạy tại phía trước dẫn đường.
 
 	Đầu máy tại trên đường phố oanh minh như sấm, những nơi đi qua mọi người không khỏi ghé mắt, còn nhìn thấy tại phía trước phi nước đại   thủ vệ quan, tất cả mọi người đều tại hiếu kỳ đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Liền có gan lớn   theo tới.
 
 	Thời gian qua một lát, đi vào phủ thành chủ trước cổng chính. Thiên Dạ xuống rồi đầu máy, nhìn về phía toà này uy nghiêm   phủ đệ, cùng chỗ cửa lớn tụ tập   chiến sĩ.
 
 	Đông đảo nhân cao mã đại, thần sắc dữ tợn   chiến sĩ đem chỗ cửa lớn chen lấn chật như nêm cối, bọn hắn hai tay trong lòng ngực, giơ cằm, dùng khóe mắt liếc nhìn Thiên Dạ, vẻ mặt khiêu khích.
 
 	Thủ vệ quan lúc này đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Thiên Dạ trích rồi kính chắn gió, nhảy xuống đầu máy, một cước đem đầu máy đá ngã lăn, chậm rãi đi hướng phủ thành chủ.
 
 	Tất cả phủ thành chủ chiến sĩ đều đứng tại chỗ, không động chút nào, hiển nhiên không có chút nào nhường đường   dự định. Thiên Dạ liếc nhìn lại, không ở bên trong nhìn đến bất kỳ mang theo sĩ quan tiêu chí   gia hỏa, tối cao hàm bậc cũng bất quá sĩ quan, cũng chính là nguyên lực tu vi bốn năm cấp.
 
 	Những thứ này pháo hôi đưa tay có thể diệt, nhưng vấn đề là diệt là chuyện vô bổ, ngược lại lộ ra Thiên Dạ tàn nhẫn thích giết chóc.
 
 	Mặc kệ là có người ở sau lưng ra roi sai sử, còn là những người này chính mình ra tới bọ ngựa đấu xe, Thiên Dạ đều không có ý định để bọn hắn có ảo giác, có thể dưới đây bức hiếp chính mình.
 
 	Hắn không ngừng bước, hướng phủ thành chủ đi đến, đem phía trước cản đường   người coi là không có gì. Đồng thời trong tiếng hít thở, thanh âm cho dù không thế nào vang dội, nhưng đúng là bao trùm gần phân nửa Thính Triều Thành.
 
 	 "Trương Bất Chu   ra lệnh đều đã không bị các ngươi để ở trong mắt sao? Lời hắn nói, chẳng lẽ là thối lắm?  "
 
 	Thiên Dạ   lời nói trong nháy mắt mọi người biến sắc. Mặc dù Thính Triều Thành tuần tự hai qua đổi chủ, nhưng thẳng thắn cho tới bây giờ, còn không có ai dám dạng này đối với Trương Bất Chu bất kính, Thiên Dạ lời này nhìn xem tại giữ gìn Trương Bất Chu   ra lệnh, nhưng trên thực tế là chỉ vào Trương Bất Chu   cái mũi đang mắng.
 
 	Trong phủ thành chủ y nguyên yên lặng, mà Thiên Dạ chạy tới rồi hàng trước nhất chiến sĩ   trước người. Những thứ này chiến sĩ từng cái cao lớn vạm vỡ, so Thiên Dạ thân hình khôi ngô một vòng. Nhưng mà theo Thiên Dạ trong mắt hào quang chuyển sang lạnh lẽo, song phương khí thế bên trên   chênh lệch lại là cấp tốc kéo dài.
 
 	 "Không biết sống chết!  "
 
 	Thiên Dạ vừa sải bước ra, thẳng tắp đối với phía trước tính ra hàng trăm   đại hán vạm vỡ đụng vào!
 
 	 "Dừng tay! " trong phủ thành chủ lúc này mới vang lên một tiếng cao giọng thét lên, đã trễ.
 
 	Theo Thiên Dạ thân hình hành động chỗ, hỗn loạn tại chỗ cửa lớn   các chiến sĩ đột nhiên đều cảm thấy một cỗ đại lực trống rỗng rơi vào trên người, người người giống như sau lưng sâu cự thạch, trong tai ẩn ẩn vang lên biển cả sóng cả   gào thét.
 
 	Áp lực thực sự quá mức nặng nề, căn bản không phải những thứ này chiến sĩ thông thường có thể chống cự được, rất nhiều người mắt tối sầm lại, trong cổ phát ngọt, một ngụm máu tươi phun tới. Trong nháy mắt, không một người tôn sùng có thể đứng thẳng.
 
 	Không những như thế, phủ thành chủ   đại môn cùng cánh cửa tầng đều không chịu nổi kinh khủng   lĩnh vực trọng áp, lay động mấy xuống đằng sau, ầm ầm sụp đổ!
 
 	Gạch đá như mưa, nện ở ngã xuống đất   chiến sĩ trên thân, nguyên bản đã rất nhiều trong đám người tổn thương, cái này xuống càng là họa vô đơn chí, bị nện đến đứt gân gãy xương. rw. . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm  "Màu lam sách đi ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.