Chương thứ 2 tĩnh cực tư động
 
 	 "Còn có loại sự tình này? " Thiên Dạ thật sâu nghi hoặc.
 
 	Dù cho nguyên lực thuộc tính cùng ở tại Lê Minh một bên, vẫn có tương sinh tương khắc mà nói, trừ phi giống như Ân gia  "Hóa vũ quyết " loại kia bí pháp, tu đến cao giai mới có thể vì người chữa thương, đây là thưởng thức.
 
 	Nhưng vừa rồi Thiên Dạ bất quá là nghĩ xóa đi chính mình đánh đi ra   nguyên lực mà thôi, tại song phương đều không có chút nào chiến ý   tình huống xuống, ai biết Tống Tử Ninh bên kia lại sẽ là ngay cả đụng đều không thể chạm vào?
 
 	Tống Tử Ninh nói:  "Tốt, không nói cái này. Nguyên lai ngươi Võ đạo đã tiến giai đến mức cái này loại cảnh giới này, khó trách lòng tin tăng nhiều.  "
 
 	 "Đây là cảnh giới gì?  "
 
 	Tống Tử Ninh trừng mắt liếc hắn một cái, nói:  "Liền là rất nhiều Thần Tướng vậy không đến được   cảnh giới! Một dạng tới nói, chỉ có thượng vị Thần Tướng mới có thể lĩnh ngộ.  "
 
 	 "Ta vậy không cảm thấy làm sao lợi hại. " Thiên Dạ ăn ngay nói thật.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức cho tức giận đến cười, cắn răng nói:  "Không chút lợi hại, có thể đánh cho ta hai lần thổ huyết?  "
 
 	Thiên Dạ chỉ có thể hắc hắc, không tiếp cái đề tài này. Đương nhiên sẽ không ngốc đến thẳng thắn, hắn thấy Tống Tử Ninh   thân thể nhiều ít vẫn là yếu một chút, huống hồ hắn mình bây giờ có thể phát không thể nhận, nói lên đến cũng đều là sai.
 
 	Tống Tử Ninh tức giận liếc Thiên Dạ một chút, bỗng nhiên nghiêm mặt nghiêm túc, chân thành nói:  "Thiên Dạ, ngươi đã đi tại rồi ngươi   trên đại đạo, con đường phía trước không nói lại không chướng ngại, cũng là thông thiên chi đồ. Tiếp tục đi tới đích đi! Mà ta từng làm qua   sự tình, nên ngươi biết  , ta chưa từng giấu diếm, về phần cái khác, ngươi đừng đi hỏi, cũng không cần truy tra, nhớ lấy!  "
 
 	Giống có vô hình   tay nắm lấy Thiên Dạ   trái tim chìm xuống, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú Tống Tử Ninh. Lần này, Tống Tử Ninh không có bất kỳ cái gì né tránh, tĩnh mịch   ánh mắt thẳng tắp nhìn thấy Thiên Dạ trong mắt, thần sắc ngưng định thản nhiên.
 
 	Một lát sau, Thiên Dạ đưa tay vỗ vỗ Tống Tử Ninh   bả vai, nói:  "Tốt.  "
 
 	Thuyền bay một đường chạy đến Nam Thanh. Tòa thành thị này còn khôi phục rồi dĩ vãng   phồn vinh cùng bận rộn, tất cả đại thương hội lần nữa đem công tượng cùng nguyên vật liệu cuồn cuộn không tuyệt mang đến Nam Thanh thành, cũng ở chỗ này chuyển hóa thành từng cái phù không thuyền bên trên   thiết bị, khoang thuyền tấm cùng trọng yếu   linh kiện.
 
 	Đương Nam Thanh thành nội   khổng lồ hệ thống bắt đầu tiến hành vận chuyển lúc, rất nhiều thương hội chủ sự bén nhạy phát hiện, Tống Tử Ninh thiết kế   bộ này hệ thống vận chuyển lên đến phá lệ hiệu suất cao, một kiện sản phẩm cơ hồ là mới từ công xưởng bên trong ra tới, liền sẽ bị đưa vào sát vách công xưởng bên trong, trở thành xuống một kiện sản phẩm   nguyên liệu.
 
 	Toàn bộ công xưởng khu vực   bố cục quy hoạch đều có chỉnh thể thiết kế, cơ hồ không nhà ai công xưởng cần chạy quá đường xa.
 
 	Bộ này hệ thống chính thức thành quy mô khởi động phía sau so dự đoán   càng hiệu suất cao hơn, khiến cái này đối với kim tệ cực độ mẫn cảm   chủ sự nhóm ngửi thấy càng nhiều tiền   hương vị. Hiệu suất cao   phía sau, liền mang ý nghĩa thấp hơn   chi phí, cùng cao hơn   lợi nhuận. Hiệu suất cao đồng dạng vẫn mang ý nghĩa càng nhiều   sản phẩm, cái này cũng mang ý nghĩa càng nhiều   lợi nhuận.
 
 	Tại Trung Lập nơi, có thể thích ứng nơi này đặc thù hoàn cảnh   lơ lửng chiến hạm vĩnh viễn đều không đủ, nếu như rộng mở tiếp nhận đơn đặt hàng   lời nói, dùng Nam Thanh thành trước mắt   sản lượng sợ là muốn xếp hạng đến một trăm năm sau.
 
 	Trải qua lần trước   rung chuyển, tất cả đại thương hội, thậm chí tất cả cái thế lực, đều rất rõ ràng bộ này khổng lồ hệ thống bên trong, Tống Tử Ninh mới là mấu chốt. Nắm trong tay của hắn lấy chiến hạm động cơ   mấu chốt nhất kỹ thuật, có thể nói chỉ cần nguyện ý, liền có thể kẹt chết toàn bộ dây chuyền sản nghiệp   mệnh môn.
 
 	Hơn nữa loại này mệnh môn còn là khó giải  . Ninh Viễn Trọng Công thiết kế   chiến hạm, các phương diện tính năng đúng là đuổi sát đế quốc trước mắt chiến hạm chủ lực, đối đầu Trung Lập nơi   chiến hạm liền là nghiền ép, nhưng tương ứng   thân hạm vậy bởi vậy phá lệ nặng nề, tại toàn bộ Trung Lập nơi, liền không có một cái hạm dùng động cơ có thể kèm theo đến hành động loại này tân duệ chiến hạm. Cho nên chỉ cần Tống Tử Ninh kẹt chết rồi động cơ cung ứng, như vậy chi hạm đội này liền lại biến thành rùa đen.
 
 	Đầy đủ nhận thức đến Tống Tử Ninh   không có thể thay thế phía sau từng cái thương hội liền tắt không nên có   tâm tư, thành thành thật thật làm hệ thống góp một viên gạch, chí ít đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, môn này sinh ý so với bọn hắn đi qua   lĩnh vực nhưng là muốn được lợi quá nhiều rồi.
 
 	Tự nhiên còn có một số người tặc tâm bất tử, luôn muốn đem Nam Thanh thành một ngụm nuốt vào. Làm như vậy đương nhiên không thể dựa vào miệng, mà cần nhờ vũ lực, thế là những người này liền đều đưa ánh mắt bỏ vào Thiên Dạ trên thân. Muốn chiếm đoạt Nam Thanh, Thiên Dạ liền là không vòng qua được đi   khảm.
 
 	Thiên Dạ quá khứ thành tích chiến đấu rực rỡ đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn dù sao bên ngoài chỉ là 16 cấp nguyên lực, Huyết Tộc phương diện là bởi vì huyết mạch ẩn núp   quan hệ, ai cũng không biết đến rồi cái dạng gì   cảnh giới. 16 cấp, như thế nào đi nữa vượt cấp khiêu chiến, cuối cùng không phải là Thần Tướng, đều sẽ làm người ta trong lòng còn có may mắn.
 
 	Thiên Dạ tự nhiên biết mình đã trở thành trong mắt hữu tâm nhân   đột phá khẩu, hơn nữa Trương Bất Chu   trả thù sớm muộn sẽ đến, chẳng qua là vấn đề thời gian. Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn tại tiền nhiệm Thính Triều Thành chủ   xử lý bên trên liền có thể thấy được lốm đốm. Thù này khẳng định trong lòng hắn, chỉ cần Thiên Dạ hơi có vẻ xu hướng suy tàn, Trương Bất Chu liền sẽ giống như kền kền giống như  nhào xuống, đem hắn phá tan thành từng mảnh.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không né tránh, vậy không e ngại, mỗi ngày như thường lệ trong thành tuần sát, ngay cả thời gian cùng lộ tuyến đều là cố định không thay đổi.
 
 	Cái này truyền lại   tín hiệu rõ ràng đi nữa bất quá, hoan nghênh bất luận kẻ nào đến đây phục kích ám sát!
 
 	Như là vừa đến, rất nhiều người ngược lại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, suy đoán Thiên Dạ không biết ngầm trúng mai phục nhiều ít lợi hại thủ đoạn, liền đang chờ người mắc câu. Như thế dễ hiểu ngay thẳng   cạm bẫy, ai sẽ mắc lừa?
 
 	Không người tin tưởng, Thiên Dạ thật đúng là không có gì đặc thù bố trí, có   liền là chính hắn mà thôi.
 
 	Như là vội vàng nửa tháng đi qua, Thiên Dạ mỗi ngày làm theo lên tuần thành, thời gian còn lại liền là không ngừng tu luyện, Ám Hỏa tổng bộ trên không Hư Không nguyên lực bị quá huyền ảo Binh Phạt Quyết dẫn dắt mà đến, làm cho Ám Hỏa trên thành không trung mỗi ngày đều là mây đen dày đặc, chậm rãi xoay quanh, đúng là hình thành một cái không gì sánh được vòng xoáy khổng lồ, thẳng đến sáng sớm mới hội hơi tiêu tán.
 
 	Dị tượng như thế, tự nhiên không gạt được người hữu tâm, biết rõ hẳn là có cường giả tu luyện bố trí. Có thể làm cho thiên địa trở nên biến sắc, hẳn là Thần Tướng không thể nghi ngờ, hơn nữa phải là Thần Tướng bên trong tài năng xuất chúng, mới có thể như thế.
 
 	Như thế ngồi vững rồi những cái kia có ý khác người   lo nghĩ, cảm thấy Ám Hỏa tổng bộ bên trong cho là ẩn giấu đi một cái cường giả chân chính. Thiên Dạ ở ngoài sáng, cường giả này ở trong tối, tốt dẫn xà xuất động.
 
 	Bọn hắn càng phát ra cẩn thận, thế là cục diện một phái bình tĩnh. Thiên Dạ lại đợi không được lâu như vậy, có chút tĩnh cực tư động.
 
 	Dạ Đồng trước khi đi   lời nói, thủy chung ở đáy lòng hắn bồi hồi, cho nên mấy lần tâm huyết lưu động, nhịn không được liền muốn bí quá hoá liều. Thế nhưng là quá huyền ảo Binh Phạt Quyết hơn nữa Tống thị sách cổ   diệu trang, đã là thế gian đỉnh cấp   phương thức tu luyện, tốc độ cơ hồ không vượt qua nó phải, còn có thể làm sao tăng tốc?
 
 	Huyết Tộc dùng cướp đoạt máu tươi tu hành   phương thức, mặc dù nhanh đến không gì so sánh nổi, nhưng là tệ nạn vậy đặc biệt rõ ràng. Hấp thu đến   máu tươi sau khi hấp thu nhiều ít có tạp chất lưu lại, tích cát thành tháp, hội ô nhiễm nguyên bản   huyết mạch, sứ huyết mạch lực lượng   hạn mức cao nhất giảm xuống.
 
 	Đầu này đường tắt còn tại trong Huyết tộc thịnh hành, nguyên nhân là đại bộ phận Huyết Tộc lúc sinh ra đời   huyết mạch thiên phú liền hạn định rồi vừa sinh ra liền, chỉ phải có điều khống chế, ô nhiễm   tích lũy không đến mức hàng cấp độ là có thể. Tại cũng không hòa bình   Vĩnh Dạ thế giới bên trong, trả giá một chút rút ngắn thu hoạch lực lượng   thời gian, luôn luôn có lời  .
 
 	Chẳng qua loại này dựa vào hấp thu máu tươi đến đề thăng lực lượng   phương thức, đang đến gần hạn mức cao nhất lúc liền sẽ vô hiệu.
 
 	Mà Thiên Dạ có Tống thị sách cổ   Huyền Thiên, tinh luyện phía sau   Ám Kim Huyết khí đã đạt cổ lão Huyết Tộc cảnh giới, thiên phú hạn mức cao nhất cực cao, ô nhiễm ảnh hưởng có thể bỏ qua không tính. Nhưng lực lượng của hắn tăng lên cũng không phải hoàn toàn không có ngăn được, Tống thị sách cổ bản thân cơ sở là Huyền Diệu cân bằng, bằng không mà nói liền dễ dàng sụp đổ.
 
 	Như là vừa đến, còn phải làm từng bước tu luyện, nóng vội không được.
 
 	Ròng rã nửa tháng, Thiên Vương Phủ đều là hoàn toàn không có động tĩnh, Lang Vương bên kia vậy án binh bất động, tựa hồ đi qua các loại sự tình hoàn toàn chưa từng xảy ra vậy. Bình tĩnh như vậy, ngược lại để Thiên Dạ rất không thích ứng, chẳng lẽ nói Trương Bất Chu mười năm bất động, hắn cũng muốn mười năm thời thời khắc khắc đề phòng không thành?
 
 	Thiên Dạ mặc dù không thiếu kiên nhẫn, nhưng dạng này khổ đợi, vậy không phải là phong cách của hắn.
 
 	Chủ ý nhất định, Thiên Dạ đi ra tu luyện thất, gọi tới người hầu, mệnh hắn đem trong thành công suất mạnh mẽ nhất   đầu máy tìm đến, hắn lập tức sẽ dùng.
 
 	 "Thiên Dạ đại nhân, ngài định đi nơi đâu? Nếu như Tử Ninh đại nhân hỏi tới, chúng ta cũng tốt có câu trả lời. " đợi từ nói.
 
 	 "Thính Triều Thành.  "
 
 	 "Thính Triều Thành?  "
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói:  "Ta hiện tại là Thính Triều Thành chủ, cũng nên đi nhậm chức.  "
 
 	Người hầu giật mình, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì. Hắn vội vàng mà đi, một lát sau liền đẩy một cỗ cực độ Trương dương   đầu máy tới. Chiếc này đầu máy chỉ là trọng lượng ròng liền vượt qua một tấn, người bình thường căn bản là không có cách khống chế. Đây là Trương Huyền Sách ngắn ngủi chiếm lĩnh Nam Thanh thành trong lúc đó, mấy đại thương hội liên thủ chế tạo, chuyên cung cấp hắn sử dụng   đầu máy, hiện tại tự nhiên thuộc về Ám Hỏa.
 
 	Thiên Dạ cưỡi trên đầu máy, tại như sấm rền   động cơ tiếng oanh minh bên trong, một đường nhanh chóng đi.
 
 	Người hầu không dám có mảy may trì hoãn, một đường chạy vội, chạy một lượt gần phân nửa Nam Thanh thành, mới tại một tòa công xưởng bên trong tìm được Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh sau khi nghe xong, phất tay để người hầu ra khỏi xuống, lắc đầu thở dài,  "Liền biết ngươi cái tên này không chịu ngồi yên!  "
 
 	Hắn lấy ra mấy cái tính toán trù, định thôi diễn một cái Thiên Dạ chuyến này   cát hung. Nhưng mà tính toán trù vừa vừa rời tay, còn chưa xuống tới đất bên trên, Tống Tử Ninh lại đột nhiên ở giữa lông tóc dựng đứng! Hắn xuất thủ giống như điện, một cái vét được tôn sùng giữa không trung   tất cả tính toán trù, lập tức nhắm mắt ngưng tụ  hơi thở, không nhúc nhích, như là giả chết một dạng.
 
 	Sau một lát, xoay quanh ở trên đỉnh đầu hắn   vô hình lôi đình mới chầm chậm tán đi. Tống Tử Ninh giương mắt đứng dậy, chà xát đem mồ hôi lạnh trên trán. Lại nhìn trong tay tính toán trù, trong đó hai chi bên trên đã có ẩn ẩn vết rách, thế là không chịu được còn xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Vừa mới Tống Tử Ninh   phản ứng chỉ phải chậm hơn một điểm, chỉ sợ phản phệ đã tới người, hung mãnh trình độ hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, tóm lại không phải là Tống Tử Ninh chống đỡ được  .
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ lắc đầu, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đã chia tay, hắn liên lụy   thiên diễn sợi vốn nên yếu một chút mới là, ai ngờ suy tính   trình độ hung hiểm đúng là không giảm trái lại còn tăng.
 
 	Mặc dù thu tay lại rất nhanh, Tống Tử Ninh vẫn là sợ không thôi. Nhưng cái này là nguyên nhân gì? Thiên Dạ còn liên lụy tới rồi đại nhân vật gì, còn là có duyên cớ khác?
 
 	Tống Tử Ninh nghĩ nghĩ, còn không hết hi vọng, không dám trực tiếp suy tính, quan sát xuống thiên cơ đại thế vẫn là có thể  . Một lát sau, hắn từ minh tưởng bên trong mở to mắt, nhịn không được vuốt vuốt rút nhanh   thái dương.
 
 	Nghĩ đến vừa mới nhìn rõ   cảnh tượng, Tống Tử Ninh liền là không còn gì để nói. Thiên cơ Hỗn độn, vô số tinh quỹ lọt vào, tựa như một cái cắm đầy kim may   sợi đoàn. Xem ra cùng Thiên Dạ liên lụy cùng một chỗ   đại nhân vật giữa lúc càng ngày càng nhiều, Hư Không bên ngoài, cửu thiên chi thượng, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, lúc này muốn thôi diễn có quan hệ Thiên Dạ   sự tình, không thể nghi ngờ là giữa trưa phố xá sầm uất được trộm, không bị phát hiện mới gặp quỷ.
 
 	Chẳng qua Tống Tử Ninh nghĩ lại, lại là cười một tiếng,  "Dạng này cũng tốt, những cái kia đánh Thiên Dạ chủ ý   người, sợ là muốn hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.  "
 
 	Giờ này khắc này, tại nơi nào đó trong tĩnh thất, một tên Ma Y lão giả giữa lúc hết sức chăm chú, trong miệng nói lẩm bẩm, đem trong tay tính toán trù vẩy xuống dưới.