Chương thứ 3 lẻ chín cũng không gặp lại
 
 	Tống Tử Ninh quanh người hiển hiện các loại cảnh sắc, thành trì phố phường, lâu vũ trùng điệp, quan dân quý thứ, được hướng rộn ràng, lại có vô số phiêu diệp dày dệt màn mưa, tuôn rơi mà xuống, giống như tới kim thu. Tống Tử Ninh thần sắc không hiểu, đứng ở một phái mịt mờ thịnh cảnh bên trong, có phiêu nhiên dục vọng Ẩn tâm ý.
 
 	Một đạo mảnh tơ máu từ phương xa hiển hiện, uốn khúc, trong chốc lát đã đến Tống Tử Ninh trước mặt, hướng hắn lên đầu chém xuống!
 
 	Tơ máu vừa ra, phù thế thịnh cảnh lập tức như gặp thiên tai, địa chấn họa trời, người xe chạy trốn. Vô số phiêu diệp như cuồng phong mưa nặng hạt tự hành hướng cùng một chỗ di động, ngăn tại rồi tơ máu trước.
 
 	Nhưng mà tơ máu uốn lượn uốn lượn, khúc khuỷu đi tới, một đường chỗ đi qua đem vô số phiêu diệp từng mảnh chém thành hai nửa. Tựa như có người dùng cái này huyễn thành làm thật thực chiến trận, xông pha chiến đấu, lăng lệ đánh tới.
 
 	Vô số phiêu diệp, cũng bất quá thoáng kéo dài một cái tơ máu, nó được qua tòa thành kia, một cái lên xuống, lần nữa lên đầu hướng Tống Tử Ninh chém xuống!
 
 	Lúc này Thiên Dạ đã không kịp, hắn vội vàng bên dưới phát động Hư Không Thiểm Thước, cũng bất quá vừa mới đi qua toà kia hư ảo thành, mắt thấy tơ máu đỉnh cao nhất vẫn tại phía trước hơn mười mét. Hắn chợt cắn răng một cái, lại duỗi tay nắm lấy rồi tơ máu!
 
 	Dùng thân thể của hắn cường hãn, tơ máu vẫn là tuỳ tiện cắt ra huyết nhục, hãm sâu trong đó, trong nháy mắt Thiên Dạ trên tay liền là máu chảy ồ ạt. Cũng may xương tay bên trên chợt hiện ám kim phù văn, kẹp lại rồi tơ máu, không thể thâm nhập hơn nữa cắt tới. Nếu không chỉ cái này một cái, sợ sẽ sẽ đem Thiên Dạ một nửa bàn tay cắt đi.
 
 	Tơ máu tới tay, còn mềm dai còn nặng, tựa như là cầm một cái nguyên lực trọng binh, không nói cắt đứt, có thể hay không khẽ động đều khó mà nói. Thiên Dạ quyết tâm liều mạng, Huyết khí bộc phát, đúng là dùng sức phía sau túm, không chút nào quản tơ máu có thể hay không chặt đứt tay của mình.
 
 	Tơ máu bị Thiên Dạ kéo đến về sau vừa rút lui, đối với Tống Tử Ninh   nhất trảm liền rơi xuống cái không trung.
 
 	 "Dạ Đồng! " Thiên Dạ rống to. Hắn như thế nào cảm giác không ra, đạo này tơ máu liền là xuất từ Dạ Đồng chi thủ?
 
 	Tơ máu đương nhiên ngoài ngàn mét mà đến, chớp mắt đã áp sát, chém hư tượng như thực chất, thủ đoạn của nàng đã càng thêm lợi hại rồi. Không biết là nàng còn đã thức tỉnh mấy phần, còn là cái kia đám Hải Thượng Liên Sinh   lợi ích hồn chi công.
 
 	Giằng co một lát, tơ máu cuối cùng chầm chậm thu về, không trung mơ hồ truyền đến nàng   tiếng hừ. Tống Tử Ninh trở về từ cõi chết, sắc mặt tái nhợt, khó tránh khỏi liền xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Mà Thiên Dạ   tay trước đó là máu chảy ồ ạt. Dạ Đồng   Huyết khí tối nghĩa cường đại, còn có áp chế tâm ý, dù cho dùng Thiên Dạ   sức khôi phục cũng không thể rất nhanh lấp đầy.
 
 	Thiên Dạ đè lại tay trái vết thương, nhìn chằm chằm tơ máu đến chỗ, phòng bị lại một lần nữa tập kích. Vừa mới nếu không phải hắn phản ứng nhanh, Tống Tử Ninh nói không chừng liền biến thành thi thể.
 
 	Phương xa cuối cùng truyền đến Dạ Đồng   thanh âm:  "Ngươi qua đây đi.  "
 
 	 "Vậy hắn đây? " Thiên Dạ trầm giọng hỏi.
 
 	 "Lần này coi như hắn mạng lớn.  "
 
 	Thiên Dạ thoáng yên tâm, hướng Tống Tử Ninh dùng mắt ra hiệu, để hắn tranh thủ thời gian rời xa, chính mình thì hướng phong tuyết đan xen   Lục khối khu vực biên giới đi đến.
 
 	Một đường hành tẩu, đều không nhìn thấy Dạ Đồng   thân ảnh, Thiên Dạ nhìn xem mênh mông khắp nơi, trong lòng có loại bôn ba hoang nguyên   thê lương cảm giác, thẳng đến Dạ Đồng cư trú   chiến hạm xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Già Lý Nam ở lại   thạch ốc trống không, không biết người đi nơi nào.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục hướng chiến hạm đi đến, bỗng nhiên chấn động toàn thân, ngơ ngác nhìn phía trước.
 
 	Tại chiến hạm trên đỉnh, đứng trước lấy cái kia vĩnh viễn khắc ấn ở đáy lòng hắn   thân ảnh.
 
 	Dạ Đồng lần này không tiếp tục tránh mà không thấy, dường như muốn cùng hắn muốn mặt đối mặt   giao lưu. Biến hóa như thế, Thiên Dạ không biết là nên vui hay buồn, nhưng sâu trong đáy lòng   lạnh lẽo, lại là dần dần   càng đậm.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, định thần, nhảy lên một cái, đứng ở Dạ Đồng sau lưng, theo nàng ánh mắt phương hướng nhìn lại.
 
 	Dạ Đồng phía trước, đang có một đoàn kinh khủng   Hư Không Phong Bạo đang từ từ tạo ra. Nơi đó không vực đã thành một đoàn cuồn cuộn   Hắc Ám, hoàn toàn che khuất phương xa cảnh tượng, mà xuyên thấu qua Hắc Ám, lúc nào cũng nhìn thấy   là chân chính Hư Không. Trong bóng đêm, không biết có bao nhiêu nói khe hở không gian đang tại tạo ra, lẫn nhau xen lẫn. Không gian ở chỗ này yếu ớt rối tinh rối mù, bị Hư Không nguyên lực phong bạo tùy ý lôi kéo lấy.
 
 	Cũng may thuộc tính cho phép, loại này Hư Không Phong Bạo một khi tạo ra, cơ bản đều sẽ hướng lên dốc lên, hoặc là không trung tiết lộ Lục khối   tầng bảo hộ, chân chính đưa về Hư Không, hoặc là liền dần dần suy yếu đến biến mất. Như tại tạo ra sơ kỳ hướng về mặt đất, vậy đơn giản liền là một khối chân chính   tai nạn.
 
 	Thiên Dạ đưa ánh mắt chuyển qua dưới chân chiến hạm, hơi yên tâm. Hư Không Phong Bạo tuy mạnh, nhưng chiếc này Công Tước cấp chiến hạm hẳn là có thể đủ chịu nổi. Lại nói, dùng hiện tại Dạ Đồng   năng lực, coi như độc thân xuyên qua Hư Không Phong Bạo, cũng không phải là không thể được.
 
 	 "Chu Cơ đây? " Dạ Đồng đầu tiên mở miệng.
 
 	 "Ta muốn đi Tống phiệt, có khả năng sẽ có chiến đấu, mang theo nàng không tiện lắm, cho nên liền đem nàng đặt ở Anh Linh Điện bên trong đi ngủ.  "
 
 	 "Một người xâm nhập đế quốc nội địa, ngươi đây là dũng cảm đây, còn là nói chỉ đơn thuần   không sợ chết?  "
 
 	Dạ Đồng   lời nói bên trong mang theo nhàn nhạt   trào phúng, Thiên Dạ đương nhiên nghe được, thế nhưng là cũng không biết nên trả lời thế nào, cười khổ nói:  "Ta là không thể không đi. . .  "
 
 	 "A, không thể không đi. Như vậy ngươi giúp Tống Tử Ninh cầm tới phiệt chủ chi vị rồi?  "
 
 	 ". . . Không.  "
 
 	Dạ Đồng cuối cùng quay người, nhìn xem Thiên Dạ   con mắt, nói:  "Ngươi là chân thật   dùng vì đế quốc không ai có thể giết ngươi, vẫn là bởi vì một ít nguyên nhân, biết rõ nhất định có người sẽ bảo vệ ngươi, cho nên không có sợ hãi?  "
 
 	Vấn đề này càng thêm không hiểu thấu, Thiên Dạ không rõ nàng đang nói cái gì, nghi ngờ nói:  "Có người sẽ bảo vệ ta? Triệu phiệt sao?  "
 
 	Tại hắn nghĩ đến, có khả năng nhất   liền là Triệu phiệt rồi. Nhưng bây giờ Phù Lục chiến trường căng thẳng, Triệu phiệt cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, nhân vật trọng yếu đều không tại đế quốc bản thổ, nào có dư lực đến giải cứu chính mình? Thiên Dạ từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không nghĩ tới cần nhờ Triệu phiệt tới cứu mình. Mà ngoại trừ Triệu phiệt bên ngoài, liền càng không khả năng có người.
 
 	 "Ngươi biết   cũng không chỉ có một Triệu phiệt.  "
 
 	Thiên Dạ ngẩn người, đế quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn là có mấy cái bằng hữu, nhưng không nói trước người cho tới bây giờ chi phối không được gia tộc quyết định, Viễn Đông Ngụy gia đối với chuyện như thế này phân lượng còn chưa đủ, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình   gia tộc khả năng có chút biện pháp, nhưng Thiên Dạ vậy không cảm thấy cùng các nàng quan hệ tốt đến rồi tình trạng như thế.
 
 	Đã Dạ Đồng lặp đi lặp lại hỏi vấn đề này, Thiên Dạ cũng liền chăm chú trả lời:  "Ta là cảm thấy, dùng Hư Không Thiểm Thước hơn nữa Nguyên Sơ chi thương, ta hoàn toàn có thể sử dụng một kích liền đi   chiến thuật. Thần Tướng trở xuống, cơ bản không người có thể ngăn ta, liền xem như Thần Tướng, bức phải gấp ta cũng có thể cùng hắn đồng quy vu tận. Đế quốc Thần Tướng từng cái quyền cao chức trọng, hoặc là trấn thủ một phương, hoặc là bản thân có sự việc cần giải quyết, sẽ không có người đến cùng ta liều mạng  . Cho nên cho dù là xấu nhất   tình huống, ta cũng hẳn là có thể trốn được. Anh Linh Điện liền tại trong hư không chờ lấy, đế quốc trừ phi vận dụng Đại hạm đội, nếu không tại trong hư không lại thêm ngăn không được rồi.  "
 
 	Thiên Dạ hết sức chăm chú   giải thích, nhưng Dạ Đồng trong mắt trước đó là lạnh lẽo đạm mạc,  "Cũng không biết ngươi là chân thật không rõ ràng còn là giả vờ không biết. Chẳng qua không quan hệ, đã không có quan hệ gì với ta rồi.  "
 
 	 "Ngươi, ngươi đây là ý gì? " Thiên Dạ đáy lòng lạnh lẽo dần dần dày. Dạ Đồng lời nói bên trong loại kia xa lánh hương vị càng ngày càng rõ ràng.
 
 	 "Ngươi vì cái gì không hỏi xem ta muốn sát Tống Tử Ninh   nguyên nhân?  "
 
 	Thiên Dạ nói:  "Ngươi không muốn sát hắn. Nếu như ngươi chân thật xuống sát thủ, tay của ta không gánh nổi, hắn cũng không sống nổi. Về phần nguyên nhân. . . Là bởi vì hắn khuyên ta và ngươi tách ra sao?  "
 
 	Dạ Đồng cười nhạt một tiếng, nói:  "Đương nhiên ta thức tỉnh phía sau chúng ta có cùng một chỗ qua sao?  "
 
 	 "Không có, chẳng qua cái kia là chuyện sớm hay muộn, ta một mực cho rằng như vậy. Ngươi nghĩ bay lên Thánh Sơn, phải cho ta một chút thời gian.  "
 
 	Dạ Đồng trong mắt   băng hàn cuối cùng thoáng có chỗ hòa tan, nói:  "Ngươi làm được đã rất khá, lúc trước cho lời hứa của ta, vậy không hề chỉ nói là nói mà thôi. Luận chiến lực lượng tấn giai, có lẽ toàn bộ Vĩnh Dạ đều không có người nào so ngươi làm được tốt hơn. Nếu như cho ngươi thời gian, có lẽ. . . Có lẽ có một ngày, ngươi thật có thể bầu bạn ta cùng trở lại Thánh Sơn.  "
 
 	Thiên Dạ trầm mặc, nhìn chăm chú lên Dạ Đồng, sợ nàng đem một câu tiếp theo lời nói nói ra. Thế nhưng là đã lời đã nói đến một bước này, đằng sau phải chăng tuyên bố ngoài miệng, có cái gì khác nhau?
 
 	Nhưng nghĩ tới Dạ Đồng đột nhiên   thái độ cải biến, Thiên Dạ còn là hỏi:  "Quyết định của ngươi, cùng Tống Tử Ninh có quan hệ sao?  "
 
 	 "Có chút quan hệ, vậy không hoàn toàn là hắn nguyên nhân. Ngươi còn nhớ rõ đưa ta   cái kia đám Hải Thượng Liên Sinh sao? Nó để cho ta triệt để thức tỉnh, vậy khôi phục rồi tất cả ký ức. Cái này đối với ngươi mà nói, cũng không phải là chuyện tốt. Năm đó   cái kia Dạ Đồng, lúc trước   chuyện cũ, với ta mà nói tựa như là một giấc chiêm bao, hiện tại tỉnh mộng.  "
 
 	 "Hải Thượng Liên Sinh. . . " Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, nói:  "Thế nhưng là ta lấy được nó, không có biện pháp không cho ngươi.  "
 
 	Dạ Đồng nói:  "Ta biết, cho nên, ngươi rất đần.  "
 
 	Thiên Dạ miễn cưỡng cười cười, nói:  "Tử Ninh đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, có thể nói cho ta biết không?  "
 
 	 "Đã là chuyện đã qua, tất cả đều không cải biến được, ngươi vậy không cần thiết biết rõ. Ngươi nhất định phải cái đáp án   lời nói, cái kia liền trực tiếp đến hỏi hắn. Chẳng qua kết quả có lẽ sẽ không vui vẻ như vậy.  "
 
 	Thiên Dạ trong mắt hơi lộ ra đắng chát,  "Ta tổng phải biết, đến tột cùng là cái gì để ngươi ta tách ra   đi?  "
 
 	 "Thời gian.  "
 
 	 "Thời gian?  "
 
 	 "Thời gian.  "
 
 	Lý do này, để Thiên Dạ thì lý giải, còn không thể nào hiểu được. Có lẽ tại tất cả đáp án bên trong, đây là duy nhất một cái để hắn không cách nào lại cố gắng   lý do.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Thiên Dạ mới nói:  "Ngươi biết  , vì cuối cùng có thể đưa ngươi bay lên Thánh Sơn, ta đã không thể nhanh hơn. Nếu như chỉ trước mắt, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Huyết Tộc Công Tước, nhưng đến rồi nơi đó đằng sau, liền khó tiến thêm nữa. Đối với Thánh Sơn tới nói, Công Tước cũng chỉ là Sơn dưới chân một cục đá mà thôi. Cho nên ta nói, ngươi phải cho ta thời gian, hơn nữa ta nghĩ, cũng sẽ không để ngươi chờ quá lâu. Hiện tại vô luận đế quốc Vĩnh Dạ, cùng ngươi ta cùng một đời   người, coi như hơn nữa Ma Nữ, ta đánh không lại   đại khái vậy nhiều nhất chỉ có ba năm cái. Chẳng lẽ dạng này, vậy còn chưa đủ? Cũng không thể cho ngươi lòng tin, lại nhiều chờ ta một đoạn thời gian?  "
 
 	Thiên Dạ ngữ khí bình thản, nhưng thanh âm hơi run lại bán đứng rồi hắn.
 
 	Dạ Đồng nhìn xem hắn, bỗng nhiên thở dài, nói:  "Bình thường tới nói, đủ rồi, hoàn toàn đầy đủ rồi. Thế nhưng là, hiện tại ta triệt để thức tỉnh, liền không thể dùng trạng thái bình thường để cân nhắc. Thời gian đã đến, ta không có cách nào chờ đợi thêm nữa.  "
 
 	 "Cái gì   thời gian?  "
 
 	Dạ Đồng do dự hồi lâu, mới nói:  "Thế giới mới đại môn mở ra   thời gian, cũng là thời đại mới đến   thời gian.  "
 
 	 "Thế giới mới, đại môn? " đây là Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới  . Hắn nguồn gôc bản chưa nghe nói qua cái gì thế giới mới.
 
 	 "Ngươi không biết cũng là bình thường  , hiện tại tin tức này chỉ ở một phần nhỏ cao tầng bên trong lưu truyền. Chẳng qua ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ  .  "
 
 	 "Thời đại mới cùng ngươi ta có quan hệ gì? " Thiên Dạ thanh âm đề cao chút ít. Hắn đã là được ăn cả ngã về không, cũng không tiếp tục che lấp cố kỵ.
 
 	 "Thời đại mới cùng ngươi không có quan hệ, nhưng là cùng ta có quan hệ. Nó đối với tất cả chúng ta, đều là không tan kháng cự   triệu hoán. Làm ta bước vào thế giới mới   đại môn, liền sẽ. . . Liền lại biến thành một người khác, đến tột cùng sẽ như thế nào, ta cũng không biết.  "
 
 	 "Liền như. . .  "
 
 	 "Liền như lần này   thức tỉnh.  "
 
 	Thiên Dạ có chút khó có thể lý giải được, thế nhưng là hắn cuối cùng thấy được Dạ Đồng trong mắt vốn thâm tàng   do dự cùng thống khổ. Hắn tiến về phía trước một bước, ngăn ở Dạ Đồng trước người, nói:  "Liền không thể. . . Không đi sao?  "
 
 	 "Không thể. " Dạ Đồng gọn gàng mà linh hoạt   cự tuyệt, tiếp đó hít sâu một hơi, đem để tay tại Thiên Dạ trái tim, cảm thụ được hắn kịch liệt   Huyết Hạch nhịp đập, nói:  "Cho nên, ngươi đi đi, ta cũng nên đi. Từ đó về sau, rốt cuộc. . . Không thấy.  "
 
 	Giống như một bồn nước đá lên đầu xối xuống, hơi lạnh thấu xương để Thiên Dạ toàn thân cứng ngắc, thậm chí để hắn nói không nên lời gặp lại. Tất cả quá khứ trong chốc lát trong đầu hiển hiện, từng cái hiện lên.
 
 	Suy nghĩ của hắn đều đã đông kết, giống nhau băng phong   trái tim. Lại lúc ngẩng đầu, trước mắt đã đã không còn phong tuyết, ngọn núi hiểm trở cùng Hư Không Phong Bạo, hắn đã rời đi Lục khối   biên giới.
 
 	Mà hắn, đều không biết mình là đi như thế nào ra tới  .
 
 	Đông Hải phần cuối, thẳng đến Thiên Dạ   thân ảnh hoàn toàn biến mất, Dạ Đồng đều chưa từng động tới một cái. Nàng đứng một cách yên tĩnh, an tĩnh trầm tư, tựa hồ muốn như vậy đứng ở tận cùng thế giới.
 
 	Quyển 8 người nào đem mới tôn thịnh cũ nguyệt xong
 
 	ps: Thật có lỗi, tháng trước xử lý việc tư, bỏ ra rất nhiều thời gian, cuối cùng kết quả tạm được. Ngày mai mở sách chín  "Đêm dài giấc mơ lữ có khi hết " . . . .