Chương một : Ngả bài
 
 	Thiên Dạ đi về phía trước, phảng phất đi tại vô bờ   thời gian trên hoang dã, không có quá khứ cũng không có tương lai, tồn tại bản thân cũng là tĩnh trệ, mà không biết nó ý nghĩa. m. .
 
 	Thẳng đến đầu vai bị người vỗ rồi một cái, Thiên Dạ mới bỗng nhiên bừng tỉnh. Đến rồi hắn cái này đẳng cấp, căn bản không cho người lặng yên không một tiếng động cận thân. Lúc này không chút nghĩ ngợi, trở tay liền là một cái khuỷu tay tiếp xúc.
 
 	Sau lưng người kia giống như vậy có chuẩn bị, nhấc cánh tay giữ lấy Thiên Dạ một kích này. Chỉ nghe một tiếng vang trầm, người kia đột nhiên liền bay ra ngoài.
 
 	Một kích này, song phương nguyên lực ầm ầm đối với pha, tiếng bạo liệt tư thế lại không bằng dự đoán. Thiên Dạ chỉ cảm thấy cái kia vọt tới   nguyên lực tầng tầng lớp lớp, biến hóa mấy là vô cùng vô tận, mỗi một trọng biến hóa đều sẽ đem hắn   nguyên lực chia cắt đến lại thêm tỉ mỉ, ngược lại tiến hành ăn mòn tan rã. Mặc dù Thiên Dạ nguyên lực hết sức tinh thuần, căn bản là không có cách xâm tiêu tan, nhưng bị chia cắt phía sau cũng muốn từng người tự chiến, uy lực giảm nhiều.
 
 	Chỉ bất quá Thiên Dạ một kích này đưa ra ngoài   cũng không phải là chỉ có nguyên lực, còn có tự thân   cuồn cuộn lực lượng, hai tầng điệp gia, sau lưng người kia đâu có chịu được? Tuy là nguyên lực vận dụng đến tinh diệu nữa vô luân, vẫn bị Thiên Dạ một khuỷu tay đánh bay.
 
 	Tiếp xúc đến như thế phức tạp tinh xảo   nguyên lực điều khiển, Thiên Dạ lập tức cảm giác không đúng, vội vàng thu hồi đến tiếp sau thế công. Đây là hắn lần thứ nhất tự mình cảm thụ thế gian phồn hoa, quả thật tự nhiên thiên thành, diệu dụng vô tận.
 
 	Hắn trở lại thở dài:  "Ngươi chuyện gì xảy ra? Vậy không chào hỏi. Không có bị thương gì chứ?  "
 
 	Tống Tử Ninh tại ba bước bên ngoài nhẹ nhàng rơi xuống đất, cười khổ nói:  "Ta đều hô ngươi mấy âm thanh, ngươi vậy không nên. Ta không sao, muốn là như thế này đều bị ngươi thương đến, vậy ta cũng không cần lăn lộn. Bất quá, ngươi xuống tay thật nặng!  "
 
 	Thiên Dạ nói:  "Vô ý  .  "
 
 	Tống Tử Ninh nhìn kỹ một chút Thiên Dạ, lắc đầu nói:  "Ta vốn là nghĩ hỏi giữa các ngươi ra sao, nhưng là nhìn dáng vẻ của ngươi, đã không cần hỏi.  "
 
 	Thiên Dạ đắng chát cười một tiếng,  "Xác thực không cần hỏi. Bất quá, ta lại có chút không rõ ràng cho lắm.  "
 
 	 "Đâu có không rõ, có lẽ ta có thể giúp ngươi phân tích phân tích.  "
 
 	Thiên Dạ dứt khoát cũng không đi rồi, ngắm nhìn bốn phía, tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, đem mình cùng Dạ Đồng cuối cùng   đàm lời nói, sau đó nói:  "Ta không rõ, thế giới mới đến tột cùng là cái gì, lại cùng ta cùng nàng trong lúc đó có quan hệ gì?  "
 
 	Tống Tử Ninh vậy ở trước mặt hắn đồng dạng ngồi xuống,  "Ta hiểu được, thời gian. Nàng nói qua, là thời gian, đúng không?  "
 
 	Thiên Dạ gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh nói:  "Đế quốc thượng tầng gần đây vậy có chỗ gọi là thế giới mới   truyền thuyết. Nghe nói thế giới mới bên trong có liên quan với Hắc Ám bản nguyên   bí mật, mà trước hết cảm ứng được   là Tiên Huyết Trường Hà. Có thể nghĩ, thế giới như vậy sẽ làm cả Vĩnh Dạ đều điên cuồng. Gần đây từ Vĩnh Dạ bên kia tin tức truyền đến vậy chứng thực, Hắc Ám chủng tộc tất cả cự đầu đều bắt đầu tiến hành tấp nập hoạt động, có phải là vì khai thác thế giới mới làm chuẩn bị. Về phần Dạ Đồng, mặc dù ta đến bây giờ đều không cách nào tra được nàng trước kia   thân phận, chẳng qua ngươi cảm thấy, vẻn vẹn lấy nàng trước mắt chiến lực mà nói, sẽ không tham dự đến thế giới mới khai thác bên trong sao?  "
 
 	Thiên Dạ yên tĩnh nghe.
 
 	Tống Tử Ninh lại nói:  "Nàng một mực nói muốn quay về Thánh Sơn, nếu thế giới mới đúng như trong truyền thuyết như vậy ẩn giấu Hắc Ám bản nguyên thậm chí Tiên Huyết Trường Hà   huyền bí, chắc hẳn sẽ là nàng khôi phục toàn bộ thực lực   mấu chốt. Tại dạng này   trong tranh đấu, ngươi bây giờ vẫn không xen tay vào được. Cái này chính là thời gian, ngươi sinh   đến muộn mười năm.  "
 
 	Rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân, Thiên Dạ không những chưa phát giác thoải mái, chỉ có càng thêm đắng chát. So sánh cố gắng không có kết quả, căn bản không thể nào cố gắng, mới càng thêm bi ai.
 
 	Tống Tử Ninh vỗ nhè nhẹ vỗ Thiên Dạ   vai, nói:  "Kỳ thật cũng không phải không còn hy vọng.  "
 
 	 "A, nói thế nào? ! " Thiên Dạ mừng rỡ.
 
 	 "Mặc dù không biết bọn hắn   Thánh Sơn như thế nào thay thế, nhưng khi hiện tại   Thánh Sơn chí tôn không có chỗ nào mà không phải là tộc đàn nhân vật đứng đầu, chắc hẳn muốn bay lên Thánh Sơn, không chỉ có là cá nhân thực lực, còn muốn có thế lực to lớn chống đỡ. Nhớ kỹ lúc trước vì cái gì ta đến Trung Lập nơi, thì bắt đầu giúp ngươi trọng chỉnh Ám Hỏa, thậm chí chế tạo hạm đội sao? Chính là muốn thành lập loại tại chính chúng ta, đứng ở Vĩnh Dạ cùng đế quốc trong lúc đó   thế lực. Đợi nàng từ thế giới mới trở về, nếu như thế lực của chúng ta phát triển tới trình độ nhất định, thậm chí có thể lập quốc, khi đó ngươi liền có thể giúp được việc nàng.  "
 
 	 "Nếu như nàng trở về đến rất nhanh, vậy làm sao bây giờ? " Thiên Dạ bỗng nhiên trở nên lo được lo mất.
 
 	Tống Tử Ninh nói:  "Khai thác một cái thế giới mới nào có nhanh như vậy, muốn tìm lấy được Tiên Huyết Trường Hà   bí mật, càng là hư vô mờ ảo   sự tình. Hắc Ám chủng tộc danh xưng Trường Sinh loài, ngươi xem bọn hắn   thay thế ở trong thay thế ít nhất là mấy trăm năm, có lẽ chờ chúng ta đủ tư cách tiến vào thế giới mới   thời điểm, nàng đều còn không có tìm về lực lượng.  "
 
 	Thiên Dạ tinh thần thoáng đề chấn, hỏi:  "Vậy ta bây giờ nên làm gì?  "
 
 	 "Đương nhiên là liều mạng một cái! Còn cần ta dạy cho ngươi sao?  "
 
 	Đấu chí chậm rãi tại Thiên Dạ trong lồng ngực thiêu đốt, nguyên bản thê lãnh   thế giới giống như cũng biến thành ấm áp rất nhiều. Đúng vậy a, nếu nàng nguyên bản ngay tại cái kia hư vô mờ ảo   chân trời, oán giận như vậy cùng thương tiếc thì có ích lợi gì? Nơi đó vốn là nên thế giới của nàng. Phải làm  , là cố gắng leo lên, cùng nàng đồng liệt, mà không phải đem nàng kéo xuống, cùng một chỗ trạm ở trong bụi bặm.
 
 	Hi vọng trùng sinh, Thiên Dạ nguyên bản băng phong   suy nghĩ liền sinh động rồi rất nhiều, tiếp đó còn nghĩ tới một chuyện, một cái kéo qua Tống Tử Ninh, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, mỗi chữ mỗi câu địa đạo:  "Ngươi thành thật nói, đều làm cái gì, để nàng sẽ đối với ngươi xuống sát thủ? !  "
 
 	Tống Tử Ninh cười hắc hắc, nói:  "Nàng lợi hại như vậy, ta có thể làm cái gì?  "
 
 	Hắn cười đến làm sao thấy làm sao chột dạ, Thiên Dạ đã hỏi ra lời, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn, cười lạnh một tiếng, dứt khoát đem Tống Tử Ninh một cái lấy cách mặt đất, lung lay mấy xuống.
 
 	Thiên Dạ lay động   thủ thế rất có coi trọng, lên xuống ở giữa như thuỷ triều chập trùng, vẫn mang theo lượn vòng lực lượng, từng đạo triều tịch đại lực đập đến Tống Tử Ninh choáng đầu hoa mắt, hận không thể đem trước mấy ngày ăn cơm đều phun ra. Chiêu này, là quá huyền ảo Binh Phạt Quyết   Hư Không vòng xoáy lực lượng, Thiên Dạ cường đại   lực khống chế thu liễm tính sát thương, nhưng hắn mênh mông tâm ý không giảm, một cái Chiến Tướng bị cuốn vào Hư Không sẽ có nhiều khó chịu, Tống Tử Ninh hiện tại   cảm giác liền không sai biệt lắm.
 
 	Triều tịch lực lượng vừa khởi, Tống Tử Ninh liền giật mình không tốt, khoa tay múa chân kêu lên:  "Thả. . . Buông tay. . .  "
 
 	Thiên Dạ mắt điếc tai ngơ, lộ vẻ Tống Tử Ninh không nói, liền không có ý định đem hắn buông ra.
 
 	 "Ngừng ngừng! Buông ta xuống, ta nói, ta nói!  "
 
 	Thiên Dạ vừa hung ác lay động mấy xuống, lúc này mới đem hắn buông ra.
 
 	Hai chân rơi xuống đất, Tống Tử Ninh liền là khô khốc một hồi ọe, một lát sau mới bình phục tới, sắc mặt một mảnh thảm đạm. Hắn vỗ bộ ngực mình, tức giận,  "Thiên Dạ, ngươi đây đã là tra tấn thủ đoạn đi? Chúng ta liền là như thế làm huynh đệ  ?  "
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt thản nhiên,  "Không dạng này ngươi làm sao lại nói sao?  "
 
 	Tống Tử Ninh thù hận nói:  "Hảo hảo, ngươi liền đối với ta như vậy đi!  "
 
 	 "Ngươi nghĩ lại lay động mười phút đồng hồ sao? " Thiên Dạ mặt không biểu tình.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn hắn chằm chằm rồi nửa ngày, biết rõ Thiên Dạ là chăm chú  , mới thở dài, nói:  "Thiên Dạ, ngươi ta huynh đệ một hồi, ta vô luận làm cái gì, đều là vì tốt cho ngươi. Bằng không mà nói, ta nhàn rỗi không chuyện gì đem Ninh Viễn Trọng Công đem đến Trung Lập nơi, chạy tới đây tạo cái gì Phù Không Hạm? Ta phấn đấu nhiều năm như vậy, một điểm tích lũy, đều tại Ninh Viễn Trọng Công bên trong.  "
 
 	Thiên Dạ lòng có cảm xúc, nổi lên nhàn nhạt chát ý.
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm nghị nói:  "Có một số việc, ta không muốn nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ không muốn biết. Tin tưởng ta, đừng lại hỏi, theo ta vừa mới nói   đi làm, ngươi còn có cơ hội, mặc dù cơ hội này cũng không lớn. Nếu như ngươi nhất định phải truy tìm căn nguyên, cái kia liền giết ta đi, Ninh Viễn Trọng Công toàn bộ cho ngươi.  "
 
 	Thiên Dạ ngơ ngẩn, hoàn toàn không nghĩ tới Tống Tử Ninh sẽ nói ra dạng này quyết tuyệt   lời nói đến. Hắn nhìn chăm chú lên Tống Tử Ninh, giờ phút này tấm kia quen thuộc trên gương mặt   biểu lộ lại là hoàn toàn xa lạ  . Hoặc là nói vậy không xa lạ gì, rút đi cao môn tử đệ   mặt nạ, riêng mình thuộc về Hoàng Tuyền thời đại   Tống Tử Ninh.
 
 	Thiên Dạ trong chốc lát nhớ tới rất nhiều chuyện cũ. Hắn cùng Tống Tử Ninh là tính tình hoàn toàn khác biệt   hai người, tại Hoàng Tuyền trở thành hợp tác, bắt nguồn từ một lần phổ thông cấp bậc thi rút thăm, không biết là ăn ý, còn là ra ngoài nguyên nhân khác, bọn hắn đều không có ý nghĩa đi lấy giết chết hợp tác   điểm số, mà là lựa chọn đi tại tử vong lưỡi đao bên trên, dùng gấp bội   giết chóc kiên trì đến khảo thí cuối cùng một phút đồng hồ.
 
 	Từ đó đằng sau, giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau đi tới. Cho dù ở Thiên Dạ chịu đủ Huyết Độc tra tấn, thời thời khắc khắc sợ hãi chính mình biến thành không để ý tới trí tuệ   quái vật lúc, tín nhiệm nhất   cũng chỉ là Tống Tử Ninh. Cái kia là có thể tính mệnh phó thác   huynh đệ.
 
 	Từ không nghĩ tới, có một ngày, hai người sẽ dùng loại phương thức này ngả bài.
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói:  "Ta, hẳn là tin tưởng ngươi sao?  "
 
 	 "Ngươi quyết định đi. " Tống Tử Ninh nhắm mắt lại, một bộ vươn cổ liền giết   bộ dáng.
 
 	Thiên Dạ im lặng nửa ngày, cười khổ nói:  "Nếu như không tin ngươi. . . Cứ như vậy đi, ta không hỏi. Như vậy ta sau này. . .  "
 
 	 "Vì ngươi chính mình mà chiến! " Tống Tử Ninh chém đinh chặt sắt.
 
 	 "Đi thôi, về trước Nam Thanh.  "
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh leo lên thuyền bay, hướng Nam Thanh bay đi, hai người đều có ý thức mà không còn đụng vào đề tài mới vừa rồi.
 
 	Tại dọc đường, Thiên Dạ đơn giản cùng Tống Tử Ninh nói Nam Thanh thành chuyện về sau trạng thái phát triển.
 
 	Tống Tử Ninh sau khi nghe xong, lại là giật mình vừa buồn cười, nói:  "Ngươi thế mà làm Thính Triều Thành chủ, cái này, nên nói như thế nào ngươi đây?  "
 
 	 "Ta hiện tại cũng không sợ Lang Vương, cũng không sợ Trương Bất Chu phái tới   bất luận kẻ nào. Sở dĩ muốn để Trương Bất Chu công khai thừa nhận ta là Thính Triều Thành chủ, chính là chuẩn bị tốt hắn sau này sẽ lật lọng.  "
 
 	Tống Tử Ninh hơi bị sợ,  "Ngươi muốn đả kích Trương Bất Chu uy vọng? Dã tâm không nhỏ a!  "
 
 	 "Dã tâm?  "
 
 	Gặp Thiên Dạ không phải là rất rõ ràng, Tống Tử Ninh lên đường:  "Nếu như ngươi không phải là nghĩ thay vào đó, đả kích uy vọng của hắn làm gì?  "
 
 	Lại hồi tưởng Thiên Dạ vừa mới cái kia một khuỷu tay tiếp xúc   tư vị, Tống Tử Ninh cuối cùng kịp phản ứng,  "Ngươi chiến lực lại tăng lên? !  "
 
 	 "Tu vi không biến hóa. " Thiên Dạ ăn ngay nói thật.
 
 	 "Bớt nói nhảm, đánh ta một quyền nhìn xem.  "
 
 	Thiên Dạ do dự một cái, mới cân nhắc thu chút ít lực đạo, hướng Tống Tử Ninh một quyền đánh tới.
 
 	Một quyền thì ra, Tống Tử Ninh lập tức kinh hãi. Hắn tại một quyền này bên trong, vậy mà thấy được vũ trụ biến thiên, thế giới diễn cảm hóa   cảm giác! Cứ việc vẫn chỉ là một chút da lông, nhưng đây là cảnh giới toàn mới, cùng một dạng   Võ đạo hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	 "Cái này là Đạo sao? " Tống Tử Ninh tự lẩm bẩm, tay mang lên một nửa, liền lâm vào trầm tư, lại quên ngăn cản.
 
 	Thiên Dạ giật mình, vội vàng thu lực. Nhưng mà thế giới tự hành diễn cảm hóa, không phải dễ dàng như vậy thay đổi  ? Chỉ cần dùng lên Hắc Chi Thư bên trong thế giới   ý cảnh, liền ngay cả Thiên Dạ chính mình đều không khống chế được thành hình   chiêu thức.
 
 	Một đạo hỗn Hỗn độn độn   đại lực, không có chút nào hoa trương giả bộ mà đánh vào Tống Tử Ninh trên thân!
 
 	Tống Tử Ninh giống như sứt chỉ chơi diều, bay rớt ra ngoài, trên không trung phun máu tươi tung toé. Thế nhưng cái này ngụm máu tươi đúng là dị hướng nảy sinh, huyết châu khỏa khỏa hào quang bốn phía, hạt hạt rõ ràng có thể thấy được. Lại là hắn mượn cái này một ngụm máu, đem công kích nhập thể nội   nguyên lực toàn bộ chia cắt phong tồn, lại phun ra ngoài.
 
 	Cái này tức là thế gian phồn hoa   diệu dụng, mặc dù cũng sẽ thụ tổn thương, lại có thể đem chí tử công kích biến trọng thương, trọng thương biến vết thương nhẹ, coi như là một loại khác phòng ngự mạch suy nghĩ. Đến đây cảnh giới, Tống Tử Ninh   thân thể mới rốt cục không yếu ớt như vậy rồi.
 
 	 "Ngươi không sao chứ? " Thiên Dạ xông về phía trước đỡ Tống Tử Ninh, vượt rồi đạo nguyên lực đi qua.
 
 	Kết quả cái này đạo nguyên lực lập tức bị Tống Tử Ninh tự thân nguyên lực tầng tầng chia cắt phong tồn, lần nữa hóa thành một ngụm máu tươi, phun ra ngoài.
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên dừng tay, Tống Tử Ninh lau đi khóe miệng vết máu, nói:  "Xem ra ngươi ta nguyên lực có chút thủy hỏa bất dung. Ngươi về sau còn là tuyệt đối đừng giúp ta rồi, ta máu cũng không nhiều.  "