"Ăn cướp?" Hàn Băng Chi Lang rõ ràng không có phản ứng lại đây. 
Nơi này là Nam Thanh Thành, Băng Lang là ở tòa thành thị này lớn nhất dong binh đoàn, lại luôn luôn cùng thành chủ cùng các hiệu buôn gắn bó chặt chẽ. Liền dưới tình huống như vậy, cư nhiên còn có người tới cửa ăn cướp? Hắn không khi dễ nhân đã muốn xem như phúc hậu.

"Đối, chính là ăn cướp." Cơ Thiên Tình xuất hiện ở Hàn Băng Chi Lang phía sau, tùy tay ở hắn trên vai vỗ.

Ngay cả Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đều trốn không thoát của nàng vỗ, Hàn Băng Chi Lang như thế nào khả năng tránh được? Bất quá Cơ Thiên Tình một chưởng chụp lạc, Hàn Băng Chi Lang thân thể đột nhiên thấp xuống một nửa, thế nhưng bị chụp một chút xuyên thủng sàn gác, nửa thân thể đều đến tiếp theo tầng đi.

Phía sau, Hàn Băng Chi Lang hộ thân nguyên lực mới khoan thai đến chậm bạo. Hắn toàn lực phản kích, uy thế cũng là không nhỏ, chỉ nghe oanh một tiếng, toàn bộ tiểu lâu đều hóa thành phế tích, yên trần đá vụn mọi nơi bay loạn.

Cơ Thiên Tình vẫn đang ở vỗ Hàn Băng Chi Lang kiên, giống nhau chung quanh hết thảy đều cùng nàng không hề quan hệ. Thứ hai hạ đánh ra, đã đem hắn chụp tiến tầng hầm ngầm. Đến nơi này đã muốn hãm không thể hãm, bất quá Thiên Tình đại tiểu thư vẫn đang vỗ đệ tam hạ, liền đem Hàn Băng Chi Lang hơn phân nửa cái thân thể chụp vào nền.

Chiến tướng thân thể cường hãn, cho dù là nhân tộc, luận cường độ cũng muốn quá nền. Cho nên Hàn Băng Chi Lang chết là không chết được, bị thương liền khó tránh khỏi.

Tam hạ chụp quá, Hàn Băng Chi Lang tái là trì đốn, cũng hiểu được trước mắt vị này đại tiểu thư thuộc loại tuyệt đối không thể nhạ nhân, lập tức thu liễm hơi thở, chỉ dùng nguyên lực bảo vệ nội tạng, nhắm mắt giả chết.

Giờ phút này nguyên bản chỉnh đống tiểu lâu đều biến mất không thấy, chỉ tại tại chỗ lưu lại một hố to, Cơ Thiên Tình ngồi xổm hố, không ngừng gẩy đẩy Hàn Băng Chi Lang đầu, liền tượng con mèo nhỏ ở đùa nghịch tân kỳ món đồ chơi.

Nháo ra lớn như vậy động tĩnh, toàn bộ căn cứ lính đánh thuê tự nhiên đều kinh động, thượng trăm hào lính đánh thuê theo doanh trại chạy vừa ra, rất nhiều người còn mắt buồn ngủ mông lung, không biết rõ đến tột cùng sinh cái gì.

Tống Tử Ninh bỗng nhiên vỗ Thiên Dạ, nói: "Khí thế."

Thiên Dạ có chút mạc danh kỳ diệu, chính là thả ra hơi thở có năng lực thế nào, này đó liên chiến đem đều kém đến xa lính đánh thuê có thể cảm giác ra gì đến. Bất quá Thất thiếu nói tất có nguyên nhân, lập tức Thiên Dạ cũng không nghĩ nhiều, một đạo tinh tế Ám Kim huyết tuyến gió lốc mà lên, bắn thẳng đến phía chân trời.

Này các dong binh quả nhiên gì đều không cảm giác, liền ngay cả Hàn Băng Chi Lang đã ở vội vàng giả chết, toàn không chỗ nào thấy. Nhưng thật ra Cơ Thiên Tình bỗng nhiên đánh cái rùng mình, quay đầu hướng Thiên Dạ nhìn lại, ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp.

Phương xa thành chủ quý phủ không, nương bóng đêm che lấp, Kỷ Thụy cùng Quan Trung Lưu ngưng lập không trung, nhìn xa cách đó không xa vội vàng ăn cướp ba cái người trẻ tuổi.

Thiên Dạ Ám Kim Huyết Khí vừa ra, Kỷ Thụy cùng Quan Trung Lưu tức khắc có điều cảm giác, Quan Trung Lưu đổ hoàn hảo, chỉ cảm thấy mi tâm giống như bị châm đâm một chút, nhịn không được nhíu nhíu mày. Kỷ Thụy cũng là hơi thở trầm xuống, sau đó tái chậm rãi kéo lên. Ở bóng đêm hạ, không người thấy Kỷ Thụy sắc mặt tái nhợt một chút.

Kỷ Thụy cùng Quan Trung Lưu cũng không có che dấu chính mình, thậm chí còn cố ý thả ra hơi thở, nghĩ đến cảnh cáo. Mà dưới loại tình huống này Thiên Dạ huyết khí lại đâm thẳng phía chân trời, hình đồng cho xích lỏa khiêu khích, Quan Trung Lưu cũng là hoành hành quán tử, làm sao chịu được khiêu khích như này?

Hắn lúc này giận dữ, lên đường: "Ta đi giáo huấn một chút này bang tiểu thằng nhóc!"

Hắn làm bộ định lao tới, thân thể vừa trầm xuống, đã bị Kỷ Thụy ngăn lại. Quan Trung Lưu lắp bắp kinh hãi, khó hiểu nói: "Thành chủ, để làm chi ngăn đón ta? Người ta đều khi dễ đến nhà chúng ta cửa!"

Kỷ Thụy một tiếng thở dài tức: "Người ta muốn khi dễ đến nhà chúng ta cửa. Ngươi đi hữu dụng sao?"

"Cho dù ta Quan Trung Lưu không là bọn hắn đối thủ, không trả có ngài sao? Vài cái mao đầu tiểu tử, không phải ngài đối thủ!"

Kỷ Thụy thở dài: "Cho dù lần này có thể đánh thắng, thì thế nào?"

"Đương nhiên là đem bọn họ cưỡng chế di dời a!"

"Kia lần sau bọn họ lại đến đâu?"

"Này" Quan Trung Lưu bỗng nhiên nghẹn lời.

Cho dù Quan Trung Lưu cũng biết, chỉ là một cái Thiên Dạ, vốn không có đem hắn lưu lại năng lực. Hiện tại cùng đi hai người trẻ tuổi thoạt nhìn cũng là bí hiểm, cũng không phải cái gì bình thường tiểu thằng nhóc.

Có Kỷ Thụy ra tay, nhiều nhất cũng bất quá là đem ba người đuổi đi, chỉ sợ ngay cả trọng thương một cái đều làm không được. Vạn nhất như Kỷ Thụy theo như lời, này ba người về sau mỗi ngày đến, ngày mấy ngày gần đây, chỉ sợ hậu hoạn vô cùng.

Quan Trung Lưu cũng không phải mãng phu, nhìn ba người như thế tuổi trẻ, bỗng nhiên trong lòng phát lạnh. Còn tuổi nhỏ còn có như thế thành tựu, thuyết minh sau lưng tất có cao nhân hoặc là đại gia tộc duy trì. Hắn tại đây cái tuổi khi, còn ở vì chiến tướng giãy dụa đâu.

"Trở về đi." Kỷ Thụy nói.

Quan Trung Lưu yên lặng gật đầu.

Làm Thiên Dạ thả ra huyết khí khi, cùng Quan Trung Lưu cùng Kỷ Thụy tương đương với ở khí thế thượng giao thủ một lần . Quan Trung Lưu cảm giác còn không rõ ràng, Kỷ Thụy trên thực tế ăn một cái tiểu mệt. Đúng là lần này giao phong làm cho Kỷ Thụy ý thức được, Thiên Dạ huyết khí cùng bậc cao, quả thực không thể tưởng tượng.

Chính là Kỷ Thụy muốn lùi bước, Tống Tử Ninh cũng không sẽ làm hắn như nguyện. Thất thiếu tạo nên Thiên Dạ, nói: "Nơi này giao cho Thiên Tình là tốt rồi. Chúng ta nếu đến đây, tổng yếu đi gặp gặp thành chủ."

Thiên Dạ bất đắc dĩ nhún vai, đi theo Tống Tử Ninh đi. Ấn Thiên Dạ dĩ vãng tính tình, cho dù Kỷ Thụy đã muốn biết khó mà lui, bình thường cũng chỉ đến đó mới thôi, sẽ không đem hắn bức đến tuyệt lộ. Bất quá Tống Tử Ninh hiển nhiên là có khác lo lắng, này tế khí thế bức nhân, chút không để lối thoát.

Hai người tới thành chủ phủ, không chút nào che dấu tự thân hơi thở. Dưới tình huống như vậy, Kỷ Thụy còn muốn tức sự trữ nhân cũng làm không được, chỉ phải theo bên trong phủ bay lên, ngưng đứng ở Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đối diện, cười khổ nói: "Hai vị tướng quân có gì phân phó?"

Tống Tử Ninh chắp tay, nói: "Kỷ thành chủ?"

"Đúng là tại hạ, không biết vị này tướng quân như thế nào xưng hô?" Kỷ Thụy thập phần khách khí.

"Tống Tử Ninh. Nếu thành chủ biết Thiên Dạ lai lịch, kia nói vậy cũng nghe nói qua ta."

Kỷ Thụy tâm nhất thời nhảy dựng, thi lễ nói: "Nguyên lai là Tống phiệt Thất thiếu, thất kính thất kính!"

Tống Tử Ninh không thể so Thiên Dạ, đó là Tống phiệt thật sự đích tôn hệ, thân phận không giống bình thường. Hơn nữa Tống Tử Ninh ở đế đô phương nhậm chức, hơn nữa từng ở Trương Bá Khiêm trướng tiền nhiệm quá tham mưu, này đoạn trải qua đồng dạng không giống minh hắn tài hoa đã muốn vào Trương Thiên Vương pháp nhãn. Ai muốn động hắn, chỉ sợ đều ngẫm lại Trương Bá Khiêm này ba chữ.

Người như vậy, một khi bên ngoài ngã xuống, Tống phiệt thế tất sẽ không thôi, chẳng sợ chỉ là vì môn phiệt mặt mũi cũng phải truy cứu đến cùng.

Kỷ Thụy đối Vĩnh Dạ cùng Đế Đô có xâm nhập nghiên cứu, tất nhiên là hiểu được đế quốc này đó môn phiệt thế gia tâm tính. Lập tức đối Tống Tử Ninh thái độ lại cung kính, hơn nữa cảm thấy âm thầm bất an, không biết Tống phiệt muốn ở trung lập nơi làm chút cái gì.

Trung lập nơi dù sao tin tức bế tắc, Kỷ Thụy cũng không biết Tống Tử Ninh sớm cùng Tống phiệt phân rõ giới tuyến, độc lập triển. Mà năm gần đây, theo Tống Tử Ninh như lưu tinh bàn quật khởi, Tống phiệt cũng không hề không đề cập tới Tống Tử Ninh phá môn mà ra chuyện, ngược lại lúc nào cũng kỳ hảo, hơn nữa nhiều lần đối ngoại tỏ vẻ song phương vẫn là người một nhà.

Kỷ Thụy thái độ từ lúc Tống Tử Ninh đoán trước bên trong, hắn mỉm cười, chiết phiến khép lại, khinh xao trong lòng bàn tay, nói: "Nghe Thiên Dạ nói, thành chủ quá khứ hành động thật quá mức a!"

Kỷ Thụy lại là cả kinh, lời này hỏi trực tiếp,không cho quay về đường sống, một lời không hợp chính là đấu võ tiết tấu. Hắn ho khan vài tiếng, cười khổ nói: "Thất thiếu có điều không biết, này trung lập nơi không có gì quy củ, duy nhất quy củ chính là ai quyền đầu đại ai định đoạt. Lang Vương tìm tới cửa, Kỷ mỗ nào có tư cách nói không thể."

Tống Tử Ninh sắc mặt phát lạnh, lạnh nhạt nói: "Phải không? Kia hiện tại ta Tống Tử Ninh đến, thành chủ là có thể nói không được?"

Kỷ Thụy trong lòng thầm giận, trên mặt lại ở cười làm lành, nói: "Thất thiếu lời này nói chỉ thấy ngoại. Tống phiệt tên, thiên hạ đều biết. Không biết Thất thiếu này đến có gì phải làm sao, ta có thể hỗ trợ, nhất định không dám chối từ."

Tống Tử Ninh nói: "Hảo, yếu chính là thành chủ này một câu. Tống mỗ lần này đến trung lập nơi, là chuẩn bị cùng các huynh đệ cùng nhau làm phiên sự nghiệp. Ta xem này Nam Thanh Thành thập phần phồn hoa, cố ý đem nơi này làm như căn cứ, ngày sau còn có rất nhiều làm phiền thành chủ chỗ, còn thỉnh thành chủ chiếu cố nhiều hơn."

Kỷ Thụy sắc mặt khẽ biến, nói: "Có thể hỗ trợ Kỷ mỗ đương nhiên sẽ không chối từ, chẳng qua Lang Vương bên kia "

Tống Tử Ninh cười lạnh nói: "Lang Vương chúng ta tự có biện pháp ứng đối. Bất quá Kỷ thành chủ, không phải ở bản thiếu uy hiếp ngươi, ngươi nếu như vậy cố kỵ Lang Vương, kia càng hẳn là cố kỵ chúng ta mới là. Bản thiếu thủ đoạn, có thể sánh bằng Lang Vương yếu ngoan."

Kỷ Thụy sắc mặt xấu hổ, nói: "Này, Thất thiếu nói đùa."

Tống Tử Ninh mặt nghiêm, lạnh nhạt nói: "Ta chưa cùng ngươi hay nói giỡn. Nếu bản thiếu đến trung lập nơi, ngươi cảm thấy kinh doanh cái thành thị ở bản thiếu trong mắt thực khó khăn sao? Cho nên này Nam Thanh Thành không phải có một mình ngươi làm được."

Lời này nói được liền trọng, Kỷ Thụy trên mặt thanh một trận bạch một trận, có tâm chỉ, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, lại cuối cùng nhát gan. Cuối cùng chính là phất một cái ống tay áo, xoay người hồi phủ, liên tràng mặt nói cũng không giao cho một câu.

Tống Tử Ninh mỉm cười, đối Thiên Dạ nói: "Trở về đi, hiện ở bên kia hẳn là đã muốn thu phục, không có người nào phản kháng."

Trở lại Băng Lang dong binh đoàn trú, Thiên Dạ nhất thời lắp bắp kinh hãi. Ngay tại cùng Kỷ Thụy nói nói mấy câu công phu, Băng Lang dong binh đoàn đã là một mảnh đống hỗn độn, các dong binh hoành thất dựng thẳng, liền thặng mười mấy cái còn đứng, người người mặt như màu đất.

Khó trách Tống Tử Ninh nói không người phản kháng, nguyên lai Cơ Thiên Tình đã muốn đem sở hữu hơi có không phục tên toàn bộ phóng đổ. Mà viện ngoại tắc truyền đến có chút gay mũi huyết tinh khí, mười mấy cái lính đánh thuê thợ săn đổ trong vũng máu. Bọn họ đều là cùng Băng Lang giao hảo, hiện bên này có biến cố, trước tiên nghĩ tới đến sáp thượng một cước, hảo tranh công cầu thưởng. Chính là vận khí không tốt, lần này gặp gỡ Cơ Thiên Tình này sát tinh.

Thiên Tình đại tiểu thư đang ở lập uy thời điểm mấu chốt, làm sao nương tay, theo tay vung lên chính là chết thảm trọng.

Gặp Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ trở về, nàng liền hỏi nói: "Đàm như thế nào?"

"Đương nhiên là hợp tác khoái trá." Tống Tử Ninh cười nói.

"Vậy là tốt rồi. Ta xem nhà này dong binh đoàn còn nhỏ điểm, như thế chậm rãi triển, yếu tới khi nào đi? Vùng này dong binh đoàn vẫn là cử nhiều, thuận tay đều đoạt đi!"

Tống Tử Ninh đại tán: "Đang lúc như thế."

Này một đêm, Nam Thanh Thành nội gà bay chó sủa, thật to nho nhỏ dong binh đoàn đều gặp được ngập đầu tai ương. Mấy chỗ ngọn lửa đem non nửa cái Nam Thanh Thành ánh đỏ bừng, kia đều là không chịu khuất phục, kết quả chọc giận Cơ Đại tiểu thư. Nàng cũng không giết người, chính là một phen hỏa thiêu đối phương căn cứ. Đương nhiên tại đây cái trong quá trình có đui mù dám hướng nàng ra tay, tự nhiên tất cả đều biến thành thi thể.

Ra chuyện lớn như vậy, dong binh đoàn tự nhiên đi về phía thành chủ cầu viện. Nhưng là Kỷ Thụy nhắm chặt đại môn, ai cũng không thấy. Kể từ đó, các dong binh tất nhiên là biết những người này ngay cả Kỷ Thụy đều chiêu không thể trêu vào, vì thế hoặc là quá ư sợ hãi, hoặc là ngã xuống đất liền hàng