Cùng lúc đó, Thiên Dạ tự nhiên mà vậy liền hiểu được Tịch Diệt Trảm vận lực bí quyết cùng xuất kiếm pháp môn, tiếp theo trang sách thượng Hắc Ám nguyên lực hoàn toàn biến mất, cầm kiếm bóng người cũng dần dần đạm đi.

Hắc Chi Thư tự động phiên trở về mục lục trang, duy nhất kia đi tự: rèn luyện, cũng trở nên như có như không. Thiên Dạ thử lại đồ phiên trang, lại như thế nào đều đánh không ra. Hắn rời khỏi nội thị, tinh tế suy tư, xem ra đây là Hắc Chi Thư cái gọi là rèn luyện, ý chỉ rèn luyện vũ kỹ.

Vừa rồi hắn khởi động cái này công năng khi, nghĩ đến là kiếm kỹ, vì thế Hắc Chi Thư liền đem Thiên Dạ biết mấy trăm thức trụ cột kiếm kỹ hóa phồn vì giản, đi vu tồn tinh, tái kết hợp hắn quen dùng vũ khí Đông Nhạc, cuối cùng trở thành nhất thức Tịch Diệt Trảm.

Rèn luyện vũ kỹ quá trình, tiêu hao chính là Hắc Chi Thư Hắc Ám nguyên lực, mà Hắc Ám nguyên lực nơi phát ra cho máu huyết. Chính là này quá trình tiêu hao thật là kinh người. Thiên Dạ quên đi có nghĩa lượng, không sai biệt lắm tương đương với hai cái tam đẳng Tử Tước máu huyết.

Nếu số lượng hơi có không đủ, như vậy lần này rèn luyện thực khả năng sẽ đình ở phía trước mấy chiêu kiếm thức thượng, mà không thể xuất hiện cuối cùng Tịch Diệt Trảm. Bất quá này thức kiếm kỹ có thể nói là vì Thiên Dạ lượng thân định chế, tới giản tới thuần, uy lực to lớn, đã muốn siêu việt bình thường thế gia bí truyền vũ kỹ.

Phát hiện này làm cho Thiên Dạ thập phần kinh hỉ, Andora Chân Thực Chi Đồng, Nguyên Sơ Chi Dực cùng với này bản Hắc Chi Thư đều có thể nói là thần vật.

Nhưng mà thần vật tuy rằng uy lực thật lớn, nhưng Nguyên Sơ Chi Dực cùng Hắc Chi Thư ở yêu cầu máu huyết phương diện cũng đều là thần vật. Hai cái tam đẳng Tử Tước chích uy ra Hắc Chi Thư một tờ, rõ ràng, tưởng lại dùng rèn luyện năng lực này sẽ chuẩn bị ít nhất đồng dạng nhiều máu huyết. Mà này còn chính là một cái kiếm thức, tương lai nếu rèn luyện càng đẳng cấp cao vũ kỹ, sở nhu máu huyết còn khả năng càng nhiều.

Rèn luyện gần là Hắc Chi Thư thứ nhất trang, không cần tưởng cũng biết, nếu nhiều xem vài tờ, đều đắc dụng đại lượng máu huyết đôi đi ra.

Cùng Hắc Chi Thư so sánh với, Nguyên Sơ Chi Dực càng thêm làm người ta giận sôi, Ám Kim huyết khí đã muốn nuốt bao nhiêu máu huyết đi xuống, đến nay chích đốt sáng lên nó nửa căn lông chim. Không biết làm hai cánh đại tỏa ánh sáng minh ngày nào đó, hội có bao nhiêu cường giả chết ở Thiên Dạ thủ hạ.

Thiên Dạ không khỏi cười khổ, có Nguyên Sơ Chi Dực cùng Hắc Chi Thư này hai cái không đáy vực sâu bàn tiêu hao nhà giàu ở, hắn trong cơ thể ba loại huyết khí trưởng thành chợt giảm, chậm đâu chỉ một nửa. Này coi như là hạnh phúc phiền não đi, xem ra sau này yếu nhiều thượng chiến trường.

Hắn nhắc tới Đông Nhạc, đi ra doanh địa, ở yên lặng chỗ thả ra máy xe, hướng hoang dã chạy tới, chuẩn bị tìm một chỗ thường thử một chút Tịch Diệt Trảm uy lực.

Ám Hỏa hắc lĩnh trú tây bắc phương sổ km ngoại chính là một cái u tĩnh sơn cốc, cửa vào cách đó không xa có một mặt mấy chục thước cao đoạn nhai, nham mặt trơn bóng, thập phần thích hợp thí nghiệm vũ kỹ. Nơi này khoảng cách doanh địa đã muốn pha xa, chính là làm ra đại điểm động tĩnh cũng sẽ không kinh động người khác.

Thiên Dạ rút kiếm nơi tay, mặc vận nguyên lực, đột nhiên hét lớn một tiếng, Đông Nhạc thế hiệp Phong Lôi, một cái Tịch Diệt Trảm, xa xa hướng đối diện đoạn nhai chém tới.

Đông Nhạc một kiếm chém ra, tức dắt nhất lũ Hắc Ám nguyên lực tự trong hư không đến, hối nhập kiếm phong, cùng Thiên Dạ thúc dục nguyên lực hòa hợp nhất thể. Thân kiếm thượng bỗng nhiên nổi lên mông mông hắc khí, một đạo nếu có chút còn vô thản nhiên kiếm quang phát ra, vừa ra mười thước, thẳng chặt đứt nhai thạch bích.

Ầm ầm nổ trong tiếng, trơn bóng thạch bích trung ương xuất hiện nhất đạo liệt ngân, mạng nhện bàn khe hở hẹp hướng bốn phương tám hướng nổ tung, đá vụn phân lạc như mưa, trong nháy mắt dài mười dư thước, thâm đạt hai thước thật lớn vết kiếm liền xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt.

Như thế uy lực, làm cho đã muốn có điều chờ mong Thiên Dạ vẫn là chấn động.

Hắn cẩn thận hồi tưởng Tịch Diệt Trảm phát ra quá trình, bắt giữ đến kia lũ đến từ hư không Hắc Ám nguyên lực, có lẽ đây là uy lực vượt quá dự đoán mấu chốt. Thiên Dạ dĩ vãng công kích khi cũng có thể đủ điều động nguyên lực, nhưng này là tồn cho cảnh vật chung quanh trung nguyên lực, mà không phải theo trong hư không đến.

Có Tịch Diệt Trảm sau, Thiên Dạ lớn nhất đoản bản, khuyết thiếu cường lực chiến kỹ, chiếm được bù lại. Duy nhất khuyết điểm chính là vô luận Nguyên Sơ Chi Dực vẫn là Tịch Diệt Trảm đều tiêu hao thật lớn, một khi vận dụng, như vậy tục chiến lực sẽ thẳng tắp giảm xuống.

Thiên Dạ tự giác trạng thái toàn thịnh hạ, cũng bất quá có thể chém ra ba lần Tịch Diệt Trảm mà thôi. Hắn thu hồi Đông Nhạc, lại duỗi thân thủ sờ sờ đã muốn không còn nữa trơn nhẵn nham vách tường, cuối cùng xác nhận một chút chiêu này kiếm kỹ uy lực, liền ly khai sơn cốc.

Máy xe vừa sử tiến doanh địa đại môn, Triệu Vũ Anh sẽ không biết nói từ nơi này xông ra. Này vị mỹ nữ giờ phút này có chút chật vật, vẻ mặt hắc bụi, cơ hồ nhìn không ra vốn khuôn mặt, trên người tác chiến phục cũng đông một đạo cái khe, tây một cái phá động, không thể so Vĩnh Dạ rác rưởi tràng cư dân thiệt nhiều thiếu.

Nhìn đến Thiên Dạ, Triệu Vũ Anh không nói hai lời, một chút liền nhảy lên hắn máy xe, trực tiếp ngồi trên điều khiển vị, đem Thiên Dạ tễ đến sau tòa đi, "Theo ta đi!"

"Chuyện gì?" Thiên Dạ nao nao.

"Trọng yếu phi thường chuyện, ta nghĩ ta phát hiện kia lão đầu con nhện bí mật!"

Theo này đột nhiên xuất hiện huyết tộc, cùng với đến nay cũng chưa có thể phá giải nguyên lực hàng ngũ thượng, Thiên Dạ chỉ biết Stuka tất nhiên có điều mưu đồ. Nói như vậy, Hắc Ám chủng tộc phần lớn có thật lâu sinh mệnh, cho nên bọn họ luôn ở mưu hoa cái gì, nếu không cuộc sống sẽ buồn tẻ giống như cục diện đáng buồn.

Bọn họ mưu hoa thường thường cùng nội đấu có liên quan, càng sâu cho cùng nhân loại trong lúc đó chiến tranh. Cho nên ngay từ đầu, Thiên Dạ vốn không có đối Nhện Ma Bá Tước bí mật quá mức để ý.

Bất quá xem Triệu Vũ Anh thần thái, hiển nhiên sự tình đều không phải là như thế, Stuka mưu đồ có lẽ cùng nhân tộc cũng có quan, hoặc là chính là liên lụy đến thật lớn ích lợi, nếu không vị này tư duy phương thức đại đa số thời điểm đều thực độc đáo đại tiểu thư mới sẽ không biểu hiện như thế sốt ruột.

"Stuka muốn làm gì?" Thiên Dạ hỏi.

Triệu Vũ Anh không trả lời, xốc lên máy xe xe đầu tấm che, lộ ra phía dưới một loạt che dấu chốt mở, Thiên Dạ không khỏi sửng sốt một chút, này sắp xếp chốt mở nàng nhưng cho tới bây giờ không cùng Thiên Dạ nói qua.

Triệu Vũ Anh bay nhanh đem sở hữu chốt mở đều đẩy đi lên, xe thể bắt đầu trên diện rộng độ bất an chấn động, động cơ thanh âm cũng trở nên trầm thấp hữu lực.

"Ôm chặt!" Nàng quát to một tiếng, theo sau máy xe nổ vang toát ra dựng lên, bánh xe lượn vòng, nháy mắt đem sạn mặt bào ra lưỡng đạo thâm ngân.

Máy xe như ra thang đạn pháo, oanh một tiếng liền bắn đi ra ngoài. Thiên Dạ thiếu chút nữa bị súy phi, theo bản năng hai tay căng thẳng, ôm Triệu Vũ Anh thắt lưng. Máy xe đảo mắt thêm đến cực điểm tốc, chung quanh bay nhanh lui về phía sau cảnh vật đều có chút mơ hồ.

Triệu Vũ Anh ngay cả chuyển cái loan đi doanh môn kiên nhẫn cũng không có, mà là giá máy xe thẳng tắp đối với doanh địa hộ tường phóng đi.

Thiên Dạ kêu lên: "Ngươi muốn đi đâu?" Nhưng hắn thanh âm bị rít gào máy móc chuyển động cùng ma sát thanh cơ hồ hoàn toàn bao phủ.

Triệu Vũ Anh nắm chặt máy xe bắt tay thoáng trật phía dưới hướng, động cơ âm lãng lại lần nữa kéo lên vài cái cấp bậc, tốc độ đã như gió trì tia chớp. Máy xe xông lên một cái không chớp mắt tiểu thổ bao, tiếp theo song luân bay lên trời, cao cao bay qua mấy thước cao hộ tường, họa xuất một đạo đường vòng cung, thật mạnh rơi xuống đất.

Như thế trầm trọng rớt xuống, máy xe cư nhiên dường như không có việc gì thừa nhận xuống dưới, theo sau liền hiệp lôi minh bàn nổ vang, một đường cuồn cuộn đi xa.

Này đầu máy xe dừng ở Triệu Vũ Anh trong tay, mới chính thức đem cuồng bạo hai chữ phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, cùng lúc này so sánh với, Thiên Dạ phương thức điều khiển quả thực là ở ra roi một đầu ôn thuần tiểu dương.

"Chúng ta đây là đi đâu?" Thiên Dạ tiến đến Triệu Vũ Anh bên tai, lớn tiếng kêu lên. Vị này bốc đồng đại tiểu thư thật đúng là nói phong chính là vũ tính tình, nếu phát hiện manh mối, liền càng hẳn là hảo hảo bố trí một phen, như vậy lao ra đi, ngay cả câu cũng chưa lưu cho Ám Hỏa, cũng quá liều lĩnh.

"Đi một cái hầm!" Triệu Vũ Anh đồng dạng gào thét trả lời.

Động cơ nổ vang như sấm, không cần rống, bọn họ ai cũng đừng nghĩ nghe rõ đối phương nói gì đó.

Như là biết Thiên Dạ đối của nàng hành vi khẳng định trong lòng trung oán thầm, Triệu Vũ Anh lại rống lên một câu, "Này trói buộc không mang theo cũng thế!"

Thiên Dạ không khỏi không nói gì, nhưng mà hắn bỗng nhiên tưởng tới một chuyện, "Ngươi không phải hẳn là điều người đi tấn công một cái tụ cư sao?"

"A! Ta cấp đã quên!" Triệu Vũ Anh trả lời đúng lý hợp tình.

"Kia đi theo ngươi cái kia ngay cả đâu? !"

"Bọn họ đã muốn đấu võ đi?" Đây là điển hình U Quốc Công tôn tiểu thư trả lời.

Thiên Dạ nhất thời khí không đánh một chỗ đến, quát: "Ngươi liền làm cho chính bọn họ đi đánh một cái tụ cư?"

"Kia có cái gì! Chính là một cái tụ cư mà thôi, lão nương cả đêm có thể đoan hạ mười bảy tám. Bọn họ có một ngay cả đâu, nếu còn đánh nữa thôi xuống dưới, yếu bọn họ có ích lợi gì?"

"Ngươi "

Lấy vùng này Hắc Ám chủng tộc tụ cư điểm môn quy mà nói, bình thường dưới tình huống, một cái ngay cả Ám Hỏa chiến sĩ vậy là đủ rồi. Vấn đề là nơi này đã xâm nhập Hắc Ám lãnh thổ, mà phi quân sự giảm xóc khu, nếu vận khí không tốt, vừa mới gặp được lữ hành Hắc Ám cường giả dừng lại, liền không xong.

Vạn nhất kia cường giả là Thiên Dạ hoặc Triệu Vũ Anh cấp bậc, không chỉ nói một cái đại đội, chính là phái một cái doanh đều có đi không có về.

Triệu Vũ Anh đột nhiên lại gia tốc, động cơ tiếng gầm rú đã muốn đinh tai nhức óc, cái này ngay cả gào thét nói chuyện đều khó khăn. Thiên Dạ đành phải câm miệng, hắn mơ hồ nghe được Triệu Vũ Anh cuối cùng vài, giống như lại đang nói, không thể độc lập tác chiến bộ đội đều là phế vật, vận khí không tốt bộ đội cũng là phế vật.

Máy xe xé rách đêm yên tĩnh, đem chung quanh sổ km trong phạm vi sinh vật toàn bộ theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hoang dã thượng nhất thời gà bay chó sủa. Vô số hung cầm mãnh thú sợ hãi nhìn phương xa kia đầu cương thiết quái thú lấy bất khả tư nghị tốc độ đi ngang qua hoang dã, sử hướng phương xa.

Thẳng đến máy xe nổ vang hoàn toàn biến mất, chúng nó mới dám hồi sào, có thể tưởng tượng yếu một lần nữa nhập miên, chỉ sợ thật sự lâu.

Ở nửa đường thượng, Thiên Dạ rốt cục nhịn không được, lại quát: "Ngươi lộng lớn như vậy động tĩnh, không đều làm cho Hắc Ám chủng tộc bên kia đã biết?"

"Đã biết thì thế nào? Ai dám đi tìm cái chết, kia lão đầu con nhện sao?"

Thiên Dạ lại không nói. Quả thật như Triệu Vũ Anh theo như lời, trừ bỏ Nhện Ma Bá Tước, những người khác đến đều là chịu chết.

Máy xe bay nhanh gần hai mấy giờ, rốt cục tới mục đích, Thiên Dạ chú ý tới kia chỗ quặng tràng vẫn chưa xuất hiện tại đây phiến lãnh thổ thông dụng trên bản đồ, cũng là Triệu Vũ Anh phía trước sở vạch mấy chỗ có thể khai thác quặng điểm chi nhất. Xem ra Hắc Ám chủng tộc trung cũng không thiếu thăm dò cao thủ, cùng Triệu Vũ Anh không hẹn mà cùng đều lựa chọn nơi này.

Tiền phương vật kiến trúc rất nhanh ngay tại tầm nhìn trung càng ngày càng rõ ràng, nhìn ra này chỗ quặng tràng môn quy, so với Thiên Dạ thiêu hủy kia tòa lộ thiên hắc thạch quặng còn muốn đại, hơn nữa rõ ràng đề phòng sâm nghiêm. Nó không chỉ có bị tường cao thật mạnh vây quanh đứng lên, lối vào đại môn cao tới mười thước, hai sườn còn các bố trí ba tòa trọng hỏa lực toà nhà hình tháp, cách thật xa có thể nhìn đến tối tăm rậm rạp pháo khẩu.

Này làm sao còn là cái gì quặng tràng, rõ ràng chính là một tòa thành lũy!

Máy xe thanh thế thật sự quá lớn, cách xa nhau xa xôi liền khiến cho quặng tràng thủ vệ chú ý, tường vây này mặt bắn khổng đều vươn họng, toà nhà hình tháp thượng cố định pháo cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động phương hướng.

"Liền như vậy đi qua?" Thiên Dạ hỏi.

"Liền như vậy đi qua!" Triệu Vũ Anh trả lời.

Máy xe nổ vang lại đặt lên tối cao phong, nhưng lại thật sự thẳng tắp đối với quặng tràng đại môn vọt đi qua.

ps: vừa nhìn một chút công tác thống kê, 10 tháng đổi mới 12 vạn dư tự, vượt qua 9 nguyệt, thuận lợi hoàn thành đầu tháng kế hoạch.

Sắp tới công tác thượng lại mở rộng tân lĩnh vực, có rất nhiều này nọ muốn học tập, có càng nhiều này nọ yếu thực tiễn. Mà ở công tác rất nhiều cấu trúc của ta ngàn vạn thế giới, đã muốn trở thành cuộc sống trung một cái thói quen, khẩn trương rất nhiều thoải mái thời khắc.

Tại đây bận rộn trong cuộc sống, cảm tạ mọi người thủy chung bạn ta đồng hành.