Quân dụng nguyên lực tên nỏ!
  
  	Đây là trên chiến trường chuyên môn dùng để đối phó cấp cao cường giả một loại vũ khí, nhiều chi cùng phát, bất kỳ một nhánh bắn trúng mục tiêu hoặc là bị đánh nổ, liền liên hoàn nổ tung, phạm vi bao trùm vượt quá bình thường cường giả di động trong nháy mắt khoảng cách. Khoảng cách gần như vậy, hầu như là trí mạng.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ chỉ là về phía trước vượt một bước, bóng người bỗng nhiên biến thành hư ảnh, liền đem hết thảy cung tên toàn bộ né qua. Sau đó cánh tay hắn vung nhẹ, dường như hái quả, đem không trung sát thủ từng cái từng cái lấy xuống, tiện tay ném xuống đất.
  
  	Thiên Dạ động tác rõ ràng xem ra vô cùng chầm chậm, nhưng là trên thực tế nhanh đến mức khó mà tin nổi. Không trung bọn sát thủ đều bị tóm xuống dưới, cũng không có một người chân chính nhào tới Thiên Dạ đỉnh đầu vị trí.
  
  	Rơi xuống đất sát thủ liền như vậy bất động, dường như ngủ thiếp đi như thế, không có ai nhìn rõ ràng Thiên Dạ là làm sao đã hạ thủ.
  
  	Cái thứ nhất sát cục, liền như vậy dễ dàng bị phá giải.
  
  	Hai bên trong cửa hàng đồng nghiệp xem ra một mặt khiếp sợ hoảng loạn, cũng có mấy cái sắc mặt khác thường, mọi người ngừng lại một chút, không hẹn mà cùng ném trong tay mặc kệ món đồ gì, liền muốn hướng về phía sau bỏ chạy.
  
  	Thiên Dạ cũng không thêm phân chia, tiện tay gảy ngón tay, từng viên một nguyên khí lực phản lực chỉ mà ra, ở cửa hàng đồng nghiệp cái trán oanh ra cỡ ngón tay lỗ máu.
  
  	Trong nháy mắt, một đoạn này trường nhai liền trở nên tĩnh mịch.
  
  	Phía trước trong cửa hàng, có thật nhiều nhân viên cửa hàng đưa cổ dài, chính đang hướng bên này nhìn xung quanh. Thấy cảnh này, rốt cục cùng nhau hiện ra ngơ ngác, thân thể đều ở khẽ run. Có người lặng lẽ hướng về trong cửa hàng dịch bước, có nhưng là hai chân như nhũn ra, lúc nào cũng có thể co quắp ngồi xuống.
  
  	Đây chính là Thiên Dạ muốn đạt đến hiệu quả.
  
  	Nhân viên cửa hàng đúng trọng tâm chắc chắn ẩn náu sát thủ, cũng có phổ thông nhân viên cửa hàng. Hắn không có thời gian đi nhận biết, cũng không cần nhận biết. Từng gian cửa hàng đồ quá khứ, bất luận sát thủ vẫn là người bình thường đều sẽ sợ, dù sao thật kẻ không sợ chết cũng chẳng có bao nhiêu.
  
  	Cho tới thân phận của những người này, thậm chí cũng không có cần suy đoán. Vài tên sát thủ áo khoác dưới vẫn là chưa kịp đổi đi đồng phục võ sĩ, cá biệt có thể nhìn thấy gia tộc kí hiệu. Bọn họ bố trí đến quá vội vàng, quân dụng bài nỗ chỉ trang bị một lần phóng ra, quần áo cũng không thể từ giữa đến ở ngoài đổi sạch sẽ.
  
  	Thiên Dạ lững thững về phía trước, tiện tay tùy ý, lại sẽ hơn mười người sát thủ kể cả nhân viên cửa hàng không khác biệt đưa lên không đường về. Hắn đem một tên sát thủ thi thể bị đá trở mình, quả nhiên ở trong quần áo bên trong lại nhìn thấy một cái khác gia tộc đánh dấu.
  
  	Nói vậy thời khắc này, Thính Triều Thành bên trong không muốn hắn làm thành chủ các gia tộc lớn đã liên hợp lại, ở đây bố cái kế tiếp tự nhận là là tất sát chi cục.
  
  	Trường nhai tuy trường, sát cục vừa vỡ, cũng đi qua một phần năm.
  
  	Thiên Dạ tiếp tục hướng phía trước, giờ khắc này trong cửa hàng nhân viên cửa hàng môn rốt cục dao động lên, không biết là ai phát ra một tiếng gọi, thật mấy người xoay người bỏ chạy tiến vào hậu môn, dù cho người bên cạnh quát mắng ngăn cản cũng là vô dụng.
  
  	Trường nhai phần cuối, rốt cục vang lên có chút thê thảm tiếu âm, chuyện bất trắc.
  
  	Nghe được tiếu âm, chính đang hướng về Thiên Dạ tấn công tới vài tên sát thủ đầu tiên là ngẩn ra, lập tức mạnh mẽ hướng về Thiên Dạ trừng một chút, liền lui về phía sau, chạy về phía trường nhai một đầu khác. Thiên Dạ không có truy sát, ngừng tay để bọn họ đi, trong nháy mắt, trước mặt đường phố kể cả hai bên cửa hàng liền hết rồi.
  
  	Ở trường nhai một đầu khác, mấy trăm người tối om om trạm thành một mảnh, trầm mặc chờ đợi.
  
  	Thiên Dạ bước tiến bất biến, bình yên đi ra trường nhai.
  
  	Đối diện trong đám người, có mấy người lẫn nhau hỗ liếc mắt một cái, từng người về phía trước vài bước, lập đến đoàn người trước. Mấy người này hình mạo khác nhau, có râu dài lão nhân, có đại hán mặt đen, cũng có nhìn qua điềm đạm tao nhã người trẻ tuổi. Bất luận người nào, giờ khắc này đều là một thân khí tức xơ xác, ánh mắt hoặc kiên định, hoặc cuồng nhiệt, đều là nhìn chòng chọc Thiên Dạ, hào không tránh né lùi bước.
  
  	Mấy người này, chính là các gia ở lần hành động này bên trong thủ lĩnh. Bọn họ làm việc ngược lại cũng quả quyết, vừa nhìn xa luân chiến không có hiệu quả, ngay lập tức sẽ đem tất cả mọi người tập hợp một chỗ, muốn cùng Thiên Dạ quyết một trận tử chiến.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt lướt qua bọn họ, ở phía sau chư trên thân thể người nhìn lướt qua. Mấy trăm người mỗi người tinh nhuệ dũng mãnh, thực lực không tầm thường. Nếu như không phải huấn luyện cùng trang bị trên chênh lệch quá lớn, đây chính là hơn trăm hồng hạt đứng ở trước mặt.
  
  	Hắn thu hồi ánh mắt, nhạt nói: "Các vị cũng thật là bỏ ra vốn lớn. Những người này như đều chết rồi, các ngươi cũng coi như là thương gân động cốt. Ta ngược lại thật ra không hiểu, giữa chúng ta đến tột cùng có ra sao thâm cừu đại hận, trị được các ngươi như vậy hưng sư động chúng."
  
  	Đại hán mặt đen lạnh rên một tiếng, nói: "Thiên Dạ đại nhân uy phong thật to, mới đến nửa ngày, liền trọng thương Đỗ Đại thống lĩnh, hỏa thiêu Đỗ phủ, còn triệu các gia gia chủ đi vào bái kiến! Ta xem, bái kiến là giả, đem các gia một lưới bắt hết mới là thật chứ?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Ngươi nếu như nghĩ như vậy, cái kia cũng không sao."
  
  	Điềm đạm người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Thiên Dạ đại nhân, trước đây Lạc thành chủ còn ở thì, đối với chúng ta các gia cũng là khách khí. Ngài này vừa đến, đầu tiên lấy giết lập uy, nhưng là có chút không quá thỏa đáng a."
  
  	Ông lão thì lại vuốt râu nói: "Đại nhân, giờ khắc này tình thế đã biến. Đế quốc vĩnh dạ đại quân đều đã lui đi, lại không phải ngày đó tư thế. Đại nhân ngài cần gì phải ôm cái này hư vị không tha đây? Nếu như đại nhân chịu rời đi, vậy chúng ta lập tức dâng một phần hậu lễ, nội dung bảo đảm ngài thoả mãn. Mà lại sau này Thính Triều Nam Thanh hai thành, có thể vĩnh kết huynh đệ chi minh, canh gác hỗ trợ, ở này Đông Hải an cư lạc nghiệp, chẳng phải là thật?"
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua mọi người, nói: "Các ngươi là cảm thấy, dựa vào những người này liền đầy đủ đối phó ta sao?"
  
  	Hắc diện đại hán trầm giọng nói: "Chúng ta ôm lòng quyết muốn chết mà đến! Coi như không giết được ngươi, cũng có thể ở trên thân thể ngươi cắn xuống mấy khối thịt đến! Đến lúc đó, ngươi còn cảm giác mình chạy thoát được này Thính Triều Thành sao?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Lòng quyết muốn chết? Cũng được, thu thập các ngươi, nói vậy các gia gia chủ sẽ ngoan ngoãn đến phủ thành chủ đến rồi chứ?"
  
  	Mọi người sắc mặt đại biến, vừa bày ra tư thế muốn phòng ngự thì, Thiên Dạ hốt đã ở trước mắt biến mất!
  
  	Tiếp theo như biển đại lực bỗng dưng mà tới, ép tới mấy người cột sống khách khách vang vọng. Do xoay sở không kịp, điềm đạm người trẻ tuổi đầu tiên không thể chống đỡ, hai đầu gối mềm nhũn, suýt chút nữa liền quỳ trên mặt đất. Mấy cái đầu mục đều là như vậy, bọn họ trong nháy mắt đã nghĩ đến, phía sau những gia tộc kia tử sĩ, như thế nào chịu được nặng như thế ép?
  
  	Tiếp theo trước mắt mọi người bỗng nhiên hồng quang lóe lên, trên người làm như bị con muỗi cắn một cái, trong nháy mắt có loại trống rỗng cảm giác.
  
  	Mấy người kinh hãi đan xen, liều mạng đề tụ nguyên lực, quay đầu lại nhìn tới, trong nháy mắt đều là ngẩn ngơ. Mấy trăm tử sĩ giờ khắc này ngang dọc tứ tung ngã một chỗ, không có một cái vẫn có thể đứng. Vô số huyết tuyến, chính từ từ thu hồi Thiên Dạ trong cơ thể.
  
  	Biển rộng vòng xoáy thêm vào sinh cơ cướp đoạt, luôn luôn là đối phó lượng lớn bia đỡ đạn nhất quán lợi khí, giờ khắc này cũng là như thế. Chỉ tiếc Thính Triều Thành chư gia tộc kiến thức có hạn, bọn họ ước định Thiên Dạ sức chiến đấu, đã là hướng về vượt quá Đỗ Viễn phương hướng cân nhắc, có thể ở tại bọn hắn nghĩ đến, coi như thần tướng giết người cũng nhiều nhất một lần ba, năm cái, mấy trăm người đủ xung phong gần trăm hiệp.
  
  	Này mấy trăm tử sĩ, là các gia gần một phần ba vũ lực, giờ khắc này bị quét đi sạch sành sanh, có thể tưởng tượng được này dịch sau khi, trong thành cách cục tất sẽ đại biến.
  
  	Vài tên thủ lĩnh vừa giận vừa sợ, nhưng là trong cơ thể hư phạp cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, để bọn họ chỉ muốn ngay tại chỗ ngủ dưới. Giờ khắc này bọn họ không nói công kích, liền ngay cả tự vệ đều khó khăn, duy nhất ý nghĩ chính là liều mạng chống đỡ. Như một khi ngủ dưới, e sợ cũng lại vẫn chưa tỉnh lại.
  
  	Bọn họ cật lực kích phát nguyên lực vòng xoáy, duy trì huyết thống hoạt độ, chặn đường thương thế. Nhưng mà ở kiểm tra trên người vết thương thì, lại phát hiện ngoại trừ một cái chấm đỏ nhỏ ở ngoài, sẽ không có cái khác. Nhưng là cái này chấm đỏ nhỏ bên dưới, tinh tế lỗ thủng nối thẳng trái tim, lại làm cho bọn họ vừa khiếp sợ, lại là nghĩ mà sợ. Lỗ thủng kia mảnh như sợi tóc đã làm cho bọn họ nguyên lực đổ xuống đến đây, lại thô một điểm, e sợ lập tức nguyên lực khô cạn, khó giữ được tính mạng.
  
  	Thiên Dạ không có kế tục hạ sát thủ, xoay người rời đi. Vài tên thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám lên tiếng. Bọn họ mỗi người sắc mặt thảm đạm, dĩ nhiên biết mình tu vi rất là bị hao tổn, sau khi trở về như điều trị không làm, có thể giữ được hay không chiến tướng cũng không biết.
  
  	Trở về phủ thành chủ, Thiên Dạ liền thẳng đến phòng nghị sự, ở chính mình chỗ ngồi ngồi vào chỗ của mình, lẳng lặng mà chờ đợi các gia gia chủ đến. Hắn chỉ cho những gia chủ này để lại một canh giờ, thiêu hủy Đỗ phủ, lại đánh xuyên qua trường nhai mai phục, lúc này chỉ còn lại 1 chút  thời gian.
  
  	Thiên Dạ không có thanh lý quanh thân thám tử, nghĩ đến trường nhai một trận chiến tin tức đã truyền tới các gia, hắn muốn nhìn một chút những gia tộc này đến tột cùng sẽ phản ứng ra sao.
  
  	Phủ thành chủ ngoài cửa lớn đột nhiên truyền đến chói tai tiếng thắng xe, lập tức vang lên gấp gáp tiếng bước chân cùng phủ thành chủ các vệ binh hành lễ cùng thông báo thanh.
  
  	Trong nháy mắt, một cái lão nhân mặt đỏ liền hấp tấp vọt vào phòng nghị sự, hướng về Thiên Dạ cẩn thận liếc mắt nhìn, chính là vái chào đến, nói: "Thính Triều Thành gia chủ lưu gia Lưu Mẫn Luân, đến đây bái kiến!"
  
  	Lưu Mẫn Luân còn chưa kịp ngẩng đầu, Thiên Dạ thân hình liền xuất hiện ở trước mặt, đem hắn nâng dậy, lại cười nói: "Lưu gia chủ làm đến đúng là rất nhanh, giờ khắc này có thể còn chưa tới thời gian đây!"
  
  	Lưu Mẫn Luân hiển nhiên bị Thiên Dạ nhanh đến mức liên tàn tượng đều không nhìn thấy thân pháp kinh ngạc cả kinh, bất quá trên mặt bắp thịt cũng chỉ dừng lại như vậy một giây, hào phóng cười to nói: "Thành chủ đại nhân kêu gọi, lão phu đương nhiên yếu tức khắc tới rồi, sao dám thất lễ?"
  
  	Thiên Dạ nhân tiện nói: "Người đến, cho Lưu gia chủ bị toà."
  
  	Vài tên vệ binh nhấc đi vào một cái ghế, Thiên Dạ tiện tay chỉ tay, bọn họ liền đem cái ghế ở trống rỗng trong đại sảnh thả xuống.
  
  	Tấm này ghế dựa vị trí ở Thiên Dạ dưới thủ, tương đương chi gần. Lưu Mẫn Luân lập tức có vẻ lại là kinh hỉ, lại là kinh hoảng.
  
  	Nguyên lai trong phòng nghị sự tuy rằng bày ra chính là bàn dài, có thể ghế dựa vị trí cũng có bất thành văn quy tắc, tới gần ghế trên tất nhiên thuộc về gia tộc lớn. Lúc này ghế dựa vị trí chỗ ở, nhưng là Thính Triều Thành bên trong xếp hạng thứ ba gia tộc lớn mới có thể có.
  
  	Lưu gia bất quá là trong thành trung đẳng thiên dưới một cái gia tộc nhỏ, hai lần đại chiến bên trong, bởi vị trí địa lý không được, tổn thất rất nặng, gần đây thế vi đến lập tức đều phải bị gạt ra khỏi thành. Lưu mẫn luân thực là cùng đường mạt lộ, lúc này mới cắn răng đầu đến Thiên Dạ nơi này, tồn liều mạng bác một cái tâm tư.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ sắp xếp vị trí này, nói rõ đối với hắn tỏ thái độ vô cùng được lợi, chỉ có điều vậy cũng là cái miệng núi lửa.
  
  	Lưu Mẫn Luân cắn răng một cái, đặt mông liền ngồi lên. Đến lúc này, cũng không thể kìm được hắn lùi bước!
  
  	Phủ thành chủ ngoài cửa lại có xe dừng lại, vài tên gia chủ dắt tay nhau mà tới, tự có thị giả đem bọn họ dẫn vào phòng nghị sự. Tự Thiên Dạ một chiêu kiếm trọng thương Đỗ Viễn, thuận lợi giết mười mấy cái, vết thương nhẹ trọng thương hơn trăm người sau, bên trong phủ lại cũng không có người dám đứng ra nổ gai. Chí ít ở Thiên Dạ trước mặt, mỗi người đều thuận theo cực kì.
  
  	Vài tên gia chủ một đường đi tới, thường ngày khuôn mặt quen thuộc một cái không gặp, quen mặt một số sĩ quan cùng vệ binh lại là cực kỳ phục tùng dáng vẻ, không khỏi suy tư. Bọn họ tiến vào phòng nghị sự thì, lễ nghi cũng là cung kính rất nhiều. Thiên Dạ đứng lên, không tiếp tục đi, ở tại chỗ gật đầu nhận quà tặng, sau đó sai người sắp xếp chỗ ngồi, đều xếp hạng Lưu Mẫn Luân sau khi, sát bên ngồi.
  
  	Mấy người này mới vừa mới vừa ngồi vững, lại có hai tên gia chủ đến, cũng đều sắp xếp chỗ ngồi, thế nhưng lần này, Thiên Dạ sẽ không có đứng dậy, chỉ ngồi nhấc lên tay coi như lễ nghi đến.
  
  	Tới trước gia chủ môn đều nhìn ra đầu mối, Thiên Dạ dặn dò an toà xếp thứ tự, căn bản không quản các gia tộc thực lực to nhỏ, chỉ là tới trước tới sau. Kỳ thực tới sớm gia chủ đại thể như Lưu Mẫn Luân như vậy, gia tộc thực lực giống như vậy, tồn đầu cơ tâm tư, cũng là tính toán thực tại ở không trêu chọc nổi vị này giết lùi Đỗ Viễn sát tinh.
  
  	Thiên Dạ chỉ làm như không biết bọn họ điểm ấy kế vặt, một tay ấn lại tay vịn, cụp mắt trầm tư.
  
  	Mà theo các gia chủ lục tục đến, trong phòng nghị sự chỗ ngồi dần dần bài quá một nửa, những kia quá mức khá cao liền trở nên phỏng tay lên, vài cái thực lực và bài vị kém đến thực sự có chút đại gia chủ tượng ngồi ở lò lửa trên tự, uốn tới ẹo lui, các loại không dễ chịu.
  
  	Đợi thêm chốc lát, mắt thấy liền muốn đến Thiên Dạ quy định thời gian, lại có bốn tên gia chủ chạy tới. Này tứ gia thực lực so với đi tới những tiểu gia tộc kia mạnh hơn nhiều, có thể vị trí nhưng là khá thấp.
  
  	Bốn người trên mặt ẩn có tức giận, bất quá giương mắt thấy rõ trong sảnh bố cục, đã là hiểu rõ với tâm, bọn họ đều là tâm có lòng dạ người, nhìn nhau một cái, đem cơn giận này miễn cưỡng nuốt xuống, cái gì cũng không nói, tự đi ngồi.
  
  	Lại đợi một hồi, một tên khí vũ hiên ngang đại hán xoải bước đi vào. Vì hắn dẫn đường vệ binh thì lại kéo cao giọng điều, nói: "Cao gia gia chủ Cao Minh Đường đến!"
  
  	Chúng gia chủ một trận táo động. Cao gia nhưng là Thính Triều Thành xếp hạng thứ năm gia tộc lớn, coi như lúc trước Lạc Băng Phong ở thời điểm, phủ thành chủ triệu tập hội nghị, chủ nhà họ Cao cũng không phải mỗi một lần đều tự mình tham gia.
  
  	Nhưng mà, ai cũng không nghĩ tới, Thiên Dạ mí mắt đều không nhấc, nói: "Thời gian quá, ở phía sau đứng đi."