Rung chuyển một đêm quá khứ.
  
  	Bình minh lúc, một buổi tối không biết tung tích Thiên Dạ trở lại phủ thành chủ, lần này hắn mang về khác một cái đầu người, Đỗ Gia gia chủ Đỗ Tập Viễn. Đến đây, Thính Triều Thành bên trong có can đảm cùng hắn công nhiên đối kháng gia chủ đều đã biến thành thi thể, mà gia tộc cường giả cũng tử thương nặng nề, thực lực tổn thất lớn, coi như Thiên Dạ đón lấy khoanh tay đứng nhìn Thính Triều Thành thế lực thanh tẩy, bọn họ cũng khó có thể bảo vệ lập tức xếp hạng.
  
  	Sau khi trở về, Thiên Dạ ở phủ thành chủ ẩn cư không ra.
  
  	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo, Lang Vương đứng ở trên sân thượng, phóng tầm mắt tới phương xa như ẩn như hiện Thính Triều Thành. Buổi sáng phong thật lạnh, mang theo dày đặc hơi nước, ướt nhẹp hắn tóc dài. Đây là Lang Vương ghét nhất khí trời, thế nhưng ngày hôm nay, hắn nhưng ở thần phong bên trong đứng ròng rã một cái sáng sớm.
  
  	Một tên theo hắn nhiều năm thân tín tùy tùng đi tới, nói: "Đại nhân, đã điều tra rõ đêm qua trong thành cháy nguyên nhân. Tân nhiệm thành chủ Thiên Dạ suốt đêm nhổ Thính Triều Thành bên trong hết thảy Đại Tần đế quốc quân bộ lưu lại cứ điểm. Mặt khác, hắn còn tập kích Đỗ gia ở ngoài thành trang viên, chém giết gia chủ đương thời đỗ Tập Viễn."
  
  	Lang Vương suy ngẫm chốc lát, sau đó hắc một tiếng, nói: "Này hai cái bạt tai, nhưng là đánh cho đủ vang dội a!"
  
  	Tùy tùng phỏng đoán tâm ý của hắn, không dám tùy ý tiếp lời.
  
  	Lang Vương cũng không cần tùy tùng nói chuyện, tự nhiên đi qua đi lại, sau đó đứng lại, phân phó nói: "Chuẩn bị lơ lửng giữa trời chiến hạm, tập kết thiện chiến nhất dũng sĩ, ta yếu viễn chinh hải tặc căn cứ!"
  
  	"Viễn chinh... Hải tặc?" Tùy tùng có chút choáng váng.
  
  	Ở trung lập nơi cùng các đại lục khối trong lúc đó, có không ít hư không hải tặc ở phù Lục hoạt động, thế nhưng bọn họ đại thể nhân số ít mà phân tán, thường thường chính là một hai chiếc cao tốc thuyền nhỏ quy mô, ăn cũng phần lớn là rải rác thương thuyền. Loại này hải tặc, cái kia cần phải Lang Vương tự mình ra tay, còn muốn mang tới toàn bộ chiến bảo tinh nhuệ?
  
  	Nói đi nói lại, rất nhiều hư không hải tặc mặc dù có thể tồn tại, vậy cũng là được các thế lực lớn ngầm đồng ý. Một ít chuyện xấu, sẽ giao cho bọn họ đi làm. Càng sâu tầng nguyên nhân, hải tặc cũng là bước đệm mang giống như tồn tại.
  
  	Vào lúc này, Lang Vương yếu gióng trống khua chiêng đi đánh hải tặc? Hiển nhiên, bên người Thính Triều Thành bên trong Thiên Dạ mới hẳn là mục tiêu trọng yếu hơn.
  
  	Này nhưng là một cái quyết định trọng đại, tùy tùng suy nghĩ luôn mãi, nhắm mắt hỏi: "Đại tù trưởng, có phải là hẳn là trước tiên bắt Thiên Dạ tốt hơn?"
  
  	Lang Vương tựa như cười mà không phải cười, "Bắt, dựa vào cái gì đi lấy? Làm sao nắm? Ai đi lấy?"
  
  	Tùy tùng suy tư chốc lát, phương bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Ý của ngài là, để Thiên Vương phủ người chính mình đi đau đầu chuyện này?"
  
  	Lang Vương cười cười, nói: "Hiện tại Thiên Dạ một thân một mình, tiến vào có thể công lùi có thể chạy, phản mà phi thường khó đối phó. Nhìn hắn gần đây uy thế, muốn bắt hắn, phải thần tướng ra tay. Thiên Vương phủ trên còn sót lại cái kia lão gia hoả nghe nói từng bị hắn một thương trọng thương, cái kia nhát gan lão già nói vậy đã sợ vỡ mật, cho hắn phối nhiều hơn nữa nhân thủ cùng cho dù tốt vũ trang, cũng khẳng định giả chết đến cùng, chắc chắn sẽ không lần thứ hai ra tay. Nếu như bản tọa không đi, cái này phá việc xấu há nhất định phải rơi xuống trên đầu ta? Trương Bất Chu dù sao trên danh nghĩa vẫn là chủ nhân, để hắn đem này nói mệnh lệnh phát xuống đến, đại gia lúng túng."
  
  	Tùy tùng đúng là có chút không rõ, hỏi: "Ngài còn sợ Thiên Dạ?"
  
  	Lang Vương cười ha ha, nói: "Bản tọa sợ là không sợ, tuy nhiên không có nghĩa là liền nguyện ý cùng hắn đánh a! Hắn cái kia mấy thương, đánh vào người vẫn là rất thống."
  
  	Tùy tùng sắc mặt một thoáng trở nên rất kỳ quái, âm thanh cũng thấp không ít, lầu bầu nói: "Này không phải là đại tù trưởng ngài tính cách."
  
  	Lang Vương vỗ vỗ tùy tùng kiên, nói: "Không sai, rất thông minh. Bản tọa nếu là ra tay, như thường có thể đem Thiên Dạ đánh cho chung quanh tán loạn, chỉ có điều yếu giết chết hắn cũng là đừng hòng. Làm như vậy có gì ý nghĩa? Bất quá là cho Trương Bất Chu giải quyết vướng tay chân nan đề mà thôi. Hiện tại Thiên Dạ ở Thính Triều Thành nhiều chờ một ngày, chính là nhiều tước một tầng Trương Bất Chu da. Chúng ta chỉ cần nhìn là tốt rồi, nhìn Trương Bất Chu cứu có thể nhẫn tới khi nào, bản vương chính muốn biết, vị này trương Thiên Vương bế quan là thành là bại đây!"
  
  	"Nếu như Trương Bất Chu thật sự xuất quan, e sợ sẽ đối với ngài lòng sinh bất mãn chứ?"
  
  	"Hắn như xuất quan, chuyện thứ nhất hẳn là đi đối phó Thiên Dạ, mà không phải tìm đến ta phiền phức. Hắc, Thiên Dạ cửa ải kia có thể hay không không có trở ngại, vẫn là chưa biết đây."
  
  	Tùy tùng cả kinh, vội hỏi: "Vì sao nói như thế?"
  
  	Lang Vương ý tứ sâu xa nói: "Các ngươi đều không rõ ràng Lạc Băng Phong thực lực chân chính, nhưng là bản tọa cùng Trương Bất Chu nhưng biết rất rõ. Trương Bất Chu không được Thiên Vương, e sợ đều không phải là đối thủ của Lạc Băng Phong. Vây giết Lạc Băng Phong chiến dịch, mấu chốt nhất nhân vật là một ông lão, không riêng chính diện đỡ Lạc Băng Phong đòn mạnh nhất, còn phản kích tổn thương hắn. Lão già này, khó mà nói còn ở Đông Hải đây!"
  
  	Lần này thật đúng là kinh đến tùy tùng, thất thanh nói: "Chuyện này không có khả năng lắm chứ?"
  
  	Lang Vương hoãn nói: "Ngươi đừng quên, Nam Thanh Thành bên trong còn có một cái Tống Tử Ninh. Tiểu tử này ở Đại Tần cũng được cho thần thông quảng đại, quãng thời gian trước một đám sự tình không biết bao nhiêu sau lưng có hắn cái bóng. Có hắn ở, mọi chuyện đều phải cẩn thận. Nếu là không có hậu chiêu, Thiên Dạ sao như vậy lộ liễu? Nguyên bản tiếp nhận Thính Triều Thành chủ, cũng đã là ép tới Trương Bất Chu cúi đầu, hiện tại lại muốn ở trên mặt hắn bù đắp mấy cái bạt tai, này làm sao khổ? Sự có khác thường, không thể không khiến người ta nghi ngờ a!"
  
  	Tùy tùng đột nhiên thông suốt, vỗ tay nói: "Ta rõ ràng rồi! Đại tù trưởng ngài vẫn đúng là đến lập tức rời đi, bằng không lão già kia nhất định phải nắm ngài làm con cờ thí, đi thử tham Thiên Dạ Tống Tử Ninh bọn họ đến tột cùng có hậu thủ gì!"
  
  	Lang Vương cười ha ha, nói: "Ngươi rốt cục nghĩ rõ ràng rồi!"
  
  	"Việc này không nên chậm trễ, ta này liền đi sắp xếp."
  
  	Tùy tùng vội vàng như bay mà đi, sau một giờ, mấy chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm liền từ viễn cổ đồ đằng chiến bảo bay lên trời, chậm rãi bay về phương xa.
  
  	Ở chân trời tuyến trên, lại xuất hiện một chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời tàu, hết tốc lực hướng về viễn cổ đồ đằng chiến bảo mà tới. Trên boong thuyền đứng thẳng một ông già, chính ngưng thần nhìn về phương xa.
  
  	Hắn bỗng nhiên ồ một tiếng, nói: "Đó là cái gì, nắm kính viễn vọng đến!"
  
  	Thủ hạ lập tức đưa tới một nhánh bội số lớn kính viễn vọng, có khác mấy cái dũng mãnh tướng quân cũng lấy ra kính viễn vọng, vọng hướng về phía trước.
  
  	Ở kính viễn vọng tầm nhìn bên trong, viễn cổ đồ đằng chiến bảo bầu trời, bảy, tám chiếc lơ lửng giữa trời tàu chính đang chậm rì rì tạo đội hình, chuyển hướng.
  
  	Một tên tướng quân ngạc nhiên nói: "Đây là đang làm gì? Thuyền hàng cùng chiến hạm biên cùng nhau? Hơn nữa cái này đội hình, là muốn đánh trận sao, là đi chịu chết chứ?"
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, lại có một chiếc lơ lửng giữa trời tàu chậm chậm rì rì lên không. Lúc này không trung hạm đội đã hoàn thành tạo đội hình, lấy rùa bò giống như tốc độ đi xa. Này chiếc lạc ở phía sau lơ lửng giữa trời tàu thì lại vất vả truy đuổi, lảo đảo theo sát trên.
  
  	Lần này càng làm cho các tướng quân mở rộng tầm mắt. Cuối cùng này chiếc lơ lửng giữa trời tàu thân thể khổng lồ mập mạp, tốc độ chậm chạp, rõ ràng chính là một vận hàng, vẫn là dân dụng bên trong chú ý tính giới so với loại kia, làm sao cũng bị biên đến trong hạm đội? Nhưng mà khoảng cách tuy xa, các tướng quân nhưng nhìn thấy trên boong thuyền có chiến sĩ xếp thành hàng, hiển nhiên không giống đơn thuần thuyền hàng.
  
  	Mọi người đối với này vô cùng không rõ, ông lão nhưng là cau mày, bỗng nhiên nói: "Hết tốc độ tiến về phía trước, nhanh chóng đến viễn cổ đồ đằng chiến bảo!"
  
  	Phi thuyền tốc độ lại tăng lên nữa, như Lưu Tinh giống như đầu đến viễn cổ đồ đằng chiến bảo bầu trời, phát sinh yêu cầu hạ xuống tín hiệu. Chiến bảo bên kia thái độ rất tốt, đỡ lấy thân phận nghiệm chứng, liền phát quá tới một người ưu tiên xếp hàng mã hóa.
  
  	Nhưng mà lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành hài lòng phục vụ chấm dứt ở đây. Quá mấy phút còn chưa lấy được hạ xuống dẫn dắt, mấy tên tướng quân cảm thấy có chút kỳ quái, hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy sân bãi trên hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi là lung tung chất đống hàng hóa, to nhỏ không đều, giống chênh lệch, thỉnh thoảng hữu hình trạng kỳ quái đóng gói ấn nhập tầm nhìn. Khổ dịch bọn đầy tớ như là kiến hôi vội vội vàng vàng qua lại vận chuyển, tình cảnh vô cùng bận rộn, nhưng là không thấy khu vực kia bị thu dọn đi ra.
  
  	Như thế ở chiến bảo bầu trời đã xoay quanh ròng rã nửa giờ, phía dưới hỗn loạn không chút nào thấy đổi mới. Ông lão rốt cục kích động, tự lơ lửng giữa trời tàu trên nhảy xuống, thẳng tắp rơi vào chiến bảo chủ lâu trước tiểu trên quảng trường, đề khí quát lên: "Lão phu là Thiên Vương phủ sứ giả, mau chóng người đến, mang lão phu đi gặp Lang Vương!"
  
  	Chu vi qua lại bôn ba bận rộn rất nhiều người, bên cạnh một ít nghe tiếng đứng lại, đại thể dùng mờ mịt mắt chỉ nhìn ông lão, nửa ngày đều không ai tới tiếp lời. Ông lão nói liên tục ba lần, đều là như vậy, không khỏi tức giận đến xanh mặt. Thế nhưng những người này xem quần áo trang phục đều vì là khổ dịch, liên một cái tiểu đầu mục dáng dấp đều không có, cùng bọn họ tính toán, ông lão thật không ném nổi cái kia mặt.
  
  	Huống hồ Lang Vương cũng không phải dễ chọc, liền ngay cả Trương Bất Chu bản thân cũng khách khách khí khí với hắn, lại cho ông lão mười cái lá gan, cũng không dám xông vào Lang Vương chiến bảo. Bó tay hết cách bên dưới, hắn chỉ được tự thân làm, nhanh chân chạy ra lung ta lung tung dỡ hàng khu, ở biên giới cố định tiếu vị tìm ra một tên vệ binh, gọi hắn đi vào thông báo.
  
  	Người vệ binh này rõ ràng có chút thể trạng cường tráng, đầu óc nhưng không dễ sử dụng lắm, trên mặt còn mọc ra mới nhú lông đen, như là vẫn còn vị thành niên con non. Khi nói chuyện bừa bãi, nói cái gì cũng không chịu tiến vào chiến bảo.
  
  	Hai bên lôi kéo một lúc, mới có một tên thân mang người hầu ăn mặc người sói chạy đi chiến bảo chủ lâu, một đường đi tới ông lão trước mặt, lại cười nói: "Sứ giả đại nhân quang lâm, chưa kịp nghênh tiếp, tiểu nhân thực sự là đáng chết! Ngài cũng nhìn thấy, hiện tại bảo bên trong loạn đến rối tinh rối mù, Lang Vương đại nhân vừa suất bộ viễn chinh, những kia tay chân vụng về xuẩn đồ vật môn còn không đem đồ vật thu dọn sạch sẽ đây."
  
  	Ông lão trong lòng lộp cộp một thoáng, kéo lại người hầu, vội la lên: "Ngươi nói cái gì? Lang Vương không ở bảo bên trong? Hắn đi đâu?"
  
  	Người hầu mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Đại nhân chỉ nói yếu viễn chinh, dẫn theo đại quân đi ra ngoài. Cụ thể yếu đánh ai, liền không phải tiểu nhân được biết. Bất quá đại nhân vì việc này, dường như đã mưu tính hơn nửa tháng. Chỉ là bộ đội triệu tập hậu cần điều hành không dễ, vẫn chậm tới hôm nay mới chuẩn bị kỹ càng."
  
  	Ông lão sắc mặt biến ảo không ngừng, lại hỏi: "Ngươi là nói, Lang Vương mới vừa đi?"
  
  	"Đại nhân hạm đội xuất phát có một hồi. Ngài đến thời điểm không có gặp phải sao? A, ngài lơ lửng giữa trời tàu còn không hạ xuống! Những này xuẩn đồ vật, tay chân thật không gọn gàng, ta cần phải cố gắng quất bọn họ một trận roi không thể."
  
  	Người hầu lập tức biến sắc mặt, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc về phía sân bãi trên hô quát rít gào, chỉ chốc lát sau, chỗ khởi hành trên rốt cục dọn dẹp ra một vùng, có thể để cái kia chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời tàu hạ xuống.
  
  	Ông lão sắc mặt âm trầm, mãi đến tận mấy tên tướng quân đi tới bên người, hắn mới ngẩng đầu hỏi cái kia người hầu: "Hiện tại bảo bên trong do người nào chịu trách nhiệm?"
  
  	Người hầu vội hỏi: "Đại nhân lúc đi, mệnh tiểu nhân tạm quản bảo bên trong tạp vụ."
  
  	Ông lão hướng về người hầu trên dưới đánh giá một hồi, nói: "Đã như vậy, vậy thì thỉnh cầu ngươi đem bảo nội chiến sĩ tập kết một thoáng, lão phu phụng Thiên Vương thủ lệnh, yếu triệu tập một đội quân, khác có tác dụng."
  
  	Người hầu vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc, miệng trương một lúc, nói: "Cái này... Can hệ trọng đại, tiểu nhân cả gan, có thể không xem dưới Thiên Vương thủ lệnh?"
  
  	Ông lão cũng không nói nhiều, trực tiếp lấy ra thủ lệnh đưa tới.
  
  	Người hầu nghiêm túc cẩn thận nhìn ròng rã một phút, còn kích hoạt rồi phía dưới nguyên lực kí tên, nhìn một lưu thanh bạch vi mang lóe qua, vừa mới đầy mặt tươi cười, đưa tay lệnh trả lại, nói: "Đúng là Thiên Vương thủ lệnh. Lão gia ngài chờ, tiểu nhân này liền đi tập hợp bộ đội, cung ngài chọn."
  
  	Tùy tùng lần này cũng không làm phiền, như phi mà đi, trong nháy mắt chiến bảo bên trong tiếng chuông hí dài, nhiều đội chiến sĩ từ bốn phương tám hướng hướng về duyệt binh thao trường hội tụ mà đi.
  
  	Dựa vào cái này lỗ hổng, mấy tên tướng quân đã đại thể hiểu rõ lập tức tình huống. Một người trong đó liền không nhịn được nói: "Đại nhân, chúng ta vừa đuổi tới, nhưng là vẫn tới kịp. Ngài làm sao liền để tiểu tử này kéo dài thời gian?"
  
  	Tên còn lại thì lại vỗ bộ ngực, nói: "Coi như là hiện tại, do ta giá thuyền, cũng như thế truy được với!"
  
  	Ông lão ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Truy? Coi như đuổi tới, thì phải làm thế nào đây?"
  
  	Một cái tướng quân đại trừng mắt, lên đường: "Đương nhiên là để Lang Vương trở về nghe lệnh! Thiên Vương mệnh lệnh hắn dám không nghe, còn phản hắn sao!"
  
  	Mấy cái khác tướng quân dồn dập xưng phải, càng có người hơn nói: "Bất quá là Thiên Vương dưỡng một con chó, còn dám chơi trò gian gì?"
  
  	Ông lão lắc đầu, nhạt nói: "Thiên Vương là Thiên Vương, chúng ta là chúng ta. Lang Vương phục tùng chính là Thiên Vương, có thể không phải chúng ta. Các người  phải nhớ kỹ, các ngươi đại biểu không được Thiên Vương. Nếu như nói Lang Vương chỉ là Thiên Vương tọa tiền một con chó, vậy chúng ta chẳng bằng con chó! Hừ, đuổi tới? Đuổi theo làm gì, chịu chết sao?"
  
  	"Hắn, hắn lẽ nào thật sự dám..." Mấy cái đem quân đều là trố mắt ngoác mồm.
  
  	Ông lão hừ một tiếng, nói: "Hoang dã bên trên, hắn chính là làm, ai có thể chỉ chứng là hắn làm? Chuyện phiếm ít nói, nhìn bộ đội đi."
  
  	Giờ khắc này chiến đội đã tập kết đến thất thất bát bát, ông lão phóng tầm mắt nhìn, nhất thời sắc mặt tái xanh.