Dưới con mắt mọi người, Cao Minh Đường sắc mặt từ trắng sang hồng, lại do hồng chuyển tím, hắn liên tục thở hổn hển mấy hơi thở, thật vất vả đè lên không có phát tác, trầm giọng nói: "Thiên Dạ đại nhân, ngài cũng dự định đứng đàm luận?"
  
  	Trong sảnh ngồi chúng gia chủ ánh mắt tất cả đều xê dịch về nơi khác, không dám nhìn tới Cao Minh Đường. Gia tộc của bọn họ cùng Cao gia so ra, kém quá xa. Cao Minh Đường đều yếu đứng ở cửa, bọn họ tọa nơi nào có thể an ổn? Chỉ là đến từ phía trên áp lực nặng trình trịch còn như sóng lớn, dù cho xưa nay dựa vào Cao gia mấy cái gia chủ cũng không dám đứng lên.
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt hờ hững, "Nếu tới chậm, vậy thì đứng."
  
  	Cao Minh Đường giận quá mà cười, nói: "Cố gắng! Vậy ta cũng muốn hỏi một câu, những kia hiện tại đều còn chưa tới, lại nên thế nào?"
  
  	"Trước khi trời tối, nếu không có tới, cũng sẽ không dùng để."
  
  	Cao Minh Đường cười gằn, đang muốn bật thốt lên bọn họ không đến ngươi lại muốn thế nào, đột nhiên hắn một cái giật mình, cười gằn liền đã biến thành mồ hôi lạnh.
  
  	Cao Minh Đường châm chước từ ngữ, nói: "Nói cách khác, nơi này sẽ không có vị trí của bọn họ..."
  
  	"Trong thành cũng sẽ không có vị trí của bọn họ." Thiên Dạ vẫn như cũ mặt mày lạnh nhạt, khẩu khí thường thường.
  
  	Cao Minh Đường trong lòng rùng mình, không nhịn được hỏi: "Đại nhân, nếu như không có chư gia chống đỡ, này to lớn Thính Triều Thành, phải như thế nào thống trị?"
  
  	Thính Triều Thành như vậy một cái quái vật khổng lồ, nhìn hiện tại tổn thất nặng nề, có thể nguyên bản hùng cứ với này tài nguyên, địa lợi các loại điều kiện vẫn chưa biến mất, thức tỉnh chỉ là vấn đề thời gian. Như vậy đại thành lợi ích rắc rối phức tạp, thế lực đan xen chằng chịt, như Thiên Dạ muốn từ Nam Thanh  điều nhân lại đây nắm giữ thành vụ, thật không có như vậy dễ dàng.
  
  	Nhưng mà thượng vị Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ai nói liền nhất định thống trị đến được rồi?"
  
  	Lần này không chỉ là Cao Minh Đường, phòng nghị sự bên trong hết thảy gia chủ đều là ngẩn ra, lập tức sắc mặt đại biến. Bọn họ đều là người thông minh, ngay lập tức sẽ rõ ràng Thiên Dạ thoại ở ngoài tâm ý. Nếu không cân nhắc hiệu quả, vậy dĩ nhiên là không lo lắng đối với Thính Triều Thành tạo thành phá hoại, nhà ai để Thiên Dạ thấy ngứa mắt, nhà ai sẽ xui xẻo . Còn Thính Triều Thành liệu sẽ có bởi vậy thất bại hoàn toàn, tiêu điều không nổi, quan hắn chuyện gì?
  
  	Đã như thế, các gia tộc lớn tự mình cảm giác quan trọng nhất giá trị vị trí, liền thành toàn không có ý nghĩa, không còn có thể áp chế Thiên Dạ đồ vật. Nha, ngươi nói danh tiếng? Đang ngồi đều là các gia chủ, loại này nói khoác, thả thả miệng pháo cũng là thôi, Thiên Dạ hiện tại thái độ đã rõ ràng như vậy, lại xả cái này, chỉ có tự rước lấy nhục.
  
  	Phóng tầm mắt Đông Hải tình thế, Thiên Dạ ngồi vững vàng Thính Triều Thành chức thành chủ, tự nhiên có danh thanh. Như ngồi không vững, là chắp tay nhường ra cơ nghiệp danh tiếng êm tai đây, vẫn là hủy đi tòa thành lớn này danh tiếng êm tai? Người trước là cái nhược tự, người sau là cái hung tự, cái nào êm tai? Chư gia chủ rõ ràng trong lòng.
  
  	Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, các gia chủ biểu hiện khác nhau, tâm tình cũng không giống nhau. Đại đa số vẫn là suy tư, cá biệt đã có mơ hồ vui mừng. Thính Triều Thành tuy lớn, tuy nhiên không tha cho quá nhiều gia tộc. Những đại gia tộc kia bị giết chết, mới có bọn họ những tiểu gia tộc này ra mặt không gian.
  
  	Cao Minh Đường sắc mặt thay đổi mấy lần, trong lòng giãy dụa hồi lâu, nhìn lại một chút bên ngoài sắc trời, rốt cục hướng về Thiên Dạ sâu sắc thi lễ, nói: "Bỏ qua đại nhân định ra thời gian, đúng là Cao mỗ vô lễ. Hiện nay Cao mỗ có chút muốn đi vệ sinh , có thể hay không rời đi một hồi?"
  
  	"Đi thôi." Thiên Dạ phất tay một cái.
  
  	Cao Minh Đường lập tức vội vã mà đi, rời đi phủ thành chủ. Thời gian ngắn ngủi hắn liền trở về, vừa đến một hồi, đúng là giải quyết quá mót công phu. Chỉ có điều ai cũng biết hắn là đi làm gì, bằng không trong phủ thành chủ phòng vệ sinh nhiều chính là, hà tất đến phủ ở ngoài đi giải quyết.
  
  	Ngoài cửa sổ sắc trời đã từ từ tối tăm, mắt thấy lại có thêm không tới một khắc đồng hồ trời sắp tối rồi. Thiên Dạ ngồi ở cao chỗ ngồi, hai mắt buông xuống, tự ngủ không phải ngủ, yên tĩnh chờ đợi thời gian trôi qua. Các gia chủ cũng không nói lời nào, từng cái từng cái như lão tăng nhập định, lẳng lặng chờ không nói.
  
  	Miễn cưỡng cuối cùng một đạo thiên quang từ phía trên đường chân trời biến mất, ngoài cửa vang lên chói tai tiếng thắng xe, âm thanh chưa đình, hai bóng người đã lướt qua phủ tường, trực tiếp xuất hiện ở cửa đại sảnh. Bọn họ đi vào phòng nghị sự thì bước chân trầm ổn, bất quá ngay cả đi cửa lớn đều không kịp đợi, trực tiếp vượt tường mà vào một màn, đã sớm lộ ra nội tâm của bọn họ lo lắng.
  
  	"Lục gia Lục Định Hàm, bái kiến Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	"Tôn Gia Tôn Truyện Thanh, bái kiến Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Chúng gia chủ nhất thời lại là một trận xao động. Lục Tôn hai nhà ở Thính Triều Thành xếp hạng còn ở Cao gia bên trên, vững vàng năm vị trí đầu gia tộc. Bọn họ vội vã tới rồi, không cần phải nói tất là Cao Minh Đường mật báo. Thế nhưng Thính Triều Thành bên trong to lớn nhất Ngô, Đỗ hai nhà gia chủ nhưng chưa tới tràng, liền rất ý vị sâu xa, cũng không biết là chưa lấy được Cao Minh Đường tin tức, vẫn là liền không chuẩn bị xuất hiện.
  
  	Đỗ gia là Đỗ Viễn thân tộc, chỉ là chủ nhà đại trạch cùng thống lĩnh phủ không ở một chỗ, bọn họ không đến vậy là bình thường. Ngô gia thì lại cũng nắm giữ rất nhiều yếu chức, thế lực trải rộng gần phân nửa Thính Triều Thành, trong tộc cường giả như mây, trong nhà hai cái con gái phân biệt gả cho Trương Bất Chu hai cái cháu trai, cũng coi như là có họ hàng gần gũi.
  
  	Tôn lục hai nhà vừa đến, trời cũng liền đen. Phòng nghị sự kể cả phủ thành chủ các nơi nguyên lực đăng thứ tự thắp sáng.
  
  	Thiên Dạ hai mắt mở, ngồi thẳng thân thể, nói: "Nếu đến rồi, là ở chỗ đó đứng đi."
  
  	Hai vị này gia chủ hiện ra là sớm có chuẩn bị tâm lý, cho thấy công phu so với Cao Minh Đường trước tốt lắm rồi, trên mặt đều không nhìn ra não ý, cùng Cao Minh Đường chào hỏi, hướng về bên cạnh hắn vừa đứng.
  
  	Thiên Dạ phân phó nói: "Thời gian gần đủ rồi, quan cửa lớn. Lại có thêm người đến, giống nhau không gặp."
  
  	Trong phủ vệ binh lập tức thông truyền đi.
  
  	Nguyên bản cửa phủ liền đồng môn lâu đều bị Thiên Dạ đập nát, bất quá phủ thành chủ là pháo đài hình thiết kế, cùng Thính Triều Thành cửa thành như thế có hai tầng, chiến bị cấp tầng kia là rộng một mét hợp kim, bình thường thu ở hai bên phủ tường bên trong, diệt trừ mấy khối tường gạch đem cửa kim loại lộ ra, nhìn qua có chút thê thảm ở ngoài, quỹ đạo cùng máy móc băng chuyền đều là hoàn hảo. Thiên Dạ ra vào thì, còn đã từng nho nhỏ chỉnh lại 1 chút, sau đó đối với yếu chiếm đến sử dụng địa phương, dù cho chỉ là lâm thời dùng dùng, cũng không thể lại như thế phá hoại,
  
  	Giờ khắc này hai cái loại nhỏ hơi nước tháp phát sinh địch tiếng hót, thúc đẩy máy móc, cửa phủ chậm rãi hợp lại.
  
  	Thiên Dạ vẫy vẫy tay, thì có một tên thành vệ quân quan quân đi tới, trình lên một bức bản đồ. Gần một bên gia chủ mắt sắc, thấy rõ đó là Thính Triều Thành địa đồ.
  
  	Thiên Dạ trên địa đồ nhìn lướt qua, lên đường: "Đại gia ở chỗ này chờ một hồi, ta hiện tại hơi nhỏ sự muốn làm, đi một lát sẽ trở lại."
  
  	Dứt lời, hắn cũng mặc kệ chúng gia chủ sau khi nghe sắc mặt làm sao, thẳng rời đi.
  
  	Phòng nghị sự bên trong nhất thời yên tĩnh, chúng gia chủ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều là không biết Thiên Dạ muốn làm gì. Cho dù trong lòng có suy đoán, cũng cảm thấy quá mức hoang đường.
  
  	Như thế ở lúng túng trong yên tĩnh chờ đợi, cũng không lâu lắm, Thiên Dạ bóng người đột nhiên ở phòng nghị sự cửa xuất hiện, sau đó loé lên một cái, đã ở bảo tọa bên trong ngồi vào chỗ của mình. Hắn tiện tay đem hai người đầu để qua chúng gia chủ trước mặt, nói: "Có biết hai người này không?"
  
  	Chúng gia chủ thấy rõ đầu người khuôn mặt, trong nháy mắt kinh hãi, thậm chí có người la thất thanh. Một mảnh đột nhiên không kịp chuẩn bị kinh loạn bên trong, cũng có sắc mặt người khác thường. Thiên Dạ ở phía trên đem những này nhìn ở trong mắt, hướng về Lưu Mẫn Luân chỉ tay, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Lưu Mẫn Luân sắc mặt phát khổ, biết đây là đắc tội nhân phái đi, nhưng là hắn tọa nơi này cũng đã để hắn không có đường lui, lại nhìn tới đường bên trong hai cái đầu người, mãnh cắn răng một cái, đứng dậy chắp tay nói: "Đại nhân, người này là Ngô Xuân Lôi, là chủ nhà họ Ngô không sai. Bất quá một cái khác là Đỗ Tập Phi, nhưng là chủ nhà họ Đỗ chi đệ, mà cũng không gia chủ bản thân. Đỗ Gia Gia Chủ Đỗ Tập Viễn, giờ khắc này hẳn là không ở trong thành."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày khẽ nhếch, nói: "Hóa ra là như vậy. Này đỗ cái gì chính là ta từ chủ nhà họ Đỗ phu nhân trong phòng xách đi ra, ta cho rằng ở nhà chủ phu nhân trong phòng hẳn là chính là gia chủ. Như vậy xem ra, đúng là ta vào nhầm."
  
  	Chúng gia chủ nhất thời vẻ mặt quái lạ, không nghĩ tới trong lúc lơ đãng nghe được một cái như vậy kính bạo tin tức.
  
  	Thiên Dạ sai người đem hai người đầu lấy đi, nói: "Bất kể nói thế nào, cũng coi như là có thu hoạch, chí ít bắt được một cái chính chủ đầu người . Còn Đỗ Tập Viễn, chỉ cần dám về Thính Triều Thành, trừng trị hắn bất quá sớm muộn việc. Được rồi, trước tiên không cần phải để ý đến hắn, thời gian không còn sớm, nên nói chính sự."
  
  	Chúng gia chủ đều là thẳng tắp thân thể, nghiêng tai lắng nghe. Liền ngay cả Cao Minh Đường ba cái đứng gia chủ cũng hơi nghiêng về phía trước, chỉ lo lậu quá một chữ.
  
  	Thiên Dạ hoãn nói: "Ta nghe nói, Đại Tần đế môn bộ ở trung lập nơi có bao nhiêu bố cục lạc, Đông Hải cũng không ngoại lệ. Thính Triều Thành là Đông Hải đệ nhất đại thành, trong thành có cứ điểm của quân bộ, ta biết, không ít gia tộc cùng với có liên hệ. Ta hiện tại muốn, chính là hết thảy trong bóng tối đầu người!"
  
  	Chúng gia chủ hôm nay đã không biết lần thứ mấy trở mặt, thực là Thiên Dạ mỗi tiếng nói cử động đều ngoài dự đoán mọi người. Ai có thể nghĩ tới Thiên Dạ chạy tới Thính Triều Thành một không đề cập tới tài nguyên, Nhị không đề cập tới tiền lời, dĩ nhiên đặt tại người thứ nhất thì ra là như vậy một yêu cầu.
  
  	Yêu cầu này nói có khó không, nói dễ dàng cũng không dễ dàng. Then chốt là Thiên Dạ ở trước đây không lâu còn cùng đế quốc kề vai chiến đấu, làm sao sẽ đưa ra yêu cầu như thế? Chẳng lẽ nói, hắn vẫn là ở thăm dò mọi người trung tâm?
  
  	Thiên Dạ nhìn ra bọn họ tâm tư, nói: "Đế quốc rất lớn, phe phái cùng thế lực cũng rất nhiều. Vừa vặn bọn họ ở trung lập nơi bố cục cái này phe phái cùng ta có thâm cừu đại hận. Hiện tại ta cảm thấy đã là thời điểm thanh lý những này chướng mắt đồ vật. Như vậy liền từ Thính Triều Thành bắt đầu."
  
  	Nói tới chỗ này, hắn ngừng lại một chút, nhìn chung quanh một đám gia chủ, ý tứ sâu xa nói: "Ta có thể sẽ cùng Đại Tần đế quốc có hợp tác, thế nhưng vĩnh viễn không muốn hi vọng ta cùng cái này phe phái hòa giải, hiểu chưa?"
  
  	Chúng gia chủ tâm thần tập trung cao độ, dĩ nhiên rõ ràng Thiên Dạ quyết tâm, bất quá cũng nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm. Như Thiên Dạ yếu đối đầu Đại Tần cái này to lớn đế quốc tự nhiên không biết sẽ có bao nhiêu người biến thành bia đỡ đạn, có thể tư oán liền không giống.
  
  	Đứng ở chỗ cửa lớn Tôn Truyện Thanh chắp tay, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, trong này còn có chút khó khăn chỗ, không biết có nên nói hay không?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Ở cửa phòng này bên trong, đều không phải người ngoài. Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."
  
  	Tôn Truyền Thanh nói: "Đế môn bộ ở trong thành quả thật có mấy cái cứ điểm, bên trong người chúng ta cũng biết mấy cái. Nhưng những này cứ điểm đều là trương Thiên Vương ngầm đồng ý thành lập, có một cái thậm chí là Thiên Vương phủ trực tiếp đứng ra bắt tòa nhà. Ngài yếu thanh để ý đến bọn họ, Thiên Vương nhưng là biết được?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta là Thính Triều Thành chủ, làm cái gì chỉ cần phù hợp ta tâm ý vừa có thể. Trương Bất Chu nghĩ như thế nào, đều không quan trọng."
  
  	Tôn Truyền Thanh sắc mặt khẽ thay đổi, nói: "Tức là như vậy, cái kia Tôn mỗ rõ ràng."
  
  	Hiểu thì hiểu, sẽ làm thế nào, nhưng rất khó nói. Những nhà khác chủ cũng đều đang trầm mặc, trong lòng chủ ý là nhân cơ hội bè cánh đấu đá, vẫn là kéo dài chờ biến cũng rất khó nói.
  
  	Thiên Dạ hững hờ nói: "Các vị đang suy nghĩ gì, ta rất rõ ràng. Chỉ có điều vừa cái kia hai cái đầu người nghĩ đến lẽ ra có thể để cho các ngươi rõ ràng, hiện tại không phải cân nhắc làm sao ở Trương Bất Chu nơi đó qua ải thời điểm. Các ngươi nếu muốn, là làm sao ở chỗ này của ta qua ải. Nếu là quá không được trước mắt này nói quan, cũng không cần thiết cân nhắc Trương Bất Chu."
  
  	Đây chính là môn uy hiếp.
  
  	Chủ nhà họ Lục Lục Định Hàm tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, ngài làm như vậy, thực sự quá làm cho bọn ta làm khó dễ. Theo lý mà nói, ngài này chức thành chủ cũng là đến từ Trương Thiên Vương..."
  
  	Thiên Dạ giơ tay ngừng lại hắn, nói: "Người thành chủ này là chính ta chiếm được, do Trương Bất Chu thông cáo không sai, có thể cùng đến từ cùng hắn nhưng không như thế. Ngươi không cần bây giờ đối với ta cường điệu việc này, nói cách khác, cái kia không ít người làm bộ không nghe thấy, là đang đối kháng với Trương Bất Chu?"
  
  	Cao Minh Đường thấy lời nói đến mức có chút cương, mau mau lôi kéo Lục Định Hàm, đối với Thiên Dạ nói: "Đại nhân, trương Thiên Vương dù sao đức cao vọng trọng, ngài làm như vậy tựa hồ có hơi... Không đủ chu toàn."
  
  	" không chu toàn, đều không quan trọng. Ta chỉ cần thấy được quân bộ những người này ở trung lập nơi biến mất , còn cái khác, cũng không ở ta cân nhắc hàng ngũ."
  
  	"Như vậy, trục xuất bọn họ?" Cao Minh Đường cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	"Không, nhất định phải nhổ tận gốc, hiểu không?"
  
  	Một đám gia chủ đã ở trong mắt Thiên Dạ nhìn thấy sát khí, dù cho là cao tôn lục ba gia cũng không còn dám nhiều lời, lẫn nhau một chút, trầm mặc không nói.
  
  	Thiên Dạ nhìn quét toàn trường, nhạt nói: "Chuyện này, ta không hy vọng ra bất kỳ cái gì sự cố. Thính Triều Thành các gia tộc nguyên bản có quan hệ ra sao, cho ta đều không có chút ý nghĩa nào. Nếu như các vị thực sự không làm nổi, vậy ta từ Nam Thanh Thành điều Binh lại đây cũng giống như vậy."
  
  	Từ Nam Thanh điều Binh là cái tư thái, này không quan hệ tử Thính Triều cùng Nam Thanh hai thành quân lực làm sao, mà là mang ý nghĩa Thiên Dạ đối với Thính Triều Thành kết quả xử lý. Đôi này : chuyện này đối với các gia tộc tới nói không thể nghi ngờ với ngập đầu tai ương. Chúng gia chủ không dám tiếp tục nhiều lời, ai đi đường nấy bố trí.
  
  	Dưới bóng đêm, Thính Triều Thành bên trong đột nhiên nổi lên mấy chỗ ngọn lửa, liệt diễm xông thẳng tới chân trời. Mấy toà tòa nhà, liền như vậy ở ngọn lửa hừng hực bên trong hóa thành tro tàn, bên trong không có bất kỳ ai trốn ra được.