Thiên Dạ vượt qua một chỗ rên rỉ chiến sĩ, đi vào phủ thành chủ. Lần này từ nội phủ dũng mãnh tiến ra một đống người, bên trong rốt cục có thể tìm tới mấy cái ra dáng cường giả.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào trung ương cái kia mặt trắng không râu trung niên nhân trên thân, phơi nói: "Ta cho là ngươi còn có thể lại nhẫn một hồi!"
 
 	Trung niên nhân lông mày dựng lên, diện mục không giận mà tự uy, quát: "Các hạ tốt xấu cũng coi như cường giả, đối chút chiến sĩ thông thường hạ độc thủ, có gì tài ba? Như thế đức hạnh, còn dám trộm cư thành chủ đại vị?"
 
 	Thiên Dạ đối loại này vừa ăn cướp vừa la làng trò xiếc, ngay cả nhấc một chút mí mắt hứng thú đều không có."Ngươi là ai?"
 
 	"Bản tọa Đỗ Viễn!"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, nhạt nói: "Chưa nghe nói qua."
 
 	Đỗ Viễn lập tức lông mày phát đều bí, hắn là thành vệ quân Đại thống lĩnh, trong quân đệ nhất cao thủ, uy tín cực cao, gần như chỉ ở Lạc Băng Phong phía dưới. Coi như Thiên Vương đặc sứ cũng phải cấp hắn mấy phần mặt mũi.
 
 	Thiên Dạ nếu là mỉa mai thì cũng thôi đi, lệch hắn còn vẻ mặt thành thật.
 
 	Trên dưới dò xét Đỗ Viễn một phen về sau, Thiên Dạ lại nói: "Coi như có chút bản sự. Bất quá Lạc Băng Phong đều đã chết, làm sao ngươi còn sống? Cái này bảo mệnh bản sự xác thực cũng thực không tồi."
 
 	Đỗ Viễn tức giận đến mặt mũi tràn đầy trướng hồng. Ngày đó đế quốc vây công Lạc Băng Phong chiến dịch, hắn nhưng cũng là tử chiến qua, chỉ bất quá trọng thương hôn mê. Đợi đến tỉnh lại lúc, chiến sự sớm đã kết thúc, hắn bị mấy cái tâm phúc liều chết từ chiến trường giành lại, giấu ở trong thành, thẳng đến Vĩnh Dạ đại quân rút đi, mới tái xuất chủ trì đại cục.
 
 	Thẳng đến trước đó không lâu, Đỗ Viễn thương thế mới tốt, thực lực vẫn không có thể hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong. Vô luận chính hắn, vẫn là người chung quanh, đều cho rằng hắn đã hết lực. Lúc ấy đế quốc mang theo thiên quân tư thế mà tới, ai lại dám nói chống đỡ được?
 
 	Là lấy Thiên Dạ câu này mỉa mai, nghe vào Đỗ Viễn trong tai phá lệ chói tai.
 
 	Hắn song mi dựng lên, tiến lên một bước, quát: "Tiểu tặc! Ngươi mưu hại Lạc thành chủ, việc này còn chưa cùng ngươi thanh toán, lại còn dám lấn tới cửa đến! Thật sự cho rằng ta Thính Triều Thành không người sao?"
 
 	Thiên Dạ thần sắc vẫn là như thế không nóng không lạnh, nói: "Ngươi đây là đem Trương Bất Chu xem như đánh rắm thật sao?"
 
 	"Trương Thiên Vương tục danh cũng là ngươi có thể tùy tiện kêu?" Đỗ Viễn thanh âm cũng đề cao không ít. Từ câu trả lời của hắn bên trong, liền có thể nhìn ra người này xu cát tị hung khôn khéo, lách qua Thiên Dạ ngôn ngữ cạm bẫy.
 
 	Nhưng mà Đỗ Viễn lên hay không lên đều không trở ngại đại cục, Thiên Dạ thanh âm không thấy đề cao, phạm vi bao trùm tiến một bước mở rộng, nói: "Ta là Thính Triều Thành chủ Thiên Dạ, Trương Bất Chu chính miệng đem tin tức này thông cáo Đông Hải. Ta đây là một lần cuối cùng nhắc nhở, nếu như còn có ai không biết ta, hoặc là không đem Trương Bất Chu để ở trong mắt, đừng trách thủ hạ ta vô tình!"
 
 	Dứt lời, Thiên Dạ nhìn xem Đỗ Viễn, nói: "Nghe rõ ràng sao? Lần trước để ngươi nhặt về một cái mạng, là định đem nó bỏ ở nơi này sao?"
 
 	Trước mắt bao người, Đỗ Viễn làm sao có thể chịu thua, cả giận nói: "Tiểu tặc quá càn rỡ! Đối Thiên Vương cũng như thế bất kính, chỉ bằng ngươi điểm này tu vi, còn chưa tới phiên ngươi tại Thính Triều Thành bên trong giương oai! Lão phu hôm nay liền hảo hảo dạy một chút ngươi hẳn là như thế nào làm người!"
 
 	Hắn tiến về phía trước một bước, bội kiếm cũng không ra khỏi vỏ, mà là tiện tay từ người bên cạnh bên hông rút ra một thanh trường kiếm, liền chỉ hướng Thiên Dạ. Sáng loáng mà tỏ vẻ, lão phu tùy ý cầm thanh kiếm cũng có thể diệt ngươi.
 
 	Thiên Dạ mới mặc kệ hắn là thật xuẩn, vẫn là diễn kịch cho người nào nhìn, đưa tay chộp một cái, đã là Đông Nhạc nơi tay, lập tức trên thân vang lên một trận lít nha lít nhít lôi âm.
 
 	Nghe được trận này trận như là ầm ầm lôi thanh âm, Đỗ Viễn trong lòng đột nhiên phát lên cảm giác không ổn, giống như một đầu Hồng Hoang cổ thú ngay tại trước mặt thức tỉnh!
 
 	Còn chưa chờ hắn quyết định tốt xấu đón lấy một chút, vẫn là không muốn bận tâm mặt mũi mau lui, Thiên Dạ đã là cổ tay rung lên, Đông Nhạc vào đầu chém xuống!
 
 	Một kiếm này vô thanh vô tức, nhẹ nhàng dường như không có gì lực đạo, liền ngay cả mũi kiếm đi hướng đều có chút phiêu hốt, để cho người ta khó tránh khỏi hoài nghi Thiên Dạ có phải hay không trước một đêm bị tửu sắc móc rỗng thân thể, ngay cả kiếm đều nắm bất ổn.
 
 	Nhưng mà Đỗ Viễn cùng bên cạnh chiến lực cao nhất mấy người lại đồng loạt biến sắc, trong mắt bọn hắn mũi kiếm không gian chung quanh đều bị bóp méo, tuyệt không phải bởi vì suy yếu bất lực mà phiêu hốt, có thể chém ra không gian lực lượng quá mức kinh khủng.
 
 	Trong một chớp mắt, Đỗ Viễn liền biết, một kiếm này hắn tuyệt đối ngăn không được!
 
 	Chỉ là lúc này hắn đã không thể lui lại, như trút giận thế, chỉ sợ ngay cả một cái đều không tiếp nổi. Đỗ Viễn một tiếng quái khiếu, huy kiếm chọc lên, một kiếm trảm trên Đông Nhạc. Chỉ nghe xoạt một tiếng vang nhỏ, Đỗ Viễn trường kiếm trong tay cắt thành hai đoạn.
 
 	Đông Nhạc trải qua một lần nữa rèn luyện, giờ phút này vô cùng kiên cố, sắc bén cũng càng thượng tầng lâu, đừng nói Đỗ Viễn trong tay chỉ là một thanh trường kiếm bình thường, coi như hắn dùng chính là mình bội kiếm, cũng chỉ có một kiếm hai đoạn một kết quả.
 
 	Đông Nhạc rơi thế không chút nào thụ cái này một cái đón đỡ ảnh hưởng, bất quá Đỗ Viễn đã bắt đầu sinh thoái ý, mượn phong phú kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là mượn nhờ hai kiếm chạm nhau chi lực, trong nháy mắt nhanh chóng thối lui, trốn khỏi bị Đông Nhạc một kiếm chém ra vận mệnh.
 
 	Đỗ Viễn cầm trong tay một nửa kiếm gãy, đứng ở hơn mười mét bên ngoài, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Dạ, sắc mặt trắng bệch. Mới vừa ở thời khắc sinh tử đi cái qua lại, cho dù ai cũng không thể bình chân như vại.
 
 	Hắn chính co cẳng muốn đi, đột nhiên cảm giác được trên mặt hình như có chút ngứa, sau đó liền thấy một giọt máu xuất hiện, dọc theo dưới sống mũi trượt, cuối cùng từ chóp mũi lăn xuống.
 
 	Đỗ Viễn tay run nhè nhẹ, đem kiếm gãy dọc tại trước mắt. Từ mũi kiếm cái bóng bên trên, nhìn thấy mình hai đầu lông mày nhiều hơn một đạo dây đỏ, từng khỏa huyết châu chính chậm rãi chảy ra.
 
 	Tay của hắn run càng thêm lợi hại, trên mặt đạo này tơ máu nói rõ vừa mới không phải là ảo giác, mà là đúng là đường ranh sinh tử lộn một vòng. Nếu phản ứng chậm hơn, động tác chậm chớp mắt đều ngại quá lâu một cái chớp mắt, hiện tại hắn đã bị ở giữa xé ra, biến thành thi thể.
 
 	Đỗ Viễn nguyên lực đẳng cấp còn tại Thiên Dạ phía trên, cho dù biết Thiên Dạ chiến tích siêu phàm vẫn muốn ra mặt, một mặt là tình thế bức bách, nếu không chiến mà hàng, bản thân hắn chắc chắn thanh danh quét rác, một phương diện khác, cũng cảm thấy mình luôn có thể cùng Thiên Dạ đánh cái ngươi tới ta đi, khi đó tự nhiên có người khác sẽ ra tay.
 
 	Hiện nay cái này Thính Triều Thành bên trong, rất muốn nhất giáo huấn Thiên Dạ, cũng không phải bọn hắn nhóm này Lạc Băng Phong thủ hạ người cũ.
 
 	Chỉ là Đỗ Viễn tuyệt không nghĩ đến, chỉ một chiêu, thiếu chút nữa chết tại Thiên Dạ dưới kiếm.
 
 	Một kiếm không trúng, Thiên Dạ cũng không để ý. Đỗ Viễn nói thế nào cũng đi theo Lạc Băng Phong lâu ngày, tại Thính Triều Thành thậm chí toàn bộ Đông Hải, đều là thần tướng trở xuống cường giả hiếm có. Vừa mới còn có hắn tự cao tự đại quá mức nguyên nhân. Thiên Dạ tự nghĩ đối cái này cấp bậc cường giả còn không cách nào nhất kích tất sát, làm sao đều phải ba đòn bốn kích mới được.
 
 	Như là đã động thủ, Thiên Dạ liền không có phân ra thắng bại liền thôi tay ý tứ, ngay sau đó tiến lên trước một bước, Đông Nhạc quét ngang, thẳng trảm Đỗ Viễn thắt lưng.
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ sớm đã vận chuyển lên núi, bành trướng đại lực cơ hồ không thể kháng cự, xuất kiếm nhanh chóng như phong lôi, nặng như sơn nhạc, một kiếm vừa ra, đã đến Đỗ Viễn bên hông!
 
 	Một kiếm này thực sự quá nhanh, vẫn còn trong lúc khiếp sợ Đỗ Viễn căn bản thất bại cản, hét lớn một tiếng mới khó khăn lắm né qua, Đông Nhạc lại đến đỉnh đầu.
 
 	Đỗ Viễn thực sự tránh cũng không thể tránh, ngay cả ném đi tàn kiếm, rút ra phối kiếm khe hở đều không có, có thể chọn chỉ là chạy trốn phương hướng. Hắn cắn răng một cái đúng là thả người nhảy tới đám người chung quanh bên trong! Lần này nhưng sôi trào.
 
 	Thiên Dạ như không có việc gì thoáng điều chỉnh Đông Nhạc vung đánh phương hướng, một đạo phi kim kiếm khí tung hoành mấy chục mét, đuổi theo Đỗ Viễn chém tới, không coi ai ra gì.
 
 	Đỗ Viễn động tác nhanh, Thiên Dạ kiếm khí càng nhanh, nguyên bản vây xem những người kia liền gặp tai vạ, ngoại vi liều mạng hướng bên cạnh bổ nhào, bất hạnh ở vào Đỗ Viễn điểm rơi chung quanh căn bản không có né tránh thời gian cùng không gian, chỉ có thể ôm tuyệt vọng tâm tình, huy động vũ khí, ý đồ đón đỡ đập vào mặt đè xuống kiếm khí.
 
 	Một đạo sóng máu bỗng nhiên trong đám người xuất hiện, phàm là cuốn vào người trong nháy mắt bị xoắn nát.
 
 	Mà Đỗ Viễn một tiếng hét lên, phía sau bão tố ra một đạo máu tươi, chớp mắt đi xa, đúng là chạy trốn.
 
 	Thiên Dạ cũng không truy, chầm chậm thu hồi Đông Nhạc. Quay đầu mắt nhìn phủ thành chủ trước phố dài, ánh mắt hữu ý vô ý từ mặt đường nhà lầu hoặc đóng chặt hoặc nửa mở trên cửa sổ đảo qua. Sau đó xuyên qua một chỗ tử thương, đi vào nội phủ.
 
 	Sau một lát, Thiên Dạ đã ngồi tại phủ thành chủ phòng nghị sự chính giữa. Nơi này lâm thời dựng lên một cái đài, phía trên bày trương ghế lưng cao, quyền đương thành chủ bảo tọa.
 
 	Trước đây Lạc Băng Phong một mực ẩn cư Thánh Sơn, cơ bản không tại phủ thành chủ ở lại. Là lấy phủ thành chủ càng nhiều thành thành vệ quân cùng các bộ môn quản lý làm việc địa. Phòng nghị sự bài trí cũng là bàn dài hình thức, Thiên Dạ nhìn cũng làm người ta đem cái bàn thanh lý ra ngoài, hắn đến Thính Triều Thành đến, liền không chuẩn bị cùng người "Nghị sự" .
 
 	Thiên Dạ ở trên cao nhìn xuống, không được hoàn mỹ chính là phía dưới chỉ có rải rác tầm mười người, đều là một ít đầu mục, không có gì hàm cấp cao nhân vật. Hắn cũng không thèm để ý, thành vệ quân bên trong cường giả trải qua đế quốc Vĩnh Dạ hai lần chiếm lĩnh về sau, khẳng định tổn thất nặng nề, mà tại một kiếm trọng thương Đỗ Viễn về sau, tin tưởng nhất thời bán hội cũng đã không còn cái gì tôm tép dám đến khiêu khích.
 
 	"Phía ngoài thi thể đều dọn dẹp sao? Tử thương như thế nào?"
 
 	"Thiên Dạ đại nhân, hết thảy chiến tử mười một người, trọng thương năm mươi lăm người, vết thương nhẹ một trăm hai mươi người."
 
 	Thiên Dạ cười lạnh: "Chiến tử? Nói như vậy, ta cái này thành chủ vẫn là địch nhân của các ngươi rồi?"
 
 	Phía dưới kia thành vệ quân tiểu đầu mục lập tức cái trán đầy mồ hôi, luôn miệng nói: "Thuộc hạ không dám! Bất quá. . . Thành chủ đại nhân, bọn hắn cũng đều là phụng mệnh làm việc, thân bất do kỉ. Còn nữa nói, chỉ bằng bọn hắn điểm này đạo hạnh tầm thường, ngươi một cái tay là có thể đem bọn hắn đều giết, làm gì đem những này sâu kiến để ở trong lòng đâu? Ngài nhìn, phải chăng trước hết để cho người cứu chữa tổn thương hoạn, sau đó lại hung hăng trách phạt bọn hắn được chứ?"
 
 	Thiên Dạ gõ nhẹ tay vịn, nhạt nói: "Có cái nào một nhà đối phản loạn như thế tha thứ?"
 
 	Nghe được phản loạn hai chữ, kia tiểu đầu mục mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ hai gò má lăn xuống. Hắn phịch một tiếng quỳ xuống đất, luôn miệng nói: "Thành chủ đại nhân, bọn hắn thật sự là bị người mê hoặc, nhất thời hồ đồ mà thôi! Còn nữa nói, giết bọn hắn, đối với ngài danh vọng cũng bất lợi a!"
 
 	"Thật giống như ta tại Thính Triều Thành thanh danh vốn là không hề tốt đẹp gì, còn cần để ý sao?"
 
 	"Cần! Đương nhiên cần!" Tiểu đầu mục luôn miệng nói, "Kỳ thật rất nhiều người không đến, cũng không phải là bất kính, chỉ là e ngại ngài uy danh mà thôi. Tin tưởng bọn họ lập tức liền sẽ nghĩ rõ ràng."
 
 	Thiên Dạ cười như không cười nhìn xem trước mặt mặc dù đã mồ hôi ẩm ướt lưng, nhưng cãi lại răng lưu loát tiểu đầu mục, nói: "Ngươi ngược lại là sẽ thay người khác suy nghĩ. Liền không sợ ta dưới cơn nóng giận, đem ngươi cũng chém?"
 
 	Người kia nói: "Ti chức không có bản lãnh gì, giết ti chức sẽ chỉ dơ bẩn đại nhân tay."
 
 	Thiên Dạ cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại thật sự là là gan lớn. Cũng tốt, xem ở ngươi như thế không sợ chết phân thượng, vậy liền tha cho bọn hắn tội chết. Bất quá trừng trị lại là nhất định phải có, như vậy đi, chết thi thể đều ném đến ngoài thành, không ưng thuận táng. Đả thương lấy người đi đầu cứu chữa, sau đó trục xuất thành đi, không được trờ về."
 
 	"Vâng, đại nhân!" Phía dưới người đáp ứng cực kỳ sảng khoái, tự hành tập hợp lại cùng nhau thương lượng vài câu về sau, liền phân ra mấy người ra ngoài chấp hành.
 
 	Thiên Dạ chỉ ở phía trên nhìn xem , mặc cho bọn hắn động tác. Những này cấp thấp sĩ quan đều là lão binh cao, hiển nhiên không cảm thấy hắn có thể tại thành chủ vị trí bên trên ngồi bao lâu. Chờ Thiên Dạ rời đi hoặc là bị người đuổi đi, bị đuổi người tự nhiên có thể trở về.
 
 	Thiên Dạ trong lòng cười lạnh, cũng không nói ra chân tướng, lại phân phó nói: "Đi thông tri thành nội từng cái gia tộc, mệnh gia chủ buổi chiều đến phủ thành chủ tới gặp ta. Có ai không đến, lấy phản loạn luận xử! Mặt khác, để trong phủ vệ đội tập hợp, mang ta đi đỗ Đại thống lĩnh phủ thượng nhìn xem."
 
 	Cái này từng đạo mệnh lệnh đều lộ ra sát khí, thế nhưng là tại Thiên Dạ một kiếm trọng thương Đỗ Viễn uy thế trước mặt, ai dám nói một chữ không?
 
 	Thời gian qua một lát, mấy chiếc xe cho quân đội liền lái ra phủ thành chủ, mở hướng Đỗ Viễn tại Thính Triều Thành phủ đệ.
 
 	Cái này mấy chiếc xe cho quân đội đều là cồng kềnh xe hàng cải tiến, không có một cỗ sĩ quan xuất hành thường ngồi xe việt dã, trên xe chiến sĩ cũng rải rác không đã, tính đến lái xe cũng mới hai ba mươi người, nhìn xem quạnh quẽ đến có chút thê lương. Thành vệ quân cao tầng một cái không thấy, trung hạ tầng các quân quan mặc dù không dám công nhiên chống lại Thiên Dạ mệnh lệnh, nhưng là lá mặt lá trái, tiêu cực biếng nhác luôn luôn tránh không khỏi.
 
 	Thiên Dạ ngồi tại đầu xe phòng điều khiển, ánh mắt đảo qua đường đi tả hữu, thỉnh thoảng có thể cảm giác được hai bên kiến trúc bên trong lộ ra đạo đạo ánh mắt không có hảo ý. Bất quá từ đầu đến cuối, đều không người dám xuất thủ đánh lén, để Thiên Dạ hơi cảm thấy thất vọng.
 
 	Đỗ Viễn phủ đệ ở vào Thính Triều Thành Tây khu, là một tòa chiếm nửa cái quảng trường đại trạch, tường cao viện sâu, từ xa nhìn lại liền rõ ràng lấy uy nghiêm. Nhưng mà dưới mắt toà này đại trạch bên trong lại là gà bay chó chạy, hỗn loạn tưng bừng, xen lẫn tiếng khóc kêu sợ hãi. Thỉnh thoảng có người từ cửa hông chạy đến, trên vai lưng đeo cái bao, trong nháy mắt liền biến mất tại trong hẻm nhỏ.
 
 	Thiên Dạ tòng quân trên xe nhảy xuống, ngẩng đầu nhìn một chút khối kia màu lót đen chữ vàng, trang nghiêm không kém phủ thành chủ bao nhiêu Đỗ phủ bảng hiệu, phương đi hướng đại môn.
 
 	"Dừng lại! Nơi này là thống lĩnh phủ, người nào dám xông loạn, không sợ chết sao?" Đỗ phủ cổng, thế mà còn có hai cái thành vệ quân tại thủ vệ, bọn hắn ngược lại là tận tụy, dù là trong phủ đã loạn thành một bầy, cũng không hề rời đi cương vị.
 
 	Thiên Dạ lười nhác cùng bọn hắn dông dài, đầu ngón tay bắn ra hai đạo tơ máu, trong nháy mắt đâm vào hai người tim, một đâm tức thu. Hai tên vệ binh trên mặt lập tức mất đi tất cả huyết sắc, ngã xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.
 
 	Thiên Dạ mang theo kia tiểu đầu mục cùng hơn mười chiến sĩ, một kiếm đem Đỗ phủ đại môn tính cả trán biển chém nát, đi vào đại viện.
 
 	Đỗ phủ bên trong nô bộc ăn mặc người chạy tiến chạy ra, một mảnh hỗn độn, trên mặt đất tán lạc các loại vật áo bị, giống như mới vừa gặp cướp đồng dạng. Thiên Dạ tiện tay nắm qua một hạ nhân, ép hỏi Đỗ Viễn hạ lạc.
 
 	Kia hạ nhân dọa đến toàn thân như nhũn ra, may mắn mồm miệng coi như lưu loát, nói thật nhanh: "Đại lão gia vừa mới trở về một chuyến, toàn thân đều là máu. Hắn vừa về đến cũng làm người ta thu dọn đồ đạc, sau đó mang theo mấy vị tiểu thiếu gia rời đi. Đại lão gia vừa đi, mấy vị di nương liền đều cuốn đồ vật, riêng phần mình chạy trốn."
 
 	Thiên Dạ sau khi nghe xong, không khỏi lắc đầu bật cười, nói: "Gia hỏa này, chạy cũng nhanh! Lạc Băng Phong cũng coi như một thế anh hùng, làm sao lại dùng dạng này gia hỏa đương Đại thống lĩnh."
 
 	Thiên Dạ như thế nghĩ đến không bình thường. Đỗ Viễn được xưng tụng là một viên mãnh tướng, chiến lực cường hoành, ổn ép thành thủ quân kiêu binh hãn tướng, từ trước đến nay có uy tín. Chỉ là điểm này dựa vào bị liên tục đánh vỡ, tại đế quốc vây công Lạc Băng Phong chiến dịch bên trong may mắn còn sống, vừa mới lại từ Thiên Dạ dưới kiếm trốn được hai lần tính mệnh, ít có ngăn trở lại là đem hắn một điểm anh dũng tiêu hao hầu như không còn, cũng không tiếp tục nguyện chịu chết.
 
 	Thả kia nô bộc về sau, Thiên Dạ dẫn người tại Đỗ phủ bên trong đi một vòng.
 
 	Đỗ phủ kiến trúc chợt nhìn khí quyển, chi tiết lại là có chút thô ráp, chỉnh thể phong cách học chính là đế quốc phục cổ lâm viên, nhưng luận tinh tế, luận ý cảnh, đều cùng môn phiệt thế gia dinh thự vô pháp so sánh. Giờ phút này trong phủ khắp nơi lộn xộn, không thấy được cái gì hữu dụng chỗ. Nghĩ đến chân chính có giá trị, không phải bị Đỗ Viễn mang đi, liền là bị mấy cái di nương cuốn đi, còn lại cũng bị bọn hạ nhân mượn gió bẻ măng, cầm được bảy tám phần.
 
 	Thiên Dạ vốn là đối Đỗ phủ tài vật không có biện pháp, là lấy cũng không thất vọng, trong ngoài nhìn một lần về sau, nhân tiện nói: "Đem nơi này đốt đi đi."
 
 	"Cái gì?" Tất cả mọi người cho là mình nghe lầm. Đỗ phủ cũng coi như đại trạch, bản thân liền có giá trị không nhỏ. Dù cho Đỗ Viễn đã chạy trốn, cái kia thanh nó chiếm xuống tới chính là, chẳng phải là so đốt đi còn mạnh hơn nhiều?
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta nói, đem nơi này đốt đi."
 
 	". . . Là." Tiểu đầu mục đã là hiểu rõ Thiên Dạ phong cách, lập tức cho mình đồng liêu cùng thuộc hạ nháy mắt, đám người riêng phần mình tản ra phóng hỏa.
 
 	Trong khoảnh khắc mười cái ngọn lửa lên, lửa nóng hừng hực rất nhanh càn quét toàn bộ Đỗ phủ, trùng thiên khói đặc cùng ánh lửa toàn bộ Thính Triều Thành đều có thể trông thấy.
 
 	Thiên Dạ đứng tại bên ngoài phủ, nhìn xem hừng hực lửa cháy, một lát sau, còn có nhàn tâm chỉ huy thành vệ quân ở ngoại vi lôi ra phòng cháy mang, để tránh thế lửa khuếch tán đến phụ cận quảng trường. Hắn đứng tại chỗ nhìn một lát, thẳng đến liệt diễm nuốt hết cả tòa Đỗ phủ, lúc này mới quay người hướng xe cho quân đội đi đến.
 
 	Tên kia tiểu đầu mục theo sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?"
 
 	Thiên Dạ dừng bước, quay đầu nhìn một cái, gặp sau lưng tất cả mọi người là e ngại lại thận trọng bộ dáng, nhân tiện nói: "Thế mà không người đến cứu hỏa, có chút tiếc nuối."
 
 	Mọi người sắc mặt lập tức trở nên xấu hổ, kia tiểu đầu mục liền nhất là như thế. Thiên Dạ đột nhiên hỏi: "Ngươi tên gì?"
 
 	Tiểu đầu mục vội nói: "Tiểu nhân gọi Đỗ Tâm Sơ, là. . . là. . . Đỗ Thống lĩnh bà con xa cháu trai."
 
 	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới thế mà còn có tầng này quan hệ, có nhiều hứng thú nhìn hắn một chút, nói: "Ngươi nói thân phận này, liền không sợ ta giết ngươi?"
 
 	"Giết tiểu nhân bất quá là ô uế đại nhân tay, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Vậy ngươi nói một chút, vì sao không có người tới cứu lửa?"
 
 	Đỗ Tâm Sơ trầm mặc một chút, nói: "Đại nhân một kiếm trọng thương Đại thống lĩnh, tin tức này chắc hẳn đã truyền ra, tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, sẽ không có người đến đây chịu chết."
 
 	Thiên Dạ cười cười, tiến trong xe, chào hỏi Đỗ Tâm Sơ ngồi bên cạnh hắn, tiếp tục nói: "Vậy ngươi cảm thấy, những người kia không hi vọng ta đương cái này thành chủ, đến tột cùng ra sao nguyên nhân?"
 
 	Đỗ Tâm Sơ nói: "Nguyên nhân không ngoài có ba. Một là cảm thấy đại nhân thực lực không đủ, muốn làm Thính Triều Thành chủ, làm sao đều phải là thần tướng, mới có thể phục chúng. Thứ hai Thính Triều Thành cùng địa phương khác đồng dạng, bên trong chưa từng là bền chắc như thép, trước kia liền bè cánh san sát, bây giờ hai lần đại chiến về sau, trong thành tử thương thảm trọng, rất nhiều vị trí để trống, tự nhiên có người cảm thấy cơ hội tới, có người nghĩ chiếm mấy cái chức vị quan trọng, có người thậm chí nghĩ mưu một mưu chức thành chủ. Cuối cùng, thì là Thiên Vương khẳng định không hi vọng ngài ngồi vững vàng vị trí này, chắc chắn sẽ âm thầm làm chút thủ đoạn."
 
 	Thiên Dạ có chút ngoài ý muốn với hắn trực tiếp, nói: "Cùng ta nói nhiều như vậy, giống như không quá hẳn là đi."
 
 	Đỗ Tâm Sơ thở dài một hơi, nói: "Ti chức khác không có, nhãn lực vẫn là có mấy phần. Gặp qua đại nhân một kiếm chi uy, ti chức liền biết coi như trong thành cao thủ tận lên, cũng bất quá là cho đại nhân thử kiếm mà thôi. Thính Triều Thành sớm đã thương cân động cốt, rốt cuộc chịu không được giày vò. Từ đại nhân đến ngồi thành chủ này chi vị, dù sao cũng tốt hơn bị Lang Vương thôn tính."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi đối ta ngược lại thật ra có lòng tin."
 
 	Hắn bỗng nhiên hướng về phía trước kính chắn gió nhìn một cái, nói: "Dừng xe."
 
 	Xe cho quân đội theo thứ tự dừng lại, Thiên Dạ đẩy cửa xe ra, đi đến phía trước một cái thập tự nhai miệng.
 
 	Ở trước mặt hắn, vắt ngang lấy một đạo phố dài, hai bên cửa hàng san sát, người đi đường lại là lác đác không có mấy. Chiêu bài cùng môn kỳ trong gió phiêu động, có mấy cái khách hàng tại cửa hàng bên trong ra ra vào vào, nhưng càng nhiều hơn chính là bận rộn nhân viên cửa hàng. Trong tiệm không có gì khách nhân, cũng không biết bọn hắn đang bận thứ gì.
 
 	Đạo này đường phố dài mà chật hẹp, hai bên nhà lầu lại là khá cao. Đầu phố ánh nắng tươi sáng, phố dài bên trong lại là một mảnh túc sát, như mây đen ép thành, để cho người ta không thở nổi.
 
 	Thiên Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, liền ngoặt một cái, dạo chơi chuyển tiến phố dài. Hậu phương Đỗ Tâm Sơ thần sắc khẽ biến, muốn cản trở, thế nhưng là mới khẽ vươn tay, Thiên Dạ liền đã đi vào phố dài. Đỗ Tâm Sơ cứng đơ tại chỗ, nhìn xem mình tay, lại nhìn xem hơn mười mét có hơn Thiên Dạ bóng lưng, sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.
 
 	Một bước vào phố dài, từng sợi sát khí liền đập vào mặt, trên đường phố tia sáng đều tối mấy phần. Xuyên qua nhà lầu gió giống như là mang theo thấu xương hàn ý.
 
 	Đi không bao xa, hai bên lầu ba cửa sổ đột nhiên nổ nát vụn, mấy cái bóng đen lăng không tấn công mà xuống! Cùng lúc đó, lầu một trong cửa hàng nhân viên cửa hàng cũng xốc lên đường bên trong khăn trải bàn. Bày ra đang đắp không phải cái bàn, mà là đặt trong rương ngạnh nỏ!