Trên quảng trường lục tục ngo ngoe tụ lại lấy ngàn mà tính chiến sĩ, rất nhiều chiến sĩ trình diện sau tự phát bắt đầu tập kết, tạo thành từng cái đội hình sát cánh nhau. Tất cả chiến sĩ trang bị , phục sức chỉnh tề như một, xa xa nhìn qua rất có khí thế. Phóng nhãn toàn bộ trung lập chi địa, Lang Vương quân đoàn cũng coi là tinh nhuệ.
 
 	Nhưng mà mặt của lão giả sắc càng ngày càng âm trầm, quả thực liền muốn nhỏ xuống nước tới. Trong mắt hắn, những cái kia nhìn xem cường tráng cao lớn gia hỏa, thực tế nguyên lực phù phiếm tan rã. Ngay thẳng  nói, liền là trên quảng trường tất cả đều là tạp binh pháo hôi, một cái ra dáng điểm cao thủ đều không có.
 
 	Dạng này một chi bộ đội, đi cùng không có khung xương chèo chống thịt nhão, mặc kệ số lượng nhiều ít, dù là bình quân đẳng cấp cao hơn đối thủ, đều sẽ bị có cường giả chèo chống đội ngũ xông lên tức đổ. Từ một cái góc độ khác tới nói, loại cấp bậc này pháo hôi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, chết nhiều ít cũng không đau lòng, đơn giản liền là ra điểm trang bị tiền mà thôi.
 
 	Mấy tên tướng quân nhãn lực cũng không kém, trong nháy mắt phát hiện trong đó mờ ám, cũng là một cái sắc mặt so một cái khó coi.
 
 	Loại này pháo hôi, kéo ra ngoài nhiều ít đều là vô dụng, ngược lại bởi vì cần thống soái, gia tăng thật lớn mấy tên tướng quân phong hiểm.
 
 	Thiên Dạ lẻ loi một mình, tới lui tự nhiên, căn bản không có khả năng để ý tới pháo hôi, mà sẽ chỉ để mắt tới bọn hắn những này chiến đem cấp bậc cường giả. Trên chiến trường, không đủ tầng dưới sĩ quan chống lên công thủ tiết điểm, mơ tưởng tổ chức phòng tuyến, liền ngay cả khiên thịt đều kéo không nổi. Đừng nhìn những tướng quân này nói gần nói xa không đem Lang Vương để vào mắt, trong lòng bọn họ thế nhưng là rất rõ ràng, đối đầu Thiên Dạ ngay cả một chiêu đều nhịn không được.
 
 	Cho nên để bọn hắn mang cái này đống pháo hôi đi tiến công Thính Triều Thành, kia là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Lão giả đối cái này mấy tên tướng quân mà biết quá sâu, đều chẳng muốn đối bọn hắn mở miệng, đứng im thật lâu, phương đưa tay chiêu qua tên kia người hầu, nói: "Thiên Vương thủ lệnh ngươi cũng nhìn qua, vậy liền điều ba ngàn người đi. Lập tức xuất phát Thính Triều Thành, phong tỏa Tây Môn."
 
 	Người hầu sắc mặt khác thường, hỏi: "Phong tỏa Tây Môn?"
 
 	Lão giả hừ một tiếng, nói: "Thế nào, liền đám người ô hợp này, còn muốn phủ kín bốn môn hay sao?"
 
 	Người hầu cười bồi nói: "Tiểu nhân dĩ nhiên không phải ý tứ này. Tiểu nhân chẳng qua là cảm thấy, cái này. . . Cái này tựa hồ không có tác dụng gì."
 
 	"Có tác dụng hay không, không phải ngươi nói tính. Lập tức dựa theo này làm!" Lão giả trong tiếng nói bắt đầu có sát khí.
 
 	Người hầu trong lòng biết như lại thoái thác, lão giả sợ là sẽ phải lập hạ sát thủ, dưới mắt viễn cổ đồ đằng chiến bảo bên trong nhưng không có có thể chống đỡ lão giả người, huống hồ tại Lang Vương trong kế hoạch, cũng không có ý định cùng Trương Bất Chu đối kháng chính diện. Người hầu gật gật đầu, đồng ý, tự đi bố trí chiến sĩ.
 
 	Chờ người hầu sau khi đi, một tên tướng quân hỏi: "Đại nhân, đám rác rưởi này có thể có làm được cái gì?"
 
 	Lão giả âm trầm cười một tiếng, nói: "Hữu dụng, nói rõ thái độ."
 
 	"Thái độ gì?" Mấy tên tướng quân đều có chút không hiểu thấu.
 
 	"Lang Vương thái độ."
 
 	Thính Triều Thành bên trong, đương Lang Vương quân đoàn phủ kín Tây Môn lúc, quả thực lên một trận không lớn không nhỏ bạo động. Nhưng khiến người ta thất vọng là, Thiên Dạ bất vi sở động, vẫn tại trong phủ thành chủ đóng cửa không ra, nghiễm nhiên một bộ khổ tu đến cùng tư thế.
 
 	Vào buổi tối, chờ mong phát sinh vài việc gì đó đám người không thể không mang thất vọng tán đi. Ai nấy đều thấy được, niêm phong cửa Lang Vương quân đoàn thuần một sắc pháo hôi, ngay cả một cái Chiến Tương đều không có, thậm chí cấp bậc cao điểm chiến sĩ cũng số không ra mấy cái.
 
 	Loại này chiến đội dễ dàng sụp đổ, không có chút nào chiến lược ý nghĩa, bọn hắn tồn tại duy nhất giá trị, chẳng qua là trong chiến trận kia vài lần Lang Vương quân đoàn cờ xí. Công kích bọn hắn, thì tương đương với công kích Lang Vương quân đoàn.
 
 	Thiên Dạ không có xuất thủ, cũng không phải là ngoài ý liệu, chỉ cần không ngốc, nhìn thấy Tây Môn bên ngoài kia cái gọi là ba ngàn Lang Vương quân đoàn, ai cũng sẽ không làm loại sự tình này. Nhưng là hắn ngay cả thành chủ phủ đô không có ra, liền không tầm thường. Cái này khả năng rất lớn mang ý nghĩa, Thiên Dạ đã sớm liệu định Lang Vương sẽ không thật xuất thủ, thậm chí không cần đi tận mắt nghiệm chứng một phen.
 
 	Giữa trời chiều phủ thành chủ cũng không bình tĩnh, mấy tên mặc màu đậm quần áo bó người không làm kinh động bất luận cái gì thủ vệ, từ nơi nào đó vượt tường mà vào, quen thuộc tránh đi cố định trạm canh gác vị, vô thanh vô tức thẳng vào hậu viện. Bọn hắn tiến lên ở giữa động tác chỉnh tề như một, không có chút nào sát khí lộ ra ngoài.
 
 	Hậu viện hiện tại cơ hồ hơn phân nửa là trống rỗng, Thiên Dạ chiếm cứ góc Tây Bắc một cái tiểu viện, nếu không có triệu hoán, bên trong không lưu nô bộc, đương nhiên cũng không cần thủ vệ. Ngoại trừ thủ vệ sẽ còn theo sớm định ra lộ tuyến tuần tra, bình thường to như vậy đình viện ngay cả một con chim cũng sẽ không đi ngang qua.
 
 	Hai tên thành vệ quân vừa nói vừa cười từ cuối hành lang chuyển ra, ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy trước mắt bóng đen lắc lư. Lập tức một mặt kinh hoảng, liền muốn kinh hô, đối diện người tới lại làm một cái làm bọn hắn nhìn quen mắt thủ thế, sau đó giũ ra một phần văn thư.
 
 	Trên giấy da dê lít nha lít nhít chữ nhỏ không kịp nhìn, nhưng là viên kia to lớn Thiên Vương ấn, lại là mỗi cái Đông Hải người đều nhận ra. Hai tên thành vệ quân không khỏi lẫn nhau quay đầu nhìn về phía đồng liêu, liền tại do dự bàng hoàng thời khắc, mấy cái người thần bí vượt qua bọn hắn, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Trong tĩnh thất, Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía mấy cái người thần bí tới gần phương hướng.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng vách tường bỗng nhiên phá vỡ, một thanh Vô Quang trường kiếm nhanh đâm cái ót!
 
 	Kia mấy tên người xâm nhập chỉ là ngụy trang, dùng để hấp dẫn lực chú ý. Chân chính sát thủ sớm liền chẳng biết lúc nào tiềm phục tại phía sau!
 
 	Một kiếm này, sát thủ kia nhất định muốn đắc thủ, trên kiếm phong càng là lộ ra một vòng quỷ dị ám lam, hiển nhiên đã tôi thượng trung lập chi địa đặc hữu kỳ độc.
 
 	Mắt thấy mũi kiếm đã chạm đến cái ót, Thiên Dạ đột nhiên thân thể hướng bên cạnh một bên tránh ra mũi kiếm, cả hai cơ hồ đồng bộ phát sinh, trùng hợp đến tựa như Thiên Dạ không kiên nhẫn an vị, ngay tại cái này muốn mạng trước mắt, duỗi người một chút.
 
 	Sát thủ nhất kích tất sát bỗng nhiên thất bại, lại là gặp nguy không loạn, mũi kiếm thế đi chưa hết, tay kia bên trong liền có thêm đem màu lam chủy thủ, đâm về Thiên Dạ hậu tâm.
 
 	Giờ phút này hai người cơ hồ hiện ra thiếp thân chi thế, tĩnh thất tường đổ góc độ hiển nhiên trước đó tính toán qua, gạch ngói vụn cũng vừa vặn hạn chế Thiên Dạ na di lộ tuyến, mà sát thủ trước sau vung ra một kiếm một chủy thủ thế công cũng đang cố gắng cắt đứt còn thừa phản kích chỗ trống.
 
 	Quả nhiên Thiên Dạ tránh ra mũi kiếm về sau, liền không có làm ra cái gì rõ ràng động tác. Chủy thủ thuận lợi đâm xuyên qua hắn ngoại bào nội y, phá vỡ da thịt, khó khăn tại trong cơ thể tiến lên.
 
 	Nhưng là sát thủ trong lòng bàn tay kinh hỉ chưa nổi lên, liền gặp phải trở lực, chủy thủ như hãm kiên cố núi, trong nháy mắt liền bất lực xâm nhập, thậm chí ngay cả xương cốt đều không có đụng phải.
 
 	Sát thủ muốn dùng lực, thế nhưng là trên tay lại không một tơ một hào khí lực. Hắn bỗng nhiên khóe mắt thoáng nhìn dị vật, không biết khi nào không trung tung bay vài gốc tơ máu, ánh mắt theo đi, đúng là đang từ hắn thân thể của mình bên trong lùi về, mỗi cái tơ máu đỉnh đều treo một giọt óng ánh sáng long lanh huyết châu.
 
 	Hắn chưa kịp lý giải cái này dị tượng hàm nghĩa, chỉ cảm thấy vô cùng rã rời, chỉ muốn mơ màng thiếp đi. Kia buồn ngủ tới cực nhanh, lại mãnh liệt đến không cách nào chống cự. Sát thủ lung lay nhoáng một cái, rốt cục một đầu ngã quỵ, rốt cuộc bất động.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, chỗ sau lưng vết thương liền biến mất không thấy gì nữa. Chủy thủ bên trên kịch độc, đối với cổ lão Huyết tộc tới nói cũng không tính là gì, Thiên Dạ tại lưỡi dao nhập thể thời điểm miệng vết thương hơi có tê cay khó chịu, ngoài ra liền không có cái khác cảm giác.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy chủy thủ cùng trường kiếm, làm sơ kiểm tra, phát hiện cái này hai thanh đều là cấp sáu võ cụ, không khỏi bật cười, "Bọn hắn còn thật sự dốc hết vốn liếng."
 
 	Sát thủ bản thân là 16 cấp cường giả, tinh thông ẩn nấp ẩn núp, am hiểu hơn lợi dụng địa hình, tổ hợp ra tập kích phương án, còn có thể trong nháy mắt bộc phát lực lượng cường đại, để cầu nhất kích tất sát. Bất quá hắn bản thân phòng ngự chẳng ra sao cả, vì ẩn núp, càng là liên chiến giáp cũng không mặc, trúng Thiên Dạ một cái sinh cơ cướp đoạt, lập tức chết oan chết uổng.
 
 	Người này cực thiện ẩn tàng, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không biết hắn khi nào ẩn nặc tại trong nội viện, thẳng đến khởi xướng tập kích một khắc này, phương mới phát giác, phần này ám sát công phu, sợ là Đỗ Viễn loại kia cấp bậc cường giả cũng khó thoát một kiếp.
 
 	Thuật ám sát đến cảnh giới như thế, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, vẫn là từ nhỏ liền phải kinh thụ nghiêm ngặt huấn luyện, lại đầu nhập đại lượng tài nguyên, mới có thể có thành tựu. Người này bản thân giá trị, ở xa kia hai thanh cấp sáu chuyên dùng vũ khí phía trên.
 
 	Thiên Vương phủ phái ra tên sát thủ này đến tập kích Thiên Dạ, có thể nói bỏ hết cả tiền vốn.
 
 	Thiên Dạ ước lượng trong tay Vô Quang trường kiếm, một cái cất bước, đột nhiên xuất hiện tại đối diện lấp kín bên tường, huy kiếm đối bạch bích đâm xuống. Trường kiếm vốn là sắc bén, tại Thiên Dạ nguyên lực gia trì hạ càng là không gì không phá, xuyên thủng vách tường như xuyên đậu hũ. Mỗi một kiếm rơi xuống rút lên, liền sẽ từ tường trong động bão tố ra một đạo máu tươi.
 
 	Vài kiếm về sau, Thiên Dạ mới từ cho mở cửa, đi vào hành lang bên trên xem xét. Tới gần tĩnh thất cái này một bên, ngã bốn bộ thi thể, lộ ở bên ngoài làn da đang nhanh chóng nhiễm lên một tầng ám lam. Bốn người kia làm kiếm gây thương tích chỗ đồng đều tại eo trọng địa, nhưng cơ hồ trong phút chốc mất mạng lại là do ở Vô Quang trên trường kiếm kịch độc.
 
 	Thiên Dạ đẩy ra mặt nạ của bọn họ, một hơi đánh giá quá khứ, lại ở trong đó một cỗ thi thể bên trên lấy ra tấm kia dọa lui thành vệ quân văn thư, lại là một trương phổ thông Đông Hải thông hành văn kiện, hắn cũng không nhìn kỹ, hai tay hợp lại ép thành bụi phấn, "Cuối cùng đợi đến các ngươi."
 
 	Cái này mấy tên người xâm nhập lúc đầu tác dụng liền là hấp dẫn lực chú ý, tốt yểm hộ chân chính sát thủ làm việc. Bọn hắn ở phía xa giống như nghe thấy tĩnh thất bên này từng có một cái trầm đục, nhưng đến dự định địa điểm sau hết thảy yên tĩnh như thường, phảng phất trước đó đều là nghe nhầm. Tại trong kế hoạch, bốn người cũng không phải là chủ công, hoàn toàn không có tín hiệu tình huống dưới, nhất thời chần chờ, liền bị Thiên Dạ chém giết.
 
 	Bốn cái sát thủ tuy là mồi nhử, nhưng vì để cho Thiên Dạ mắc câu, cũng đều là cấp chiến tướng cường giả. Lập tức tổn thất nhiều như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ, nghĩ đến Thiên Vương phủ nội tình lại dày, cũng sẽ cảm thấy đau lòng.
 
 	Thiên Dạ vòng quanh bốn bộ thi thể đi một vòng, phương cất cao giọng, nói: "Người tới!"
 
 	Hai tên thành vệ quân vội vàng chạy đến, vừa nhìn thấy trên mặt đất thi thể, trong nháy mắt đều là sắc mặt trắng bệch, phịch một tiếng quỳ xuống đất, luôn miệng nói: " thành chủ đại nhân, chúng ta. . . Chúng ta là nhìn thấy bọn hắn có Thiên Vương phủ thủ lệnh, mới thả bọn họ quá khứ. Chúng ta thật không biết bọn gia hỏa này là sát thủ a!"
 
 	"Yên tâm, ta tạm thời còn không muốn giết các ngươi. Lại đi gọi mấy người đến, đem những thi thể này kéo ra ngoài, treo ở phủ thành chủ ngoài cửa lớn. Đúng, trong phòng còn có một cái, không muốn đã bỏ sót."
 
 	Hai cái thành vệ quân liên thanh xưng phải, sau đó cũng không gọi người, trực tiếp một người nâng lên hai bộ thi thể, liền chạy bên ngoài đi. Bọn hắn vì biểu hiện bảo mệnh, ngược lại là hào không tiếc sức.
 
 	Thiên Dạ nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, mỉm cười. Những thành vệ quân này sẽ không rất rõ ràng kia mấy tên sát thủ thân phận, nhưng như thế đẳng cấp cường giả, vô luận là ở đâu cái thế lực bên trong đều không phải vô danh tiểu tốt, chắc hẳn Thính Triều Thành bên trong một ít thượng tầng nhân sĩ có thể nhận ra được. Lục thi thị chúng, coi như lại nạo Trương Bất Chu da mặt.
 
 	Chờ thi thể đều treo ở phủ thành chủ ngoài cửa lớn, Thiên Dạ liền xoay người rời đi, một đường đi xa, cũng không quay đầu. Hắn trong Thính Triều Thành muốn làm sự tình đều kết thúc, đã không có chờ lâu tất yếu, về phần tiếp xuống, cái này tòa hùng thành bản thổ thế lực một vòng mới đánh cờ, Thiên Dạ chỉ cần đứng ngoài quan sát, mà không cần hạ tràng.
 
 	Nam Thanh Thành bên trong, Tống Tử Ninh đang đứng tại trước bàn, ngưng thần nhìn kỹ trên bàn một xấp thật dày bản vẽ. Đây là mới nhất lơ lửng chiến hạm bản thiết kế, căn cứ trung lập chi địa hoàn cảnh làm một lần nữa thiết kế, nhưng nói là lượng thân đặt trước chế một cái chiến hạm.
 
 	Trước đó, trung lập chi địa lơ lửng chiến hạm đều là từ đế quốc hoặc là Vĩnh Dạ cũ chiến hạm cải tạo mà đến, liền tính năng tới nói, chỉ là miễn cưỡng có thể dùng mà thôi. Cũng may trung lập chi địa hoàn cảnh đặc thù, đế quốc cùng Vĩnh Dạ hạm đội một khi xâm nhập, chiến lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, còn không bằng làm qua tính nhắm vào cải tạo cũ thuyền cơ động cùng hỏa lực.
 
 	Nhưng mà Tống Tử Ninh trước mặt cái này đống bản vẽ, một khi biến thành chiến hạm, liền sẽ trở thành trung lập chi địa từ trước tới nay thứ nhất khoản đúng nghĩa định chế chiến hạm, hoàn toàn có thể quét ngang hiện hữu thuyền.
 
 	Nghĩ muốn tạo ra lơ lửng chiến hạm từ không phải chuyện dễ dàng, mấu chốt nhất một bước, hay là bởi vì Tống Tử Ninh lấy được kia siêu cấp hợp kim phối phương, đồng thời có thể tại đế quốc bản thổ sản xuất hứa trọng yếu bao nhiêu động cơ bộ kiện. Có những này, chiến hạm mới có chế tạo khả năng.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không phải là chiến hạm chuyên gia, nhưng nhiều năm quân lữ kinh nghiệm, lại làm cho hắn có thể nhìn ra chiến hạm thiết kế cùng thực tiễn sử dụng bên trên một vài vấn đề. Liền như bây giờ, trước mặt hắn trên bản vẽ lít nha lít nhít tràn đầy thủ công đánh dấu, đều là hắn cho rằng cần cải tiến địa phương.
 
 	Thật vất vả xem hết trước mắt bản vẽ này, Tống Tử Ninh giãn ra thân thể một cái, lại dụi dụi con mắt. Hắn đi đến trước gương ngẩng đầu nhìn lại, gặp người trong kính trong mắt vằn vện tia máu, càng có hai cái mắt đen thật to vòng.
 
 	Lúc này người hầu gõ cửa một cái, nói: "Tử Ninh đại nhân, bên ngoài có người cầu kiến, bọn hắn tự xưng đến từ đế bộ."