Câu nói này nói đến không đầu không đuôi, xảy ra bất ngờ, Thiên Dạ sắc mặt lập tức biến đổi. Tống Tử Ninh đối đế quốc cục diện chính trị mười phần hiểu rõ, sẽ hỏi ra loại vấn đề này tất có nguyên nhân.
 
 	Phương Chiến đầu tiên không giữ được bình tĩnh, trên ghế giật giật. Lan Tín Thành ngồi thẳng tắp, thần sắc đọng lại một lát, mới chậm rãi nói: "Tử Ninh tiên sinh thân ở trung lập chi địa, cũng có thể đối đế quốc thế cục rõ như lòng bàn tay, xác thực khiến Lan mỗ bội phục. Như thế cũng không cần không dám nói, liền Lan mỗ biết, Lâm Soái hiện tại tình cảnh xác thực thập phần vi diệu."
 
 	Thiên Dạ nói: "Có thể mời Lan tướng quân nói rõ chi tiết nói?"
 
 	Lan Tín Thành đối Thiên Dạ khẽ vuốt cằm, ánh mắt bên trong lộ ra điểm thâm ý, quay đầu phát hiện Tống Tử Ninh đang nhìn hắn, ánh mắt có chút ý vị thâm trường, không khỏi thu lại trong lòng mới chuyển qua đủ loại suy nghĩ.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Lan mỗ trong triều cũng coi như có chút chỗ dựa, xưa nay nhiều ít có thể nghe được chút chỉ câu nệ tại nhỏ triều hội phạm vi tin tức."
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên xích lại gần Thiên Dạ trầm thấp giải thích hai câu. Lớn nhỏ triều hội khác nhau cũng không phải là gần như chỉ ở tổ chức nhiều lần lần cùng tham gia phạm vi bên trên, có chút đề tài thảo luận khởi xướng, quyết sách, thẳng đến cuối cùng chấp hành hoàn tất, cũng sẽ không tại lớn triều hội nâng lên lên. Mà loại chuyện này đã đại bộ phận cao tầng quý tộc cũng không chiếm được trực tiếp tin tức, lại càng không cần phải nói người bình thường.
 
 	Lan Tín Thành dừng dừng, chờ Tống Tử Ninh nói nhỏ hoàn tất, nói: "Nghe nói đưa ra đem phù lục coi là quốc vận chi chiến, chính là bắt nguồn từ Lâm Soái. Nhưng mà sau đó chiến sự một tái bất lợi, tiếp tục kéo dài, tổn thất nặng nề, lại mấy là không thu hoạch được gì. Bây giờ đế quốc bị kiềm chế đại lượng quân lực tài nguyên, chỉ ở phù trên lục địa co đầu rút cổ một góc, như thế chiến cuộc, để không ít người đem đầu mâu chỉ hướng Lâm Soái, cho là hắn ngày đó phán đoán suy luận qua loa, dẫn đến đế quốc khinh xuất chiến sự, nguyên khí đại thương."
 
 	Nói đến đây, Lan Tín Thành lại hướng Thiên Dạ nhìn một cái, nói: "Còn có một chuyện, cùng Thiên Dạ Tương Quân cũng có quan hệ. Không biết có người chiếm được ở đâu tin tức, nói là tướng quân khi còn bé tức bị Lâm Soái thu làm nghĩa tử, nuôi dưỡng thành người.  Huyết Tộc một án, Triệu phiệt không biết, lấy Đại Diễn thiên cơ thuật đề bạt vô số anh tài Lâm Soái cũng không biết?"
 
 	Thiên Dạ ngón tay hơi động một chút, trong mắt liền có sát khí. Tống Tử Ninh thì hướng về sau khẽ nghiêng, mắt cúi xuống, che giấu trong mắt toàn bộ thần sắc.
 
 	Việc tố cáo này cực kì nghiêm trọng, nuôi dưỡng Huyết tộc là trọng tội, theo luật đáng chém, như được chứng thực cố ý hành động, thế nhưng là Đại Tần luật lệ bên trong ít có mấy hạng sẽ liên đới đến gia tộc kết đảng phản quốc đại tội. Mà nhấc lên Đại Diễn thiên cơ thuật chi dụng tâm càng là âm hiểm, Lâm Soái cả đời đề bạt vô số xuất thân vi hàn quan võ tướng, như dùng cái này nhập tội, không thông báo liên luỵ bao rộng, chấn động bao lớn.
 
 	Lan Tín Thành tiếp tục nói: "Đương nhiên, Lâm Soái là ta Đại Tần rường cột nước nhà, làm sao có thể bằng nói không tỉ mỉ hai ba câu nói liền tra hỏi với hắn, Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không đồng ý. Công kích Lâm Soái người cũng không có trông cậy vào cái tội danh này có thể thành lập, chỉ bất quá hi vọng nhiều cái vào tay phương hướng mà thôi."
 
 	Thiên Dạ bờ môi giật giật, Tống Tử Ninh đột nhiên đưa tay tới, tại hắn trên cánh tay vỗ nhẹ hai lần. Thiên Dạ bế nhắm mắt, rốt cục nhịn được không có đi hỏi đến tột cùng là người phương nào tố cáo, lại là người phương nào tại bỏ đá xuống giếng. Đế quốc triều đình phong vân biến ảo, lợi ích làm đầu, còn nhiều nay Tần mai Sở hạng người, đứng tại trước sân khấu đều là binh sĩ, loại người này lại là giết chi không hết, trảm chi không dứt.
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới cực kỳ lâu đời trước đó, lần thứ nhất nắm Lâm Hi đường tay, nho nhỏ hắn, cần kiệt lực ngửa đầu mới có thể trông thấy cặp kia phảng phất tinh vân lưu chuyển, uẩn cho vạn vật con mắt. Hắn lại nghĩ tới, Cự Thú Chi Miên chiến hậu đi Thanh Dương vương đại trướng, đến cuối cùng cũng chưa từng trông thấy Lâm Hi đường, lúc ấy hắn không phải không thất lạc. Bây giờ nghĩ lại, Lâm Hi đường phải chăng đã sớm tiên đoán được cục diện hôm nay.
 
 	Nói đến như thế đề tài nhạy cảm, gian phòng bên trong bầu không khí nhất thời trở nên có chút xấu hổ. Tại Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh trước mặt, Lan Tín Thành cùng Phương Chiến dù sao bất quá là giao dịch đối tượng, dĩ vãng hợp tác coi như vui sướng thôi, loại này muốn mạng sự tình, như thế nào cùng bọn hắn thành thật với nhau.
 
 	Lan Tín Thành ho nhẹ hai tiếng nói: "Vạch tội nhiều người, luôn luôn bất lợi, phù lục chiến cục minh bày ra trên mặt bàn, liền là bệ hạ cũng khó có thể bỏ mặc. Mấy lần triều nghị kết quả, vẫn là hữu tướng ra mặt chiết trung điều hòa, để Lâm Soái xuất ra một cái thay đổi phù lục chiến cuộc phương án. Liền là trên tay các ngươi phần kế hoạch này."
 
 	Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ nhìn nhau, nói: "Phần kế hoạch này nhưng là không như bình thường, quả thực đem đế quốc cơ động binh lực điều trống không. Ta không cảm thấy Lâm Soái có này quyền hạn, liền là Trường Sinh Vương cũng làm không được. Hữu tướng ra mặt chiết trung điều hòa? Ha ha, nếu là hắn có mặt mũi lớn như vậy, cũng cũng không phải là hữu tướng. Phần kế hoạch này, coi là thật xuất từ Lâm Soái chi thủ sao?"
 
 	Lan Tín Thành nghiêm mặt nói: "Thiên chân vạn xác! Như nếu không tin, dù sao khoảng cách kế hoạch chấp hành còn có một đoạn thời gian, hai vị cũng có thể đi cầu chứng. Mặt khác, đối với việc này, hữu tướng còn thật sự là bỏ bao nhiêu công sức. Phàm là hắn quyền hạn phạm vi bên trong sự tình, có thể phê tất cả đều phê chuẩn, cũng không cái gì cản tay. Mà tại hắn quyền hạn bên ngoài, rất nhiều bộ đội điều động phân phối, cũng là hữu tướng ra mặt, theo dựa vào các mối quan hệ của mình cho cân đối xuống dưới. Nên làm cùng không nên làm, hữu tướng đều đã làm, cho dù là ta, cũng tìm không ra hắn một điểm sai tới."
 
 	"Ta còn nhớ rõ, ngày đó đang thảo luận chiến tranh phương lược lúc, hữu tướng nói một câu, hắn để Lâm Soái lấy toàn bộ đế quốc tất cả làm quân cờ, đến quy hoạch bố trí chiến cuộc này. Lâm Soái cứ việc mưu đồ, như thế nào thực hiện, là toàn bộ đế quốc sự tình. Này không lâu sau, Lâm Soái liền lấy ra phần kế hoạch này. Làm may mắn dự biết cơ mật người, nhiều lần họp lặp đi lặp lại nghị qua, đều cho rằng đây là duy nhất có thể thay đổi phù lục chiến cuộc phương án."
 
 	Thiện Dạ đã có chút ý động, nhưng Tống Tử Ninh thần sắc không thay đổi, nói: "Phần kế hoạch này bên trong, ngược lại là đem Thiên Dạ cùng ta đặt ở có phần vì vị trí trọng yếu. Ta muốn biết, nếu chúng ta cự tuyệt xuất chiến, lại sẽ như thế nào? Chẳng lẽ đế quốc liền không phản công phù lục sao?"
 
 	Lan Tín Thành nói: "Tử Ninh tiên sinh đến cùng vẫn là hỏi ra vấn đề này. Đoạn đường này là trọng đại chi nhánh, tại toàn bộ kế hoạch bên trong tương đương mấu chốt, không cho sơ thất. Đã cần hư không hạm đội năng lực công kích, lại cần chiến lực cá nhân. Hai vị cộng tác mũi nhọn chiến lực cùng lĩnh quân năng lực ở trong đế quốc đã ít có người có thể so sánh, huống hồ đế quốc tinh nhuệ nhất chiến hạm có một chiếc ngay tại hai vị trong tay. Từ đó lập chi địa xuất phát, lại có thể xưng kì binh, cho nên là nhất thí sinh thích hợp. Đương nhiên, nếu hai vị không nguyện ý xuất chiến, như vậy đế thất đem tiếp nhận đoạn đường này nhiệm vụ. Trước mắt dự định xuất chiến người sẽ là Cao Ấp Công Chúa."
 
 	Không đợi Tống Tử Ninh mở miệng, Thiên Dạ đã nhịn không được, cả giận nói: "Người đế quốc đều chết sạch sao? Mọi chuyện muốn Triệu phiệt ra mặt? Tước bỏ thuộc địa gọt đến thật sự là vui vẻ!"
 
 	Lan Tín Thành cười khổ nói: "Thiên Dạ đại nhân, đừng vội sinh khí. Tràng chiến dịch này việc quan hệ đế quốc quốc vận, cơ hồ là người người ra trận, căn bản không tồn tại nhằm vào ai vấn đề. Ngài nhìn nơi này!"
 
 	Lan Tín Thành ngón tay bản kế hoạch bên trên dự định một chỗ bên ngoài không hạm đội quyết chiến chiến trường, nói: "Chiến dịch này mấu chốt là bên ngoài hư không chi chiến, cấm vệ hạm đội để cho đế thất phụ trách, hữu tướng đảm nhiệm tiền vệ hạm đội chủ soái. Bên ngoài hư không quanh co một đường nếu như Cao Ấp Công Chúa chủ chiến, sẽ có hai tên hoàng tử hiệp trợ. Ngoài ra còn có đoạn đường này..."
 
 	Lan Tín Thành chỉ vào chính là một đầu dọc theo phù lục biên giới tiến công lộ tuyến, con đường này hư không lục kết hợp, không ngừng nhảy vọt đột kích, độ khó không thể so với Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đoạn đường này nhỏ. Đồng dạng đối chủ soái yêu cầu cực cao, không thể có mảy may sai lầm.
 
 	"Tuyến đường này chủ soái là ai?"
 
 	"Hải Mật trưởng công chúa."
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn chưa nghe nói qua người này, bất quá từ danh hào liền biết là đế thất bên trong người. Tống Tử Ninh suy ngẫm một lát, đột nhiên giật mình, nói: "Hải Mật trưởng công chúa? ! Nàng đã ẩn cư hơn hai mươi năm a?"
 
 	"Chiến dịch này can hệ trọng đại, đế thất cũng dốc toàn bộ lực lượng. Nguyên nhân chính là như thế, chiến đội Trung Tông thân đế trụ đều thuộc phổ biến, thống soái thực sự khó tìm, vũ lực quân lược cùng uy vọng có thể đè ép được trận không có mấy người. Nghe nói là bệ hạ tự thân lên môn, mới mời được Hải Mật Công Chúa rời núi."
 
 	Tống Tử Ninh im lặng một lát, lại lần nữa nhìn về phía kế hoạch, chỉ mặt đất phổ thông đột kích tiên phong bộ đội, hỏi: "Đoạn đường này từ người nào chịu trách nhiệm?"
 
 	"Chủ soái còn tại châm chước, nhưng tiên phong đã định, liền là Triệu Quân Độ."
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt dịu đi một chút, chằm chằm lấy địa đồ lại nhìn. Thiên Dạ cũng thấy rõ, bọn hắn đoạn đường này một mình thẳng tiến, tại hắc ám chủng tộc hậu phương đánh chỗ tiếp theo cứ điểm, chờ như là đoạn mất hắc ám chủng tộc một con đường lùi. Mà một mình cố thủ, mấu chốt nhất liền là viện quân.
 
 	Hiện tại đế quốc an bài hai đường mặt đất bộ đội đột kích tiếp ứng, lại đều là tinh binh cường tướng. Triệu Quân Độ liền không cần phải nói, Hải Mật trưởng công chúa là ai, mặc dù Thiên Dạ không biết, nhưng nhìn Tống Tử Ninh kinh ngạc, cùng cần Hoàng đế tự mình đi mời, tại Lan Tín Thành đánh giá bên trong có thể ngăn chặn đế thất dòng họ những cái kia quý tộc kiêu tử, liền có thể biết tuyệt không phải nhân vật bình thường.
 
 	Có cái này hai đường viện quân bên ngoài, có thể nói thành công hi vọng đã không nhỏ. Mà Thiên Dạ ám đánh giá tự thân, chân thực chiến lực viễn siêu mặt ngoài, nhất không sợ liền là hỗn chiến cùng đánh lâu dài. Hiện tại lấy hắn chiến lực, dù là thần tướng đem cũng có sức đánh một trận. Tống Tử Ninh cũng không phải dễ tới bối phận, hai người tại một chỗ, uy lực càng tăng lên gấp bội.
 
 	Một phương diện khác, Thiên Dạ có Anh Linh Điện nơi tay, lại được đế quốc tân duệ chiến hạm phụ trợ, liền ngay cả Lâm Gia ngươi đều thua vào tay hắn , bình thường hắc ám chủng tộc hạm đội lại có sợ gì?
 
 	Chí ít tại hắn dọc theo con đường này, kế hoạch là có thể thực hiện, tiến có thể công lui có thể thủ, rất có xê dịch chỗ trống. Huống hồ binh phong từ đó lập chi địa mà ra, đối chỉnh thể thế công xem như một đường kì binh, Vĩnh Dạ nghị hội không có bên này hư không đường hàng hải tài liệu cặn kẽ, như một chút mất tập trung, sợ rằng sẽ ăn thua thiệt ngầm.
 
 	Từ cả bộ kế hoạch tác chiến đến xem, vòng vòng đan xen, không có cái nào một đường tuyệt đối an toàn, cũng không có cái nào chỗ là chân chính tử cục. Mỗi con cờ đều dùng đến cực hạn, liền nhìn cụ thể như thế nào thi hành.
 
 	Phần này chiến dịch kế hoạch, khó phân mà bất loạn, đầu tiên là xác lập bên ngoài hư không ưu thế, cắt nữa cắt lục khối bên trên hắc ám đại quân, đồng thời cắt đứt đường lui của bọn hắn. Như lôi đình thế công kết thúc, phù trên lục địa hắc ám chủng tộc đại quân đã ở vào bị chia ra bao vây trạng thái, chỉ có bị chậm rãi tiêu diệt kết cục. Kế hoạch mỗi chỗ chi tiết đều vừa đúng, nếu là triệt để chấp hành, xác thực có khả năng nhất cử xoay chuyển toàn bộ phù lục chiến cuộc.
 
 	Toàn bộ chiến dịch mấu chốt liền là bên ngoài hư không chi chiến, chỉ có đánh rớt Vĩnh Dạ tại phù lục hạm đội, thu hoạch được ngắn hạn quyền khống chế bầu trời, mới có khả năng áp dụng tiếp xuống chiến dịch. Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cũng sẽ tham gia bên ngoài hư không chi chiến, tự nhiên có thể biết được chiến quả. Nếu như bên ngoài hư không chi chiến đánh thua, kia cũng sẽ không cần cân nhắc chuyện kế tiếp.
 
 	Cho nên chí ít tại dọc theo con đường này, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh thấy thời cơ bất ổn, tùy thời có thể lấy rút đi, không có gì tử cục cạm bẫy.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm, đã có chút tâm động, chính muốn nói chuyện, lại bị Tống Tử Ninh đoạt câu chuyện, đối Lan Tín Thành nói: "Lan tướng quân, Thiên Dạ hiện tại đã không tính là trong đế quốc người. Đánh trận chiến này, chúng ta có chỗ tốt gì?"
 
 	"Ra sức vì nước, vốn là chúng ta bổn phận..." Lan Tín Thành thuận miệng nói câu tiếng phổ thông, sau đó liền phát giác không đúng, cười hắc hắc hóa giải xấu hổ, nói: "Này cũng không tại ta trong vòng quyền hạn. Tử Ninh tiên sinh có ý nghĩ gì, không ngại nói thẳng, ta sau khi trở về báo cáo, nhìn xem có tiếp hay không đến xuống tới."
 
 	Tống Tử Ninh dường như đã tính trước, nhân tiện nói: "Đầu tiên, ta muốn đế quốc tùy ý ba khoản chiến hạm nguyên bộ bản vẽ, không cần tân tiến nhất, chỉ cần là trong vòng ba mươi năm thiết kế đồng đều có thể."
 
 	Lan Tín Thành sắc mặt buông lỏng, nói: "Cái này không có vấn đề, việc này ta liền có thể làm chủ."
 
 	Tống Tử Ninh lại duỗi ra một ngón tay, nói: "Kiện thứ hai, ta muốn năm chiếc hiện nay chủ lực tàu bảo vệ, lấy giá vốn bán cho ta liền có thể "
 
 	Lan Tín Thành sắc mặt biến hóa, có chút chần chờ, nói: "Việc này đã vượt qua quyền hạn của ta, bất quá chỉ cần hoạt động một chút, cũng không phải là không thể được dàn xếp."
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Đây cũng không phải là chúng ta cầu quân bộ, không có gì dàn xếp không dàn xếp. Thiên Dạ cùng ta xuất ra toàn bộ gia nghiệp, liều chết vì đế quốc mà chiến, tổng muốn có thu hoạch. Nếu như quân bộ chỉ muốn cầm một câu vì đế quốc hiến thân qua loa tắc trách, vậy chuyện này không cần nhắc lại."
 
 	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không. Tử Ninh tiên sinh, đế quốc nếu là thế nguy, chúng ta như thế nào lại tốt hơn?"
 
 	Tống Tử Ninh chỉ là cười cười, không trả lời.
 
 	Lan Tín Thành thở dài một hơi, nói: "Kia Lan mỗ nhớ kỹ, hẳn không có nhiều vấn đề lớn, thực lực các ngươi cường thịnh, đối với cục diện chiến đấu chỉ có chỗ tốt. Cái khác còn có cái gì?"
 
 	Tống Tử Ninh lại duỗi ra thứ ba ngón tay, nói: "Điểm thứ ba, ta muốn đế thất sắc phong biên giới hầu vị!"
 
 	Lan Tín Thành hút miệng hơi lạnh, hỏi: "Như vậy, danh hào đâu?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Danh hào tạm thời không có định ra, tùy tiện tìm không người dùng liền có thể "
 
 	Lan Tín Thành hướng Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ các nhìn một cái, thần sắc phức tạp, nói: "Thiên Dạ Tương Quân đâu, không cần phong hào sao?"
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta sẽ không tiếp nhận đế quốc phong hào, các ngươi cũng phong không ra."
 
 	Lan Tín Thành nghĩ đi nghĩ lại, mồ hôi liền xuống tới.