Đế Bộ?" Tống Tử Ninh như có điều suy nghĩ, sau đó nói: "Mời bọn họ ở phòng khách chờ một chút, ta lập tức tới ngay."
 
 	Trong phòng tiếp khách, Phương Chiến đang ngồi, bên cạnh còn có hai vị người đi theo. Bất quá Tống Tử Ninh vừa vào cửa, ánh mắt liền ngừng tại một người trong đó trên thân, ngừng lại một chút, hô: "Lan đại tướng quân, làm sao đổi mặc đồ này a?"
 
 	Lan Tín Thành quay đầu đối phương chiến cười nói: "Như thế nào, ta liền nói không thể gạt được thất thiếu a? Ngươi còn không tin."
 
 	Phương Chiến lại còn có chút không quá chịu phục, nói: "Hắn lại chưa từng thấy qua ngươi, làm sao một chút liền có thể nhận ra?"
 
 	Tống Tử Ninh cũng không thừa nước đục thả câu, cười nói: "Thiên cơ thuật bên trong có một pháp môn, cùng loại nguyên lực nhìn rõ, Lan đại tướng quân cũng không tận lực ngụy trang, kể từ đó, 16 cấp nguyên lực tu vi, nguyên lực bên trong lại có từng mảnh sắc bén chi ý, nhưng không phải là chiêu bài của hắn Miên Trung Kim Châm sao?"
 
 	Phương Chiến giơ ngón tay cái lên, nói: "Tại hạ phục, thất thiếu quả nhiên nhãn lực không phải tầm thường! Bình thường nếu như tướng quân bất động nguyên lực, chúng ta liền tướng quân tu vi đều nhìn không ra."
 
 	"Một điểm nhỏ mánh khoé, không đáng nhắc đến. Mặt khác, Tống mỗ đã không còn là Tống phiệt bên trong người, cái kia thất thiếu xếp hạng không tái sử dụng, hai vị trực tiếp gọi ta Tử Ninh thuận tiện."
 
 	"Tử Ninh tiên sinh, Lan mỗ liền không vòng vèo tử. Lan mỗ này đến, một là muốn trao đổi Thiên Dạ Tương Quân trong tay còn sót lại tài nguyên. Hai là thông báo một tin tức, nhìn xem tử Ninh tiên sinh có thể trợ một chút sức lực."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Nhưng giảng không sao."
 
 	"Lan mỗ lần này mang đến một chiếc chân chính tân duệ lơ lửng chiến hạm, liền là lần trước cùng Thiên Dạ Tương Quân ước định chi vật."
 
 	Tống Tử Ninh ngược lại là không lớn không nhỏ lấy làm kinh hãi, "Ngươi thật đúng là đem vật kia lấy được tay? Theo ta được biết, cái này loại hình chiến hạm đế quốc hết thảy cũng liền ba chiếc a?"
 
 	"Còn có sáu chiếc tại xưởng đóng tàu bên trong, cho nên tương lai sẽ không thiếu. Chỉ là dưới mắt, thiếu một chiếc đều có chút khó làm."
 
 	Tống Tử Ninh mở ra quạt xếp, nhẹ lay động mấy lần, nói: "Thiếu một chiếc cũng khó khăn xử lý, nhưng vẫn là lấy ra một chiếc. Xem ra Thiên Dạ trong tay chút đồ vật kia, có người phi thường muốn a!"
 
 	"Đúng là như thế. Cho nên đế quốc lần này thành ý mười phần, còn xin tử Ninh tiên sinh nhiều nói tốt vài câu, thúc đẩy việc này."
 
 	"Cái này trước buông xuống, ngươi vừa mới nói tin tức, lại là cái gì?"
 
 	Lan Tín Thành phất tay để một tên khác người đi theo ra ngoài, thấp giọng, nói: "Đế quốc gần đây chuẩn bị đối phù lục dụng binh!"
 
 	"Phù lục? Nơi đó không ngã lấy sao?" Tống Tử Ninh nhíu mày. Năm đó hắn đã từng tự mình tham dự phù lục chi chiến, kinh lịch hoàn chỉnh từ cơ hồ chiếm lĩnh đến toàn diện tháo chạy quá trình.
 
 	Các môn phiệt thế gia tại trong chinh chiến biểu hiện không đồng nhất, nhưng công nhận một cái bước ngoặt, liền là Thiên Dạ mưu phản đế quốc đêm hôm đó.
 
 	Tại cái kia bi thương ban đêm, cứ việc Thiên Dạ thân là Huyết tộc bằng chứng như núi, quân bộ tựa hồ không có làm gì sai. Nhưng trước đây có ai biết Thiên Dạ là Huyết tộc, trên chiến trường, hắn xuất sinh nhập tử tất cả mọi người là nhìn thấy.
 
 	Những năm gần đây đế quốc cùng Vĩnh Dạ nghị hội mấy lần khởi xướng chiến tranh cục bộ, tại kia lò nung lớn trên chiến trường, Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ Tống Tử Ninh bọn người, dần dần ma luyện trở thành có thể một mình gánh vác một phương nhân vật. Mà trong thế hệ tuổi trẻ, Thiên Dạ càng bị coi là có hi vọng nhất đột phá Thiên Vương chí cảnh một trong những người được lựa chọn.
 
 	Bí mật, sớm có dạng này ngôn luận tại lưu truyền, đó chính là nếu như không phải quân bộ nhiều chuyện, có lẽ Thiên Dạ Huyết tộc thân phận đến già cũng sẽ không bị bóc trần. Nói như vậy, Thiên Dạ là Huyết tộc còn là nhân tộc lại có quan hệ gì?
 
 	Tại trực tiếp ảnh hưởng bên ngoài, Lật Phong Thủy bóc ra việc này thủ pháp cũng đối các đại môn phiệt thế gia rất có xúc động. Nguyên nhân chỉ có một cái, quân bộ tay duỗi quá dài.
 
 	Triệu phiệt sớm đã tại ngoài sáng bên trên biểu thị đến rất rõ ràng, Thiên Dạ là hưởng thụ Yên Vân Triệu thị hạch tâm đích hệ tử đệ đãi ngộ, vì thế xác nhận, không chỉ là mấy lần tỏ thái độ bất kể bất cứ giá nào duy trì Triệu Quân Độ, mà là Triệu phiệt chân chính lời nói có trọng lượng U Quốc Công cùng Thừa Ân Công. Thiên Dạ đánh giết Lật Phong Thủy sau đào vong, Triệu phiệt kéo lệch đỡ kéo đến rõ ràng như thế, các đại môn phiệt thế gia chẳng những không có dị nghị, ngược lại đều đối quân bộ ẩn ẩn biểu đạt bất mãn.
 
 	Đối Thiên Dạ cái này các gia tộc hạch tâm dòng chính thiên tài tiến hành ám sát, nhưng nói là chạm tới thế gia ranh giới cuối cùng. Như Triệu phiệt Thiên Dạ có thể bị tra, kia cái khác thế gia lại có cái nào có thể may mắn thoát khỏi? Huống hồ quân bộ thủ pháp thực sự bất nhập lưu, thế mà bắt cóc Thiên Dạ bên người thân mật người, chiếu cách làm này, làm sao không người người cảm thấy bất an? Thiên Dạ là huyết thống có vấn đề, như đổi những người khác đâu? Sẽ bị tìm ra cái gì "Chứng cứ" ?
 
 	Quân bộ điều tra Triệu Quân Độ là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, trước bất luận chiến lực cá nhân, tiềm lực phát triển cùng tại Triệu phiệt bên trong địa vị, chỉ bằng hắn là tiên đế chỉ có hai tên trưởng nữ một trong Cao Ấp Công Chủ ấu tử, phóng nhãn các tôn thất, thế gia vọng tộc cùng độc lập vương công, có mấy người so thân phận của hắn tôn quý. Quân bộ cũng dám có ý đồ với hắn, còn có không dám động người sao?
 
 	Dòng dõi là tông tộc căn bản, việc này vừa ra, dù cho mấy cái kia vụng trộm cùng quân bộ mắt đi mày lại thế gia, cũng không khỏi đến sau lưng mọc lên hàn ý.
 
 	Thế là tại quân bộ tiếp nhận Triệu Quân Độ sở thuộc chiến tuyến trong khoảng thời gian ngắn, thế gia tư quân biểu hiện rớt xuống ngàn trượng. Triệu phiệt càng là sĩ khí hoàn toàn không có, co đầu rút cổ không ra. Mà các thế gia thì vô tình hay cố ý, cắt đứt đối quân bộ lệ thuộc trực tiếp quân đoàn ủng hộ và cứu viện, đánh lên các quét trước cửa tuyết chủ ý.
 
 	Đế quốc vốn là thế yếu, cái nào trải qua ở từng người tự chiến, chiến cuộc lập tức sụp đổ, một mực bị đánh tới Triệu phiệt hạch tâm phòng tuyến chỗ, mới bị vội vàng về tới thu thập tàn cuộc Triệu Quân Độ suất quân gắt gao đứng vững.
 
 	Mà địa chiến bất lợi, không chiến thế cục càng là nguy cấp. Các thế gia gặp phải thế công hơi mạnh liền đem tư quân chiến hạm nhao nhao triệt thoái phía sau, cuối cùng chỉ có thể từ đế thất cấm vệ hạm đội đỉnh ở phía trước. Tư quân có thể lui, cấm quân lại không thể lui.
 
 	Liên tục mấy trận ác chiến xuống tới, cơ hồ không chiếm được cái gì phối hợp cấm vệ hạm đội tổn thất nặng nề. Mặc dù Vĩnh Dạ một phương chiến tổn càng lớn, nhưng là hắc ám chủng tộc hạm đội cuồn cuộn không dứt, mà đế quốc cấm vệ hạm đội lại là tứ cố vô thân. Tại hao tổn gần một phần ba chiến hạm về sau, cấm vệ hạm đội rốt cục chống đỡ không nổi, lui giữ đến Bất Trụy Chi Thành trên không, đem toàn bộ phù lục không vực chắp tay nhường cho.
 
 	Khồng chiến thảm bại, làm cả đế thất cũng vì đó tức giận, Hoàng đế càng là nổi trận lôi đình.
 
 	Nhưng tức giận về tức giận, đế thất đối cục diện này cũng là không thể làm gì. Quân bộ vượt tuyến trước đây, nhưng ngay từ đầu những tiểu động tác kia cớ, lại là không bàn mà hợp tước bỏ thuộc địa đại kế, huống chi Thiên Dạ chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực. Một phương diện khác, đế thất không có đối thế gia tư quân trực tiếp quyền chỉ huy, các nhà tự vệ, cũng không phải lần thứ nhất, tiêu cực tị chiến, suy yếu đế thất cấm quân, cũng là các nhà biểu đạt bất mãn truyền thống thủ đoạn.
 
 	Dĩ vãng đến trình độ nhất định, sẽ có trấn giữ Thiên Vương hoặc nguyên soái cấp nhân vật ra mặt thu thập đại cục, chỉ là lần này đạo lửa bắt nguồn từ Triệu phiệt Song Tử Tinh, sợ là nguyên soái đều ép không được trận cước. Nhưng mà Chỉ Cực Vương cùng Thanh Dương vương giữ yên lặng, Lâm Hi đường lại bị truyền thương thế lặp đi lặp lại phát tác, hiện tại cũng không biết người tại Bắc phủ còn tại đế đô. Dư Nguyên soái không có Lâm Hi đường cổ tay, ai cũng không muốn tự chuốc nhục nhã.
 
 	Nói tới nói lui, cái này biến thành một bản hồ đồ nát trướng. Cuối cùng Hoàng đế lửa giận không chỗ phát tiết, chỉ có đem cấm vệ hạm đội quan chỉ huy mất chức xong việc. Nhưng đế quốc thiện đánh hụt chiến liền mấy cái như vậy người, chỉ huy cấm vệ hạm đội Lí Quốc Công đã là hai đại trận doanh công nhận tốt nhất chỉ huy một trong, vô luận đổi ai, cũng sẽ không so Lí Quốc Công đánh cho càng tốt hơn.
 
 	Cục diện như vậy, theo Tống Tử Ninh đã khó giải, bởi vậy mới rời khỏi phù lục chiến trận, tiến về trung lập chi địa tìm kiếm Thiên Dạ.
 
 	Hiện tại Lan Tín Thành nói đế quốc lại muốn đối phù lục dụng binh, Tống Tử Ninh ý nghĩ đầu tiên liền là không thể nào. Nhưng lấy Lan Tín Thành thân phận cùng làm người, cũng sẽ không tin miệng nói bậy, là lấy Tống Tử Ninh vào chỗ, cảm thấy không ngại nghe một chút.
 
 	Lan Tín Thành vừa muốn mở miệng, tiếng gõ cửa phòng, ngoài cửa tùy tùng nói: "Thiên Dạ đại nhân trở về."
 
 	Tống Tử Ninh đứng dậy, nói: "Mời Thiên Dạ đại nhân tới."
 
 	Sau đó hắn lại đối Lan Tín Thành nói: "Không ngại Thiên Dạ cùng một chỗ nghe một chút a?"
 
 	Lan Tín Thành vội nói: "Như thế nào? Việc này nguyên bản liền cần Thiên Dạ đại nhân trợ một chút sức lực."
 
 	Thời gian qua một lát, Thiên Dạ đẩy cửa vào, nhìn thấy trong phòng hai người, nao nao, lập tức mỉm cười nói: "Các ngươi tới cũng nhanh."
 
 	Lan Tín Thành cùng Phương Chiến đứng dậy đón lấy, trước tiên đem giao dịch mục đích nói, sau đó nói: "Đế quốc muốn đối phù lục dụng binh, còn xin hai vị đại nhân tương trợ."
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh nhìn nhau, lên đường: "Chuyện này cũng có chút khó làm. Thực không dám giấu giếm, ta vừa mới tướng quân bộ tại Thính Triều Thành cứ điểm cùng ám tử trừ tận gốc. Dưới loại tình huống này, còn có thể hợp tác?"
 
 	Lan Tín Thành lại không những không giận mà còn cười nói: "Hai chuyện khác nhau, hai chuyện khác nhau, quân bộ tại trung lập chi địa lưu lại, tất cả đều là hữu tướng nhất hệ thế lực. Thiên Dạ Tương Quân đem trừ bỏ, ta nghĩ có chút lớn người không những sẽ không trách tội, ngược lại sẽ âm thầm cảm thấy cao hứng. Cho dù là lão Vương gia, cũng chỉ sẽ chẳng quan tâm. Dù sao tướng quân ngài mới là tại mấu chốt nhất chỗ giúp lão nhân gia ông ta người."
 
 	"Nói như vậy, ta ngược lại là làm đúng?" Thiên Dạ mang theo mỉa mai.
 
 	Lan Tín Thành không tức giận chút nào, mỉm cười mà nói: "Đương nhiên, tại bây giờ dưới hình thế, thời cơ vẫn là vừa đúng. Ngài cùng hữu tướng nhất hệ kết thù kết oán đã sâu, nếu như không đem ngài hại chết, sợ là khó mà đè ép được phía dưới người phản đối. Nhưng nếu là hại, liền không thể công khai động thủ, cũng không thể tại sự kiện lớn lúc động thủ. Tỉ như trước mắt cái này, liền là nâng đại sự quốc gia, có ai dám xuống tay với ngài?"
 
 	Thiên Dạ nhướng nhướng mày, bên cạnh Tống Tử Ninh thì là sắc mặt trở nên giống như cười mà không phải cười.
 
 	Cùng Lan Tín Thành lại giật xuống đi, hiển nhiên không có ý nghĩa gì, Thiên Dạ vào chỗ về sau, hướng hai người đưa tay nhường tòa, nói: "Trước tiên nói một chút là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Đế quốc hi vọng ngài cùng Tử Ninh đại nhân có thể suất lĩnh hạm đội xuất kích, đánh tan Vĩnh Dạ hạm đội một bên phòng tuyến, quanh co phù lục sau hông, phối hợp chính diện tiến công đại quân trực đảo hoàng long, nhất cử đem hắc ám chủng tộc trục xuất phù lục!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Lan Tín Thành xuất ra một phần bản kế hoạch, đưa tới. Túi văn kiện đóng kín chỗ là cái dị thường tinh xảo cơ quan thiết kế, từng cái bánh răng mảnh như sợi tóc.
 
 	Tống Tử Ninh rất quen thuộc thiết kế như vậy, loại này mã hóa thủ đoạn so với bình thường mẫu khoan ngọc thư có thể tin hơn, máy móc trang bị đồng thời cũng là đặc chủng ấn giám, đặc biệt chất liệu cùng kỹ thuật cao yêu cầu ngăn cản sạch giả tạo, mà máy móc trang bị là duy nhất một lần, một khi khóa kín, liền không thể lại mở ra, chỉ có thể bạo lực phá giải, cũng phòng ngừa có cường giả lấy siêu hạn nguyên lực đọc đến nội dung. Dùng để truyền lại văn bản văn kiện, cơ hồ không có bị nửa đường trộm hủy đi khả năng.
 
 	Tống Tử Ninh đưa tay vặn ra máy móc khóa chụp, rút ra văn kiện bên trong, cẩn thận đọc.
 
 	Đây là một phần tỉ mỉ định ra kế hoạch tác chiến, vòng vòng đan xen, tinh xảo sau khi lại là đại khí bàng bạc, thấy Tống Tử Ninh cũng không khỏi đến bật ra hô hấp.
 
 	Thiên Dạ đối quân lược cũng là có biết một hai, ở bên cạnh nhìn, cũng cảm thấy trên bản đồ kia mấy đạo đại biểu đột kích lộ tuyến mũi tên trở nên trĩu nặng, ép tới người không thở nổi.
 
 	Tống Tử Ninh lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, mới nói: "Đại Gia thủ bút!"
 
 	Lan Tín Thành nói: "Có thể được tử Ninh tiên sinh một tiếng khen ngợi, cũng là khó được."
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm mặt nói: "Lan tướng quân lời này liền không đúng, ta đây cũng không phải là khen ngợi, mà là khâm phục! Có thể mô phỏng ra phần kế hoạch này người, tiêu chuẩn tuyệt đối tại trên ta, coi như tiếp qua mười năm, ta cũng không dám nói có thể đạt tới người này hôm nay người đó chuẩn. Phóng nhãn đế quốc, dạng này người cũng không vượt qua một tay số lượng."
 
 	Lan Tín Thành hơi kinh hãi, khen: "Tử Ninh tiên sinh quả nhiên hảo nhãn lực! Thực không dám giấu giếm, phần kế hoạch này, xuất từ Lâm Hi đường Lâm Soái chi thủ."
 
 	"Lâm Soái? !" Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ sắc mặt biến hóa, phần kế hoạch này phân lượng cùng vừa mới lại không giống nhau.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đem trọn phần kế hoạch lần nữa học lại một lần. Nói thật, bọn hắn trước đó nhìn lên, có cái cộng đồng ý nghĩ, đó chính là kế hoạch tuy tốt, nhưng đối lực chấp hành yêu cầu cũng cực cao. Không nói Tống Tử Ninh, liền ngay cả Thiên Dạ đều phát hiện mấy cái mấu chốt tiết điểm cực kì mạo hiểm, cần tại áp dụng trước tinh tế rèn luyện cùng hiệp thương. Nhưng nếu phần kế hoạch này xuất từ Lâm Hi đường chi thủ, vậy liền mang ý nghĩa tất nhiên có khác bố trí hoặc chuẩn bị ở sau.
 
 	Ngay cả như vậy, Tống Tử Ninh cũng vẫn là thần sắc có chút ngưng trọng. Kế hoạch bên trên có một đầu làm đặc biệt đánh dấu tinh tế dây đỏ, đầu tiên là bên ngoài chỉ có một trận chiến đấu, sau đó vòng qua chiến trường, xuyên thẳng phù lục một chỗ khác hắc ám chủng tộc đại bản doanh. Sợi tơ hồng này, liền là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tiến quân lộ tuyến.
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Lâm Soái hiện tại tình cảnh như thế nào?"