Đế quốc phong tước có nghiêm ngặt quy chế, huân bá trở xuống giao nộp quân phí hiến kim có thể được người đều là hư phong, không có thực tế đất phong cũng không thể kế thừa, phàm là cùng cương thổ tương quan tước vị, dù cho vẻn vẹn Tử tước cấp bậc, thụ hàm, kế thừa, quyền hành đồng đều luật lệ sâm nghiêm.
 
 	Đặc biệt Biên Cương hầu, thừa kế không rớt, càng là danh hào bên trong mỗi một chữ đều có chú trọng, tuyệt đối sẽ không loạn phong. Mỗi một cái Biên Cương hầu phong tước mới bắt đầu đều đến từ cương thổ khai thác, thừa kế không rớt đại giới, là ban đầu thổ tấc mất tức rớt tước dời hào. Mà Tống Tử Ninh giờ phút này yêu cầu Biên Cương hầu tước vị, lại còn không có đặc biệt khu vực, phía sau đại biểu dã tâm, đã là rõ rành rành.
 
 	Tống Tử Ninh là muốn lấy sức lực một người, lại mở một môn thượng phẩm thế gia! Tống Tử Ninh đều là như thế, kia Thiên Dạ đâu? Lan Tín Thành chợt có một cái ý nghĩ, trái tim trùng điệp nhảy một cái: Cái này Thiên Dạ, chẳng lẽ là muốn cư địa xưng vương? Nhân tộc thành lập quốc gia, nhưng cũng không phải là chỉ có Đại Tần.
 
 	Lan Tín Thành ánh mắt đảo qua Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, trong lòng một cái giật mình, lập tức đem ý niệm này dứt bỏ, đã đối phương không có nói rõ, hắn cũng liền chỉ làm nghe không hiểu. Thiên Dạ trước mắt cùng đế quốc quan hệ vi diệu, trên thân liên lụy quá nhiều thế lực, Lan Tín Thành là quân nhân không phải chính khách, một cước bước vào tuyệt không chỗ tốt.
 
 	Về phần Tống Tử Ninh ba cái kia điều kiện, tinh tế suy nghĩ, cũng có thật nhiều quan hệ. Thiên Dạ đã nói rõ thái độ, sau này cũng sẽ không thụ đế quốc quản thúc, Tống Tử Ninh lại tựa hồ như vẫn dự định lưu tại đế quốc hệ thống bên trong.
 
 	Biên Cương hầu địa vị đặc thù, Tống Tử Ninh như đến này tước, liền chính thức tiến vào đế quốc thượng tầng liệt kê, chí ít thân phận địa vị bên trên như thế, có tư cách dự biết cơ mật. Đồng thời Biên Cương hầu tại khuếch trương trong lúc đó, cơ hồ có thể không bị hạn chế phát triển tư quân, đối ngoại khai thác lãnh địa, khi tất yếu còn có thể hướng đế quốc quân đội tìm kiếm ủng hộ. .
 
 	Tống Tử Ninh cái này phong tước, muốn có thể nói cao minh chi cực. Nhìn đế quốc căn bản không có xuất ra một phần thực lợi, nhưng nếu thay cái góc độ suy nghĩ, đương Tống Tử Ninh đem cái này phong tước trở nên danh phù kỳ thực thời điểm, cũng liền mang ý nghĩa đánh xuống lãnh địa quyền thuộc đạt được đế quốc thừa nhận. Dù là đế thất vì mình mặt mũi, cũng sẽ không dễ dàng cho phép đế quốc trong nước thế lực khác xâm chiếm Tống Tử Ninh.
 
 	Cho nên tước vị giá trị bao nhiêu, hoàn toàn quyết định bởi tại chính Tống Tử Ninh. Mà cái này từng bị coi là đế quốc tương lai quân thần thất thiếu, tại Vĩnh Dạ đại lục mấy trận như kỳ tích chiến tích, đã chứng minh qua năng lực của hắn.
 
 	Lan Tín Thành tưởng tượng minh bạch, liền biết Tống Tử Ninh chỗ xách ba điều kiện vòng vòng đan xen, chỉ sợ không có cò kè mặc cả chỗ trống.
 
 	Bất quá trong đó có một chút cũng không quá rõ ràng, chính là muốn mấy chiếc kia tàu bảo vệ làm gì? Loại hộ vệ này hạm tốc độ nhanh, linh hoạt cơ động, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, phòng ngự cùng hành trình đều chẳng ra sao cả, chỉ có thể theo hạm đội hành động, độc lập chấp hành nhiệm vụ năng lực có hạn. Đặc biệt tại viễn chinh trong hạm đội, tàu bảo vệ bởi vì năng lực bay liên tục sai, càng là nhận hạn chế. Bởi vậy bên ngoài không chiến làm chủ hạm đội phối trí bên trong, khu trục hạm trở lên mới là chủ lực.
 
 	Đây cũng là dù là hư không một trận đại chiến sắp đến, Lan Tín Thành cũng có lòng tin giao phó tàu bảo vệ nguyên nhân. Tại phù lục hư không quyết chiến trên chiến trường, cơ bản không có tàu bảo vệ phát huy không gian.
 
 	Bất quá đã Tống Tử Ninh kiên trì, theo Lan Tín Thành, những này cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận điều kiện, tự nhiên mừng rỡ đáp ứng. Thân là quân bộ yếu viên, Lan Tín Thành nhưng thẩm tra tư liệu đăng ký khá cao, cũng kỹ càng nghiên cứu qua Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tất cả trận điển hình, kia liên tiếp cơ hồ vi phạm tất cả chiến tranh thường thức chiến quả, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh chân thực chiến lực ở xa mặt giấy số liệu phía trên.
 
 	Đã như vậy, Lan Tín Thành cắn răng, đem Tống Tử Ninh tất cả điều kiện đều đáp ứng. Tiếp xuống liền là làm chiến hạm giao tiếp một chuyện. Những này công việc vặt sẽ từ Phương Chiến cùng Ám Hỏa giao tiếp, chính Lan Tín Thành thì đi cả ngày lẫn đêm trở về đế quốc, đi đưa ra Tống Tử Ninh tham chiến yêu cầu.
 
 	Sau đó một ngày, Tống Tử Ninh từ Ám Hỏa lính đánh thuê bên trong tuyển ra một nhóm có nhân viên chiến hạm kinh nghiệm lính đánh thuê, Thiên Dạ cũng từ Anh Linh Điện điều đến một nhóm nhân viên chiến hạm cùng Cao Hồ người, hộ tống Phương Chiến tiến đến tiếp thu chiến hạm.
 
 	Đương Phương Chiến ngồi thuyền bay lên không về sau, Thiên Dạ bỗng nhiên đối Tống Tử Ninh nói: "Chúng ta thật muốn tham gia trận chiến tranh này?"
 
 	"Ngươi đã sớm quyết định, không phải sao?"
 
 	Thiên Dạ trầm mặc một lát, nói: "Ta còn đang do dự, chủ yếu là không xác định kia phần kế hoạch đến cùng có phải hay không. . . Lâm Soái chỗ mô phỏng."
 
 	"Sẽ không có sai. Loại này có thể đem các phương nguyên nhân, chí ít đế quốc thế lực khắp nơi tất cả đều tính được vừa đúng kế hoạch, cũng chỉ có Hi Đường đại soái mô phỏng được đi ra. Nếu là Thanh Dương Vương, sợ sớm đã không kiên nhẫn, đi phù lục tìm hắc ám cường giả đơn đấu. Mà những người khác, có lẽ cũng có thể xuất ra cùng loại phương án,, đại cục nắm chắc bên trên làm không được lòng dạ như vậy đại thế, chi tiết chỗ cũng vô pháp xử lý đến dạng này hoàn mỹ. Phần kế hoạch này, có một loại cân bằng đến cực hạn mỹ cảm. Ân, chiến tranh là một môn nghệ thuật, Trương Tĩnh lão sư quả không lấn ta."
 
 	Tống Tử Ninh phía trước phân tích đến còn rất phù hợp trải qua, câu nói sau cùng để Thiên Dạ khóa chặt song mi thoáng giãn ra.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn xem Thiên Dạ,  Trịnh trọng nói: "Trận chiến tranh này, ngươi có thể không tham gia. Ngươi căn bản không nợ đế quốc cái gì, mà là đế quốc thiếu ngươi. Nếu nói ngươi đáy lòng còn cảm thấy muốn đối đế quốc bên kia người nào muốn làm một chút xíu đền bù, tại Đại vòng xoáy bên trong cũng đã bổ đủ. Ngươi cũng không biết, ngươi tại Đại vòng xoáy bên trong làm hết thảy đối đế quốc ý vị như thế nào."
 
 	Thiên Dạ cực kì nhạt cười cười nói: "Ta cũng không phải là cảm thấy thua thiệt hoặc là đền bù mới đi làm cái gì, ta làm sự tình đều là ta cảm thấy phải làm, hoặc là vẻn vẹn ta nghĩ làm như vậy mà thôi."
 
 	Tống Tử Ninh không nói.
 
 	"Ngươi sẽ tham chiến sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Ta đương nhiên muốn tham gia. Biên Cương hầu cũng không phải tốt như vậy đến, nhiều ít dù sao cũng phải ý tứ một chút. Phải biết, đế quốc mở rộng mở đất thời đại kết thúc về sau, cái này gần với quốc công tước vị liền cơ hồ không có cái mới phong. Dù cho Lâm Soái như thế nhân vật, tước hào trấn quốc, hưởng Biên Cương hầu lệ, nhưng đến tột cùng kém hơn một bậc." Nói đến đây cái, Tống Tử Ninh hơi có chút mặt mày hớn hở.
 
 	Thiên Dạ nhìn xem Tống Tử Ninh một bộ lại là yêu quyền lại là ái tài bộ dáng, không khỏi lắc đầu, giữa lông mày che lấp tán đi hơn phân nửa.
 
 	Tống Tử Ninh lại nói: "Không nói những cái khác, trong đó một đường cấp ta chỉ huy, hẳn là sẽ để đế quốc chết ít rất nhiều người."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, ngươi cũng tham chiến, ta vì cái gì không tham gia?"
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ một chút, không còn xoắn xuýt vấn đề này, mà là hỏi: "Nơi này có cái chỗ mấu chốt, ngươi dự định để Anh Linh Điện tham chiến sao?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Trận chiến đầu tiên là mấu chốt, nhất định phải vận dụng Anh Linh Điện. Hiện tại nó cùng ta đã từ từ hòa làm một thể, ngoại nhân muốn cướp đi, gần như không khả năng."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ cau mày, một lát sau giãn ra, chậm nói: "Cũng tốt, liền để nó hiện ra tại thế nhân nhãn tiền. Nếu là trận chiến này thua, vậy dĩ nhiên cái gì đều không cần nhắc lại. Nếu là thắng, ngươi ta lập xuống to như vậy công lao, đế quốc làm sao cũng sẽ không lại xuất thủ cưỡng đoạt ngươi đồ vật. Huống chi, cho dù có người dám sinh ra lòng tham, cũng hơn nửa không làm nên chuyện. Hiện tại đế quốc bên trong, nguyện ý ra tay giúp ngươi nhưng cũng là có khối người."
 
 	Cuối cùng mấy câu nói đến Thiên Dạ có chút không hiểu thấu, trong đế quốc đương nhiên là có người nguyện ý giúp hắn, thế nhưng muốn phân sự tình gì, làm sao cái giúp phát. Phàm là nhấc lên trọng đại lợi ích, rất nhiều đều là cản tay trùng điệp, dắt một phát động toàn thân, dưới mắt nói cái này có chỗ lợi gì.
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh nhất quán lời nói chỉ nói nửa câu, nhiều khi thần thần bí bí đến cuối cùng cũng không gặp cái gì rốt cuộc, Thiên Dạ lười nhác cùng hắn lắm mồm, cũng không có hỏi nhiều nữa.
 
 	Đã định ra tham chiến đại kế, Ám Hỏa tiếp xuống vận hành trọng tâm liền theo chi cải biến. Tống Tử Ninh mặt hướng toàn bộ trung lập chi địa quy mô chiêu mộ nhân viên chiến hạm cùng pháo thủ, đồng thời cũng tiếp tục thu nạp có kinh nghiệm lính đánh thuê. Một phương diện khác, đại quân đế quốc rút lui lúc đã từng lưu lại đại lượng vũ khí trang bị, những này đều bị Tống Tử Ninh từ trong kho hàng lấy ra, bắt đầu thành tốp vũ trang Ám Hỏa lính đánh thuê.
 
 	Đang đánh hạ phù lục một chỗ khác cứ điểm về sau, còn cần cố thủ một đoạn thời gian, bộ đội trên đất liền cũng liền tương đối quan trọng. Trung lập chi địa lính đánh thuê cá thể chiến lực cường hãn, nhưng là cùng hắc ám chủng tộc so sánh, lại thua ở quân đội tổ chức cùng chỉnh thể trang bị bên trên.
 
 	Hiện tại phù lục thượng đều là hai đại trận doanh bộ đội tinh nhuệ, cá thể chiến lực vốn cũng không kém trung lập chi địa lính đánh thuê, chỉ huy cùng tính kỷ luật thậm chí binh chủng phối hợp càng là hơn xa không có tham gia qua ra dáng chiến tranh đám ô hợp. Song phương như tại dã ngoại gặp nhau, lính đánh thuê số lượng liền là nhiều hơn gấp đôi cũng sẽ bị tuỳ tiện đánh tan.
 
 	Tống Tử Ninh một phương diện muốn đền bù trang bị kém cách, một phương diện khác thì phải trong thời gian ngắn nhất cường hóa lính đánh thuê tính kỷ luật, cùng chiến thuật tố dưỡng. Cái sau tại tiến công Thính Triều Thành trước, Ám Hỏa lính đánh thuê liền đạt được qua chuyên môn huấn luyện, chiến dịch về sau có đại lượng lão binh may mắn còn sống sót. Tống Tử Ninh liền lấy lão binh làm căn cơ, không ngừng mở rộng Ám Hỏa lính đánh thuê, không biết ngày đêm tiến hành huấn luyện.
 
 	Mà Thiên Dạ thì là nhận được một cái hắn bố trí nhiệm vụ đặc thù, bái phỏng Sương Lôi Thần Điện.
 
 	Sương Lôi Thần Điện Carol đã từng cùng Thiên Dạ từng có nguồn gốc, tại mấy trận mấu chốt chiến đấu bên trong, ủng hộ của nàng cũng là Thiên Dạ vượt qua nan quan nguyên nhân. Lần này viễn chinh phù lục, Ám Hỏa lớn nhất nhược điểm ở chỗ không có thần tướng tọa trấn. Tuy nói Thiên Dạ đã có cùng thần tướng địch nổi thực lực, nhưng hắn dù sao còn không phải thần tướng. Thật cùng thần tướng chính diện đối chiến, y nguyên mười phần hung hiểm.
 
 	Thiên Dạ đã từng đã đáp ứng Carol, muốn vì nàng mưu cầu một khối đất phong. Như vậy lần này đế quốc quốc vận chi chiến, liền là tốt nhất thời cơ. Chí ít có hợp tác giao dịch, ngày sau tại chiếm cứ vực ngoại cương thổ lúc, đế quốc sẽ không cản trở. Nếu không dựa theo đế quốc tại vực ngoại phổ biến nhất quán thủ đoạn, chỉ riêng bộ hạ chiến tranh liền có thể kéo đổ một cái tiểu quốc.
 
 	Có cái tầng quan hệ này, Tống Tử Ninh liền để Thiên Dạ tiến về Sương Lôi Thần Điện bái phỏng, thuyết phục Carol xuất thủ tương trợ.
 
 	Sương Lôi Thần Điện cũng không phải là chỉ có Carol một cái thần tướng, nghe nói trong đó đệ nhất cường giả trên thực tế là Carol đệ đệ, thực lực ở xa Carol phía trên. Như đến Sương Lôi Thần Điện ủng hộ, chí ít tại Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ rời đi tham chiến trong lúc đó, Nam Thanh thành sẽ không lại bị người nào rình mò.
 
 	Thiên Dạ từ Ám Hỏa tổng bộ đằng không mà lên, thẳng lên vân tiêu, bay ra lục khối tầng bảo hộ về sau, tiến vào sớm đã dừng lại trong hư không Anh Linh Điện.
 
 	Mãnh hạm thân thể khổng lồ chầm chậm chuyển hướng, phần đuôi có nhịp đong đưa, như cự kình vào nước, bơi về phía sâu trong hư không.
 
 	Nửa ngày công phu, tại mãnh hạm phía trước xuất hiện một mảnh bị ngân sắc bao khỏa lục khối. Cái này lục khối so Đông Hải không lớn lắm, vẻn vẹn miễn cưỡng duy trì tầng bảo hộ tiêu chuẩn. Nó bởi vì nghiêng đối mặt mặt trời, khí hậu rét lạnh, toàn thân bao trùm lấy băng tuyết.
 
 	Thiên Dạ đem Anh Linh Điện lơ lửng tại băng tuyết lục khối phía trên, từ bên trong hạm nhảy ra, như là cỗ sao chổi nhìn về phía lục khối.
 
 	Lục khối ở trên đều là băng tuyết, cương phong phá mặt như đao, lớn chừng quả đấm tuyết đoàn trong gió gào thét mà qua, đánh vào người như là bị hòn đá đánh trúng, người bình thường căn bản là không chịu nổi.
 
 	Thiên Dạ thân ở không trung, xuyên thấu qua phong tuyết, nhìn thấy lục khối chính giữa có một tòa núi cao, bốn vách tường dốc đứng, chung quanh mấy đám gió lốc vây quanh sơn phong gào thét xoay quanh.
 
 	Thiên Dạ thân thể một bên, mượn gió thổi liền hướng sơn phong bay đi. Trong truyền thuyết thần bí lại cường đại Sương Lôi Thần Điện, nên tại ngọn núi bên trên.
 
 	Hàn phong mạnh mẽ đanh thép, đem Thiên Dạ như như đạn pháo thổi hướng sơn phong. Thiên Dạ trên không trung điều chỉnh tư thái, tứ chi mở ra, đã như nhện dán vào trên vách núi đá.
 
 	Bên cạnh cách đó không xa liền là một đầu vòng quanh núi đường nhỏ, phía trên bao trùm thật dày băng tuyết, nếu không nhìn kỹ căn bản phân biệt không ra nơi đó có một con đường.
 
 	Thiên Dạ cũng lười từng bước mà lên, dứt khoát dọc theo vách núi leo trèo. Sơn phong chung quanh phong bạo đối cường giả tới nói là nguy hiểm trí mạng, thế nhưng là vốn có cổ lão Huyết tộc thể chất Thiên Dạ trước mặt liền không đáng chú ý. Thiên Dạ giống như một con dài tay dài chân nhện, một đường nhanh nhẹn hướng lên, một lát sau liền trèo lên đến đỉnh núi.
 
 	Đỉnh núi lại là một phiến thiên địa.
 
 	Nơi này không có gào thét tới lui tuyết cầu khối băng, khắp nơi là tồn tại không biết bao nhiêu năm u lam huyền băng, Thiên Dạ đứng tại trên đó, thân ảnh bị băng trụ tầng tầng chiết xạ, hình như có mười cái Thiên Dạ đứng sững ở đây.
 
 	Đây là một mảnh xinh đẹp để cho người ta hít thở không thông thế giới, nhưng mà nhiệt độ không khí lại thấp đủ cho để cho người ta tuyệt vọng, liền ngay cả Thiên Dạ cũng cảm giác được từng tia từng tia hàn ý. Thô sơ giản lược đoán chừng, đỉnh núi nhiệt độ chỉ sợ thấp qua âm một trăm năm mươi độ. Như thế cực đông lạnh nhiệt độ thấp, liền ngay cả sắt thép cũng sẽ trở nên xốp giòn, phổ thông sinh mệnh căn bản là không có cách sống sót.
 
 	Không trung ngẫu nhiên có thể thấy được đạo đạo lộng lẫy dải lụa màu thổi qua, mỗi lần đem nửa cái đỉnh băng nhuộm thành muôn hồng nghìn tía. Nhưng mà những này nhìn mỹ lệ dải lụa màu kỳ thật cực kì hung hiểm, đó là không ở giữa chỗ bạc nhược lộ ra hư không nguyên lực mà thành, lúc nào cũng có thể sẽ không hề có điềm báo trước chuyển hóa thành có thể cắt đứt hết thảy không gian kẽ nứt.
 
 	Tại cái này mỹ lệ mà khắp nơi hung hiểm đỉnh băng trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa băng tuyết xây thành thần điện, mười hai cây cao tới mấy chục mét trụ lớn dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ. Băng điện chủ thể đồng dạng cao gần trăm mét, đỉnh đứng thẳng lấy một cây ba toa băng trụ, không biết tượng trưng cho cái gì, cổ lão khí tức thần thánh đập vào mặt.
 
 	Đây chính là Sương Lôi Thần Điện.