Thiên Dạ ngửa đầu nhìn chăm chú lên trước mắt mỗi một  đường nét đều tràn ngập tuế nguyệt kiến trúc hùng vĩ, ngừng chân một lát, sau đó thẳng tắp đi hướng Sương Lôi Thần Điện đại môn.
 
 	Con đường phía trước bên trên không ngừng xuất hiện phất phới dải lụa màu, đều bị hắn tiện tay vung đi, tựa như tại long trọng trong ngày lễ, ghé qua tại trang trí quá mức phức tạp đường đi. Quá trình này nhìn hời hợt, kì thực từng bước vực sâu, nếu là phổ thông cường giả, chỉ sợ vung lên về sau nửa cái bàn tay liền không có. Mà tại Thiên Dạ trước mặt, dải lụa màu lại trở nên ôn thuần nghe lời, chưa từng triển lộ bên trong ẩn sâu răng nanh.
 
 	Một đường đẩy ra dải lụa màu, Thiên Dạ rốt cục đi tới Sương Lôi Thần Điện trước đại môn.
 
 	Thần điện hai phiến đại môn cao tới mấy chục mét, tại dạng này cự vật trước mặt, Thiên Dạ tồn tại giống như một cái nho nhỏ con kiến. Đại môn đồng dạng là dùng huyền băng chế tạo, toàn thân hiện lên màu xanh đậm, mặt ngoài phù điêu kéo dài, nhìn kỹ lại đồ án đều có hàm nghĩa, kia là đông đảo chuyện thần thoại xưa, đại khái vì dân tại mảnh này hoang vu thế giới bên trong giãy dụa cầu sinh, cuối cùng thành lập được to lớn thần điện trải qua.
 
 	Tại đỉnh núi một phương này trong tiểu thiên địa, không có so huyền băng tốt hơn kiến trúc tài liệu. Mà những cái kia có thể ở trong môi trường này hái băng tạo điện tiên dân, phóng tới hôm nay từng cái đều là cường giả. Chí ít chiến tướng trở xuống, căn bản không có cách nào tại đỉnh núi sinh tồn.
 
 	Đang lúc Thiên Dạ chuyên chú thưởng thức trên cửa điêu khắc thời điểm, hai phiến cửa lớn bỗng nhiên không gió mà bay, chầm chậm mở ra. Từ thần điện bên trong tuôn ra một đạo ấm áp khí lưu, lộ ra để cho người ta khó mà hình dung nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	"Quý khách ở xa tới, mời đến."
 
 	Thiên Dạ không chút do dự bước qua cánh cửa, cửa điện lại tự hành đóng lại.
 
 	Đại điện bên trong không có bất kỳ cái gì ánh sáng mắt thường nhìn thấy được nguyên, nhưng cũng không âm u, bốn vách tường, sàn nhà thậm chí mái vòm thượng cổ huyền băng tản ra ánh sáng yếu ớt mang, tinh khiết, sáng chói, thần bí. Mái vòm cao gần trăm mét, đặt mình vào trong đó, giống như đứng tại Viễn Cổ Cự Nhân trong điện đường, loại kia không gian rộng rãi, để cho người ta ngạt thở.
 
 	Trong đại điện, có tòa cự đại huyền băng tế đàn, tế đàn phía trên nổi trôi một viên Băng Lăng, đang xoay chầm chậm.
 
 	Thiên Dạ nhìn khắp bốn phía, cũng không thấy có người, liền đi tới tế đàn trước, ngước nhìn viên kia Băng Lăng.
 
 	"Đây là đám tiền bối bị lưu đày tới thế giới này về sau, đập xuống khối thứ nhất băng. Từ đó về sau, trải qua ba trăm năm thời gian, mới đưa Sương Lôi Thần Điện xây thành. Tại cái này trong vòng ba trăm năm, có bao nhiêu tổ tiên chôn Cốt Thần Điện phía dưới, đã không cách nào biết được. Trong thế giới này, người sau khi chết rất nhanh liền chôn vùi, căn bản sẽ không tồn tại di thể. Cái này khối thứ nhất băng, cũng không phải là cung phụng, mà chỉ là kỷ niệm, kỷ niệm tổ tiên hi sinh."
 
 	Cái kia thanh lãnh sáng long lanh thanh âm xuất hiện lần nữa. Lần này Thiên Dạ cảm giác không có lại phạm sai lầm, hắn quay người hướng về một phương hướng nhìn lại, nhìn thấy một người mặc bạch bào, có một đầu ngân bên trong thấu lam tóc dài thiếu niên chầm chậm đi tới.
 
 	Thiếu niên bề ngoài dị thường tuổi trẻ, chỉ có nhân tộc mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, khuôn mặt tinh xảo đến giống như nhất tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, da thịt cùng bờ môi như trong suốt. Nếu không phải trong cơ thể hắn ẩn giấu như núi kêu biển gầm kinh khủng nguyên lực, Thiên Dạ đều muốn hiểu lầm hắn là từ huyền băng chế thành.
 
 	Thiếu niên vươn tay, nói: "Acker Phil, Sương Lôi Thần Điện thế hệ này chủ nhân. Carol là tỷ tỷ ta. Hoan nghênh ngươi, Thiên Dạ."
 
 	Thiên Dạ đưa tay cùng Acker Phil nắm chặt lại, cảm giác như là nắm chặt một khối lạnh nhất băng, da thịt trong nháy mắt liền không có tri giác. Thiên Dạ trên tay lập tức dấy lên nhàn nhạt phi kim hỏa diễm, thần hi Khải Minh cực hạn bình minh thuộc tính đè xuống băng hàn, ngăn cản cơ thể bị tổn thương.
 
 	Nhưng mà phi kim hỏa diễm cũng không ổn định, lúc sáng lúc tối, mặc dù chỉ nhàn nhạt một tầng, thế nhưng là tiêu hao cực kì kinh người, Thiên Dạ có thể cảm giác được rõ ràng thể nội nguyên lực phi tốc xói mòn. Mang ý nghĩa lần này đối kháng bên trong, Thiên Dạ mặc dù không rơi vào thế hạ phong, nhưng song phương nguyên lực tu vi kém đến thực sự quá lớn, cứ thế thần hi Khải Minh cũng khó có thể chèo chống mức tiêu hao này.
 
 	Cũng may Acker Phil cầm một hồi, liền thu tay lại. Trong mắt của hắn lóe khó mà phân biệt hàm nghĩa quang mang, hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Đúng lúc là cơm trưa thời gian, hi vọng ta có cái này vinh hạnh có thể mời ngươi cùng ta chung tiến."
 
 	Thiên Dạ nao nao, lập tức nói: "Cảm tạ chiêu đãi, Sương Lôi Thần Điện cơm trưa, cũng không phải là bên ngoài có thể hưởng thụ được."
 
 	Acker Phil mặt mày khẽ cong, mỉm cười nói: "Xin mời đi theo ta." Hắn mang theo Thiên Dạ xuyên qua cửa hông, dọc theo thật dài hành lang đi đến cuối cùng, tiến vào phòng ăn.
 
 	Phòng ăn đồng dạng to đến kinh người, chí ít có thể dung nạp mấy trăm người đồng thời dùng cơm. Trung ương chỉ bày một trương bàn dài, hai đầu đều có một cái ghế.
 
 	Acker Phil tại chủ vị ngồi xuống, lại mời Thiên Dạ tại một chỗ khác vào chỗ. Hai tên thân mang lễ phục lão giả xuất hiện, bắt đầu bên trên bữa ăn.
 
 	Bọn hắn rõ ràng đã có tuổi, nhưng là cử chỉ ưu nhã, tóc trắng chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, tiến lên ở giữa như cùng ở tại trên nước trượt, không có chút nào âm thanh. Vô luận đi đường, dừng lại, hay là bày ra, trong tay bọn họ trên khay canh đều không có chút nào dập dờn.
 
 	Hai cái lão giả đều có ổn định đến kinh người tay. Đôi tay này có thể dùng đến bên trên bữa ăn, cũng có thể dùng để giết người, tại bọn hắn cao tới cấp 17 nguyên lực tu vi chống đỡ dưới, trong nháy mắt đều có thể biến thân làm kinh khủng nhất sát thủ.
 
 	Ngay cả hai tên người phục vụ nguyên lực đẳng cấp đều cao hơn Thiên Dạ, Acker Phil cử động lần này tựa hồ là đang cố ý thị uy, nhưng cẩn thận ngẫm lại, lại có chút không giống.
 
 	Đặt ở Thiên Dạ trước mặt canh như là thanh thủy, bên trong nổi trôi vài miếng u lam lá cây, nhìn qua giống như trà càng nhiều hơn một chút.
 
 	Acker Phil thanh âm từ bàn dài bên kia bay tới, "Món ăn này là dùng thần điện cất giấu nhóm đầu tiên khai thác xuống tới huyền băng hóa thủy luộc thành, bên trong băng lá là cái này lục khối đặc sản, chỉ có thể ở nhiệt độ thấp hoàn cảnh còn dư thả. Rời khỏi nơi này, liền sẽ không lại ăn đạt được."
 
 	Dứt lời, hắn cầm lấy băng chế thìa, uống trước một ngụm.
 
 	Thiên Dạ cũng học theo, uống một ngụm thanh thủy giống như canh, tính cả một mảnh băng lá cùng một chỗ nuốt xuống.
 
 	Canh không có bất kỳ cái gì hương vị, nhưng là vừa vào bụng bộ, kinh khủng băng hàn lực lượng lại là trong nháy mắt bộc phát, cơ hồ đem Thiên Dạ từ trong ra ngoài đông cứng.
 
 	Thiên Dạ thân thể lập tức bản năng có phản ứng, máu hạch toàn lực nhịp đập, toàn thân các nơi huyết dịch trong nháy mắt cháy hừng hực, toàn lực trấn áp xâm lấn băng hàn lực lượng.
 
 	Thiên Dạ ngồi ngay ngắn bất động, bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, từ trong lỗ mũi phun ra hai đạo thật dài huyết hỏa.
 
 	Sắc mặt hắn lúc đỏ lúc trắng, lặp đi lặp lại mấy lần, mới tính lắng lại. Bên cạnh đứng hầu hai tên lão giả thu hồi nhìn chăm chú ánh mắt của hắn, đồng thời bình phục có chút khác thường sắc mặt, lại nhìn không ra nửa điểm tâm sự.
 
 	Thiên Dạ ngẩng đầu, không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn xem Acker Phil, trong ánh mắt ẩn ẩn có lam ý phun trào.
 
 	Acker Phil mỉm cười, mang theo vài phần thiếu niên trong sáng cùng tinh nghịch, "Cái này canh lúc bắt đầu có chút bá đạo, chỉ cần kháng quá khứ, liền sẽ có đại thu hoạch. Tiên tổ lưu lại huyền băng dùng một điểm liền ít đi một chút, mà băng lá hiện tại tồn kho không đến mười mảnh. Nếu như không phải quý khách, ta mới sẽ không lấy ra đâu!"
 
 	Thiên Dạ há miệng ra, phun ra một đoàn bạch khí, sau đó chấn động toàn thân, trong lỗ mũi lại nhịn không được phun ra hai đoàn lửa nhỏ.
 
 	Dù sao ngay cả lửa đều phun qua, Thiên Dạ cũng không che giấu nữa tình huống thân thể, đè xuống dư lạnh, mới nói: "Cái này canh quả thật có chút bá đạo, nếu như không kháng nổi đi gặp thế nào?"
 
 	Acker Phil một tay chi quai hàm, cười híp mắt nói: "Rõ ràng như vậy vấn đề, không phải người thông minh hẳn là hỏi. Không kháng nổi đến liền lại biến thành băng điêu, băng lá bản thân cũng có thể nói là một loại kịch độc. Chỉ bất quá vật trân quý như vậy, xưa nay không là lấy ra giết người. Dù sao, nếu như ngươi không kháng nổi đi, chỉ có thể nói tỷ tỷ đã nhìn lầm người."
 
 	Thiên Dạ hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến, lại đựng một muôi canh, một ngụm nuốt vào, sau đó nhắm mắt không nói.
 
 	Lần này cuối cùng không có phun lửa, không quá mức phát vô phông tự lên, đợi đến hắn mở mắt lúc, bắn ra hai đạo thật dài quang diễm.
 
 	Thiên Dạ chầm chậm phun ra một sợi bạch khí, khen: "Dễ uống!"
 
 	Vẻn vẹn hai muôi canh, liền đem hắn nguyên lực đẩy về phía trước tiến một bước dài, đối với Thiên Dạ không giống bình thường nguyên lực tích lũy nhu cầu có thể nói đầy đủ trân quý. Giờ phút này hắn thứ tám chỗ nguyên lực vòng xoáy gần như ngưng tụ thành, chờ cả chén canh uống xong, chỉ sợ cũng muốn đột phá.
 
 	Xác thực như Acker Phil nói, cái này canh chỉ cần kháng được, liền sẽ có đại thu hoạch.
 
 	Nhưng mà cái này kháng được ba chữ, nói nghe thì dễ. Trong canh ẩn chứa băng hàn nguyên lực cực kì tinh thuần, lại là tại trong bụng phát tác, muốn đem chi trấn áp luyện hóa, không chỉ có nguyên lực tu vi cao hơn, đối nguyên lực phẩm chất yêu cầu cũng là cực cao. Thiên Dạ thân có thần hi Khải Minh, vừa vặn khắc chế, mới có thể thong dong luyện hóa. Đổi những người khác ở đây, tỉ như nói đế quốc mấy cái vẻn vẹn miễn cưỡng đạp phá thiên quan, đời này khó tiến thêm nữa thần tướng, một chén canh vào trong bụng sợ cũng sẽ bị đông thành tượng băng.
 
 	Đạo này canh liền là món chính, còn lại hoa quả điểm tâm cái gì mặc dù cũng rất hiếm thấy, nhưng không coi là cái gì.
 
 	Thật vất vả một bữa cơm ăn xong, bên cạnh tính theo thời gian nguyên lực bóng mặt trời đã chỉ hướng đang lúc hoàng hôn. Chủ yếu tại cái kia đạo canh bên trên bỏ ra hơn phân nửa công phu, miệng vừa hạ xuống dù sao cũng phải ấp ủ một lát, mới có thể tiêu hóa. Theo băng hàn nguyên lực tích lũy, Thiên Dạ càng là càng uống càng chậm, càng về sau một ngụm nhỏ liền muốn tiêu hóa nửa giờ.
 
 	Acker Phil không có chút nào nóng vội biểu thị, mười phần ung dung tiếp khách, Thiên Dạ uống một ngụm hắn liền cùng một ngụm, sau đó yên tĩnh chờ lấy Thiên Dạ tiêu hóa hấp thu. Thẳng đến bữa cơm này ăn xong, hắn mới gật đầu, "Có thể uống xong chén canh này, tính ngươi qua cuộc thử thách đầu tiên đi! Đi theo ta."
 
 	Đối loại này vô thanh vô tức liền chào hỏi đi lên khảo nghiệm, Thiên Dạ thực sự không thể nói thật cao hứng. Acker Phil cũng không để ý tâm tình của hắn như thế nào, đứng dậy đi ra phòng ăn, tại cửa ra vào chờ Thiên Dạ đi tới thời điểm, còn cười nhẹ một tiếng, tựa như cái đùa ác được như ý hài tử.
 
 	Bất kể nói thế nào, Thiên Dạ đạt được chính là thực sự chỗ tốt, cũng không cần thiết già mồm, hắn hơi dừng một chút, cũng nhanh bước đuổi theo. Hai người dọc theo thang lầu xoắn ốc một đường hướng phía dưới, đi thẳng đến xâm nhập lòng đất chỗ. Ở chỗ này, Acker Phil mở cửa lớn ra, mang theo Thiên Dạ đi vào một gian khác điện đường.
 
 	Điện đường mặc dù không bằng đại điện hùng vĩ, nhưng mười mét độ cao cũng tương đương có khí thế. Đại điện bên trong trưng bày mấy tổ pho tượng, từng cái sinh động như thật, nếu không phải toàn thân đều là huyền băng chất liệu, óng ánh sáng long lanh, không có tạp chất, thật nếu để cho người hoài nghi những này pho tượng có phải hay không từ chân nhân đông lạnh thành.
 
 	Acker Phil đi vào số lượng nhiều nhất một tổ pho tượng bầy trước, nhìn qua kia mấy chục vị tư thái thần sắc khác nhau pho tượng, nói: "Đây đều là đời thứ nhất tiên tổ bên trong anh hùng, bọn hắn cùng khó có thể tưởng tượng ác liệt hoàn cảnh cùng địch nhân nguy hiểm chiến đấu, lấy mạng sống ra đánh đổi, mới đập xuống khối thứ nhất huyền băng, vì Sương Lôi Thần Điện buông xuống khối thứ nhất nền tảng."
 
 	Hắn sau đó đi vào tổ thứ hai pho tượng trước. Nhóm này pho tượng số lượng liền thiếu đi rất nhiều, chỉ có mười cái, khí thế của bọn hắn nhìn qua không bằng trước một tổ cường hoành, vũ khí khí tài quân sự ngược lại là muốn tinh lương một chút.
 
 	Acker Phil trầm mặc một lát, nói: "Đây là đời thứ hai tiên tổ bên trong anh hùng. Số lượng của bọn họ ít, là bởi vì trải qua vài chục năm khai thác, hơn phân nửa tiên tổ đều mất mạng tại cái này băng sương thế giới bên trong. Cướp đi bọn hắn sinh mệnh không chỉ là giá lạnh cùng hung thú, còn có. . . Đói. Trên vùng đất này cũng không đủ đồ ăn, nuôi không sống nhiều như vậy tiên tổ, khi đó đồ ăn chủ yếu nơi phát ra là sinh hoạt tại lục khối biên giới cùng trong hư không hung thú."
 
 	Thiên Dạ biết, tại lục khối biên giới cũng sẽ có hung thú sinh tồn, đám hung thú này có thể ngắn ngủi tại hư không hoạt động, phá lệ hung mãnh, mặc dù so ra kém hư không cự thú, nhưng cũng so phổ thông lục hành thú mạnh đến mức quá nhiều, căn bản không phải chiến tướng có thể ứng đối. Nếu như Sương Lôi Thần Điện các vị tổ tiên dựa vào đi săn đám hung thú này làm thức ăn, có thể nghĩ, phải bỏ ra như thế nào đại giới.
 
 	"Những hung thú kia rất giảo hoạt trượt, sẽ không tùy tiện đặt chân lục địa. Vì đem bọn nó dẫn dụ xuống tới, các vị tổ tiên mỗi lần đi săn đều muốn tuyển ra một người, tới làm làm mồi nhử."
 
 	Thiên Dạ trong lòng run lên, thiếu niên thanh âm y nguyên thanh tịnh bình tĩnh, lại không cách nào xóa đi nửa phần đã thẩm thấu tuế nguyệt huyết tinh.