Acker Phil cũng vô dị động, chỉ là nhẹ gật đầu, nói: "Tộc ta tiên tổ đúng là ma duệ một chi. Tại thời đại kia, ma duệ tộc đàn phân chia muốn rõ ràng được nhiều, mỗi cái tộc đàn sùng bái lực lượng cũng không giống nhau. Tộc ta tiên tổ tại Thánh chiến bên trong thất bại, bị lưu đày tới trung lập chi địa. Cái gọi là trung lập chi địa kiêm dung cũng súc, thế nhưng là đối với tộc ta người mà nói, hoàn cảnh khắc nghiệt đến cơ hồ không cách nào sinh tồn, cuối cùng các vị tổ tiên tìm được khối này duy nhất có thể gian nan đặt chân thổ địa, như vậy định cư lại. Mấy trăm năm về sau, mới có Sương Lôi Thần Điện. Nhìn qua những cái kia pho tượng, ngươi cũng hẳn là minh bạch, nhiều năm như vậy, chúng ta vô luận từ thân thể đến linh hồn đều có biến hóa cực lớn. Hiện tại nếu như ta không nói, nghĩ đến không có người đoán được chúng ta kỳ thật đã từng là ma duệ."
 
 	"Hắc ám chủng tộc. . . Các ngươi hiện tại cũng không tính hắc ám chủng tộc đi?"
 
 	"Xác thực." Acker Phil thần sắc không thể nói là phiền muộn vẫn là bất đắc dĩ.
 
 	Sương Lôi Thần Điện sương hàn lực lượng, tại nguyên lực hệ thống gia phả bên trong cơ bản ở vào Vĩnh Dạ cùng lê minh ở giữa khu vực, đã không phải là truyền thống trên ý nghĩa hắc ám chủng tộc. Nhưng mà ma duệ là thế giới này sủng nhi, danh xưng Hắc Ám Chi Tử, Acker Phil bọn hắn tộc đàn không chỉ có lực lượng thuộc tính dị biến, huyết mạch cũng rất khó bảo trì thuần túy, so sánh từng có huy hoàng, cũng không biết là tư vị gì.
 
 	Acker Phil rất nhanh liền từ cảm xúc bên trong thoát ra, nhìn chăm chú Thiên Dạ, nói: "Kỳ thật tỷ tỷ thiên phú tại trên ta, nàng sở dĩ trước mắt thực lực không kịp ta, là bởi vì ta kế thừa toàn bộ Sương Lôi Thần Điện lực lượng. Nhưng mà lực lượng này được đến dễ dàng, hậu quả cũng rất rõ ràng, đó chính là đời này lại khó tiến bộ. Tỷ tỷ lại không giống, nàng còn có tiếp tục đi tới khả năng, dù là vẻn vẹn một chút xíu hi vọng, cũng muốn tốt hơn ta."
 
 	Thiên Dạ yên tĩnh chờ đoạn dưới.
 
 	Acker Phil dừng lại một chút, rốt cuộc nói: "Thiên Dạ, ngươi có đầy đủ tư cách, dẫn dắt tộc ta tiếp tục hướng phía trước. Mặc dù dựa theo nhân tộc quan điểm, ta cùng tỷ tỷ niên kỷ đều rất lớn. Thế nhưng là lấy trường sinh loại sinh mệnh mà nói, tỷ tỷ còn phi thường trẻ tuổi."
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, mắt thấy phía sau hắn còn có lời muốn nói, vội vàng cắt đứt nói: "Thực lực của ta không đủ, không có tư cách này."
 
 	"Không, ngươi nguyên lực tinh thuần trình độ đã đạt tới cực hạn, tương lai thành tựu định trên ta xa, cũng tại lịch đại tiên tổ anh hùng phía trên. Làm tương lai vương giả, ngươi có để cho ta tộc đi theo tư cách."
 
 	"Nhưng bây giờ, ngươi một tay liền có thể chụp chết ta." Thiên Dạ tranh thủ thời gian khiêm tốn.
 
 	"Không có khả năng, ta có thể đánh bại ngươi, nhưng cũng sẽ không rất dễ dàng. Mặt khác, trực giác nói cho ta, ta có lẽ đều không có giết chết ngươi năng lực." Nói đến đây, Acker Phil bỗng nhiên ngẩn người, "Ừm, sương hàn thần điện là ta sân nhà, ngươi muốn chạy đi cũng không dễ dàng như vậy, trừ phi là có hư không xuyên qua một loại năng lực. Nhưng là ta ngay cả Ma vực xuyên qua đều có thể truy tung, tại sao lại có giết không chết trực giác của ngươi đâu?"
 
 	Acker Phil bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.
 
 	Thiên Dạ đã phát hiện gia hỏa này tại một số phương diện kỳ thật phi thường đơn thuần, có chút sợ hãi hắn không nghĩ ra về sau, liền nhất định phải động thủ thử một chút, vội vàng nói: "Trực giác mà thôi, không cần quá coi là thật. Nói chính sự đi."
 
 	Acker Phil từ suy ngẫm bên trong tỉnh giấc, gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi cự tuyệt ta cái thứ nhất đề nghị. Như vậy chúng ta đổi một loại phương thức, tỷ tỷ có thể tham gia ngươi chiến tranh, ta sẽ còn lại nhiều phái mấy tộc nhân. Để báo đáp lại, tương lai tộc ta cướp đoạt lãnh địa chiến tranh, ngươi cũng nhất định phải tham gia. Mà lại tương lai Sương Lôi Thần Điện gặp được nguy cơ lúc, ngươi muốn vì chúng ta xuất thủ một lần."
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, "Điều kiện này giống như. . . Quá rộng rãi. Bằng vào ta chiến lực, có thể làm cái gì?"
 
 	Sương Lôi Thần Điện có Acker Phil cùng Carol, cảnh vật chung quanh càng là tấm chắn thiên nhiên. Ngay cả bọn hắn đều chống cự không được địch nhân, tăng thêm một cái Thiên Dạ xác thực không có tác dụng gì.
 
 	Nhưng mà Acker Phil lại nói: "Ngươi là tương lai vương giả, lời hứa của ngươi vô cùng trân quý."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên có điểm tâm hư, cảm giác Acker Phil giống như là tin đóng gói tinh mỹ quảng cáo hộ khách, mà chính mình là tên gian thương kia. Bất quá điều kiện này quá tốt, bây giờ không có không đáp ứng lý do, huống hồ hắn vốn là đến tìm kiếm ủng hộ.
 
 	Cửa phòng đột nhiên lặng yên không một tiếng động mở ra, Thiên Dạ cùng Acker Phil tất cả đều quay đầu nhìn lại, đi tới là Carol, sắc mặt nàng có chút tái nhợt.
 
 	"Ta đi với ngươi." Carol nói.
 
 	Acker Phil hiển nhiên có chút giật mình, đứng lên nói: "Tỷ tỷ, chúng ta còn không biết muốn đánh cái gì cầm. . ."
 
 	Carol lắc đầu, "Không trọng yếu."
 
 	Thiên Dạ nhíu mày, "Ta cảm thấy, vẫn là có cần phải trước nói một chút."
 
 	Acker Phil vội vàng xưng là.
 
 	Carol đưa tay điểm một cái Thiên Dạ ngực, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Mặc kệ cái gì cầm, ngươi đi ta liền đi. Chỉ cần về sau khai thác lãnh địa lúc ngươi tới giúp ta, là được rồi. Ngươi thuyền bay ở đâu? Chúng ta đi thôi."
 
 	Acker Phil còn muốn nói điều gì, nhưng là nhìn lấy Carol thần sắc, lại đem lời nói đều nuốt trở vào, cuối cùng chỉ nói là: "Đầu tiên chờ chút đã, ta phái mấy người đi chung với ngươi. Có chút việc vặt vãnh, bọn hắn cũng có thể đi làm."
 
 	Carol nhíu mày, hỏi Thiên Dạ: "Chiến trường tại trung lập chi địa?"
 
 	"Không tại."
 
 	"Vậy liền không có vấn đề, Acker Phil, để bọn hắn đến đây đi, ta hiện tại liền muốn đi."
 
 	Acker Phil cười khổ, "Ngươi luôn luôn vội vã như vậy. Tốt a, chờ một chút." Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, cửa phòng lần nữa lặng yên không một tiếng động bị đẩy ra, bốn cái cao gầy nam nhân đi đến, đứng thành một hàng. Bọn hắn màu da tái nhợt, lộ ra có chút quỷ dị lam ý.
 
 	Thiên Dạ lại có chút do dự, ngẩng đầu nhìn một chút Acker Phil, lại nghĩ đến một chút, mới quyết định đem bốn người này cũng mang lên Anh Linh Điện.
 
 	Acker Phil đi đầu dẫn đường, mang theo Thiên Dạ cùng đám người trèo lên đến Sương Lôi Thần Điện đỉnh điện, nói: "Ta có thể giúp các ngươi một chút."
 
 	Hắn chậm rãi đưa tay, một trận nhu hòa hòa phong vọt tới, nâng Thiên Dạ mấy người một đường hướng lên. Gió nhìn như nhu hòa, lại cứng cỏi bền bỉ, một mực đem bọn hắn đưa đến tới gần tầng bảo hộ biên giới, mới tiêu tán. Trong lúc lơ đãng, Acker Phil liền hiển lộ thực lực tuyệt mạnh, đã không thể so với Lạc Băng Phong kém bao nhiêu. Cái này có lẽ cũng là một loại nào đó ám chỉ cùng cảnh cáo.
 
 	Thiên Dạ phóng người lên, bay về phía lơ lửng bên ngoài trống không Anh Linh Điện. Carol cùng sau lưng hắn, trong tay roi lôi điện vung ra, cuốn lên bốn tên tùy tùng. Những này tùy tùng cũng không có tự hành bên ngoài không năng lực phi hành.
 
 	Thiên Dạ mặc dù mang không được người, nhưng hắn bên ngoài không tốc độ phi hành lại là cực nhanh, thấy bốn tên tùy tùng trên mặt biến sắc.
 
 	Phía trước trong hư không, khổng lồ Anh Linh Điện chầm chậm hiện thân, thân hạm giống như như ngọn núi, tại xa xôi về khoảng cách liền cho người ta một loại đập vào mặt áp lực.
 
 	Theo Anh Linh Điện tiếp cận, nguyên bản còn miễn cưỡng bảo trì trấn định bốn cái tùy tùng dần dần há to miệng, cũng không còn cách nào khép lại.
 
 	Thiên Dạ đi đầu từ khía cạnh dựa vào đuôi khu vực bay vào, Carol cùng các tùy tùng cũng nhất nhất theo vào. Thời khắc này Anh Linh Điện chí ít tường ngoài đã hoàn thành hơn phân nửa, lưu lại lỗ hổng bộ phận phần lớn tại phần đuôi khu vực. mãnh cái đuôi chính là việc vô cùng lợi hại vũ khí, vô luận là ai, muốn từ phần đuôi đột tiến mãnh hạm, đều phải hảo hảo suy nghĩ một chút.
 
 	Anh Linh Điện bên trong, có đến từ Cao Hồ công tượng cùng chiến sĩ, cùng Ninh Viễn nặng công kỹ sư pháo thủ, càng có trên trăm tên điều chỉnh thử lắp đặt thiết bị công tượng, bàn bạc mấy trăm người. Thế nhưng là cái này mấy trăm người hướng mãnh hạm bên trong bung ra, lập tức liền nhìn không thấy.
 
 	Mãnh bên trong hạm bộ giờ phút này đại bộ phận công năng khu vực phân chia hoàn tất, đã có hình thức ban đầu.
 
 	Carol đi theo Thiên Dạ, một đường đi vào nhân viên chiến hạm khu cư trú, trước tiên đem bốn tên tùy tùng dàn xếp tại trống không trong khoang. Sau đó Thiên Dạ liền dọc theo cầu thang mạn từng bước mà lên, đi tới cao hơn một tầng khu vực. Nơi này tới gần thượng tầng boong tàu, là bố trí bên cạnh mạn thuyền hạm pháo địa phương.
 
 	Vừa bước lên tầng này, Carol liền giật mình. Nàng bước nhanh đi đến một khung còn không có lắp ráp hoàn tất hạm pháo trước, đưa tay vuốt ve kia lóng lánh đen nhánh quang trạch thân pháo, cùng từng cây thô như thân cây nỏ pháo trường tiễn. Sau một lát, nàng quay đầu, hỏi: "Đây là cái gì cấp bậc hạm pháo?"
 
 	"Đế quốc tuần dương hạm cấp chủ pháo."
 
 	"Tuần dương hạm cấp. . ." Carol lên không một mét, nhìn về phía trước, tại cái này dị thường rộng lớn cao lớn khoang pháo bên hông tàu bên trong, còn có ít đài cùng cấp bậc nỏ pháo, mặt khác một chút hạm pháo mặc dù nhỏ hơn một chút, thế nhưng không có kém bao nhiêu. Mà cái này vẻn vẹn một bên khoang pháo bên hông tàu.
 
 	Thiên Dạ chờ Carol nhìn đủ rồi, mới mang theo nàng dọc theo khoang pháo bên hông tàu tiếp tục hướng phía trước. Cứ việc cái này một bên đã an bài hơn mười môn hạm pháo, nhưng là khoang pháo bên hông tàu nhìn qua vẫn là trống rỗng. Một khi đem toàn bộ ụ súng đều lấp đầy, quả thực không cách nào tưởng tượng chiếc này cự hạm uy lực.
 
 	Hai người xuyên qua pháo hạm, đi vào ở vào mãnh hạm đầu chủ pháo khoang thuyền. Nhìn thấy môn kia chìm lục, Carol lại là khẽ giật mình. Bất quá lần này nàng không còn thất thố, chỉ là liếc mắt nhìn chằm chằm, sẽ xuyên qua chủ pháo khoang thuyền, leo lên mãnh đỉnh đầu.
 
 	Thiên Dạ cùng Carol sóng vai đứng tại mãnh đỉnh đầu, phía trước là tĩnh mịch vô tận hư không.
 
 	Nàng chỉ cảm thấy dưới chân hơi chấn động một chút, Anh Linh Điện chậm rãi chuyển hướng, hướng về Đông Hải bay đi.
 
 	Carol nhìn qua phía trước, nói: "Kỳ thật Acker Phil cũng không phải là ta thân đệ đệ."
 
 	"Ta biết, ngươi đã từng nói."
 
 	"Chúng ta mỗi một thời đại, đều là lấy thiên phú chiến lực mà không phải huyết thống làm phân chia huynh đệ tỷ muội căn cứ. Dựa theo truyền thống cổ xưa, tính vào cùng một đời tuổi trẻ hài tử đều sẽ từ trong tộc thống nhất nuôi dưỡng, cho nên chúng ta ở giữa, so với chân chính người thân huynh đệ tỷ muội, cũng không thân cận. Acker Phil kế thừa sương hàn nguyên lực, mà ta thì kế thừa hư không Cuồng Lôi lực lượng , dựa theo truyền thống, chúng ta liền trở thành huynh muội."
 
 	Đó là cái kỳ quái quy củ, bất quá một cái tộc đàn vì sinh tồn, ngay cả nguyên lực thuộc tính đều hợp lý buộc lên hoạt động như vậy một đoạn lớn, xã hội kết cấu phát triển ra một chút không quá bình thường quy củ cũng không kỳ quái.
 
 	"Ta từng theo ngươi đã nói, trên người ta có lang nhân huyết thống, cứ việc rất ít, nhưng vẫn là có. Nó từ đâu tới. . ."
 
 	Carol dừng lại một chút, dường như tại do dự muốn hay không nói.
 
 	Thiên Dạ nói: "Nếu như là không vui sự tình, liền không cần phải nói."
 
 	Carol lắc đầu, "Những sự tình này đã trong lòng ta đè ép quá lâu, vẫn luôn không có cơ hội nói ra. Ngươi bây giờ, chí ít có tư cách nghe."
 
 	"Chúng ta cái này một chi bộ tộc tại bị trục xuất thời điểm, nhận quá lúc một vị Đại Quân nguyền rủa. Nguyền rủa lực lượng cắm rễ tại chúng ta huyết mạch đầu nguồn, đời đời kiếp kiếp đều không thể khu trừ. Trung lập chi địa không thích hợp ma duệ sinh tồn, đối với tộc ta mà nói, phản ứng càng là phá lệ mãnh liệt, đây chính là biết rõ sương hàn lục khối gian nan, nhưng tộc ta y nguyên muốn ở chỗ này khai thác nguyên nhân."
 
 	"Nhưng mà cứ việc đây cơ hồ là lúc ấy duy nhất lựa chọn, cứ việc mọi người đều biết sẽ rất khó khăn, nhưng sương hàn lục khối vẫn là quá gian khổ, gian khổ đến tộc ta một lần muốn từ bỏ chính mình. Vì có thể tại trung lập chi địa cái khác địa vực sinh tồn, tộc ta đã từng thử nghiệm cùng khác biệt chủng tộc hỗn huyết, muốn dùng cái này thoát khỏi nguyền rủa, thoát đi sương hàn chi địa. Nhưng mà, tất cả nếm thử đều thất bại, làm nếm thử hậu quả, một bộ phận tộc nhân huyết thống không còn thuần khiết, đồng thời thông qua dòng dõi lưu truyền xuống. Ta chính là một trong số đó. Hỗn huyết tộc duệ địa vị kém xa thuần huyết, thậm chí nói là nô lệ cũng không đủ. Cứ việc ta tự nhỏ liền triển lộ ra đầy đủ thiên phú, bị coi là trong tộc đời kế tiếp hi vọng, thế nhưng là cái khác hỗn huyết huynh đệ tỷ muội tao ngộ, vẫn như cũ để cho ta không cách nào quên. Đây chính là làm ta trưởng thành lúc, rõ ràng có thể kế thừa sương hàn nguyên lực, lại cuối cùng lựa chọn hư không Cuồng Lôi nguyên nhân."
 
 	"Hai loại giữa lực lượng có khác biệt sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Theo Thiên Dạ, hư không Cuồng Lôi tinh thuần trình độ không tại sương hàn nguyên lực phía dưới, mà lại tại ngang nhau tu vi dưới, hư không Cuồng Lôi chiến đấu uy lực còn muốn lớn hơn một chút. Nhưng là tại Sương Lôi Thần Điện bên trong, sương hàn lực lượng địa vị muốn rõ ràng cao hơn hư không Cuồng Lôi.
 
 	Carol giải thích nói: "Hai loại lực lượng bản chất không có cái gì khác biệt, thế nhưng là lượng bên trên lại khác biệt to lớn. Sương hàn lực lượng cơ hồ là vô cùng vô tận, mà hư không Cuồng Lôi thì phải trải qua thời gian tương đối dài, mới có thể ngưng tụ ra một điểm. Ta cùng Acker Phil ở giữa lựa chọn lực lượng chỉ kém nửa năm, thế nhưng là hắn ngược lại so ta trước đột phá thần tướng, hiện tại đã là Thượng Vị Thần Tướng, mà ta còn tại trung vị bồi hồi."
 
 	Thiên Dạ cái này minh bạch. Thần tướng về sau mỗi một cấp đột phá đều mười phần khó khăn, cho dù là có đầy đủ hư không Cuồng Lôi có thể cung cấp hấp thu, muốn từ đó vị đột phá đến thượng vị, vẫn như cũ là mong muốn mà không thể thành. Liền ngay cả chính Carol, cũng không dám nói sinh thời có thể lại đi trên nhất giai.
 
 	Carol dường như than nhẹ một tiếng, "Ta ban sơ muốn một khối lãnh địa, cũng không phải là vì ta tộc đàn, mà chỉ là muốn cho những cái kia hỗn huyết tộc nhân tìm tới một khối có thể sinh tồn sinh sôi thổ địa, bọn hắn huyết thống không thuần, nhưng so ra mà nói, có thể thích ứng bên ngoài hoàn cảnh lựa chọn lại nhiều một chút, vô cùng. . . Bất đắc dĩ sự tình đi."
 
 	Thiên Dạ lẳng lặng nghe, không nói gì. Trong thế giới này, nhân tộc mặc dù tình cảnh duy gian, lại là một cái đang đứng ở lên cao thời kỳ chủng tộc, còn có vô tận phát triển tương lai, Huyết tộc mặc dù một mực vì Tiên Huyết Trường Hà mà bối rối, nhưng vẫn một mực chiếm cứ Vĩnh Dạ nghị hội Thánh Sơn một tịch, còn chưa tới xuống dốc thời điểm.
 
 	Bởi vậy, trước lúc này, Thiên Dạ dù cho từng trên người William mơ hồ nhìn thấy một chủng tộc suy sụp bi thương, nhưng còn xa không bằng lần này trực diện Sương Lôi Thần Điện cả một tộc bầy cùng đồ mạt lộ cảm thụ khắc sâu. Tại cái này đạt được hắc ám chiếu cố thế giới bên trong, mỗi cái chủng tộc đều có sinh tồn quyền lực, cho dù là Vĩnh Dạ bên ngoài tộc duệ. Đây là lê minh cùng trung lập trận doanh thường nói một câu, rất dốc lòng, rất nhiệt huyết, nhưng mà gần vạn năm qua, duy nhất đem nó biến thành sự thật chỉ có nhân tộc.
 
 	Thiên Dạ không biết nên an ủi ra sao Carol, chỉ biết là trên miệng nói một câu hai câu nói hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Carol thoáng đề chấn hạ tinh thần, nói: "Bất quá nghe Acker Phil cùng ngươi nói chuyện, ta hiện tại cảm thấy, có lẽ khối này thổ địa hẳn là thuộc về tất cả tộc nhân."
 
 	Thiên Dạ nói: "Vô luận ngươi chuẩn bị đem khối kia lãnh địa làm làm gì dùng đồ, ta đều sẽ hết sức trợ giúp các ngươi."
 
 	Carol quay đầu nhìn về Thiên Dạ, nói: "Kỳ thật lấy ngươi ta song phương liên thủ chi lực, muốn khai thác một khối độc lập lãnh địa, cũng không dễ dàng."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Cần chờ lực lượng của ta lại lần nữa trưởng thành. Đồng thời, chúng ta còn cần quân đội, một chi hạm đội, cùng đế quốc ủng hộ và chí ít mặt ngoài che chở. Cho nên cái này cần thời gian, nhưng là vô luận như thế nào, khối này lãnh địa nhất định sẽ có."
 
 	Carol nhìn xem Thiên Dạ, nói: "Ta thật không rõ, lòng tin của ngươi là từ đâu mà tới. Ngươi có lẽ còn không biết chúng ta muốn gặp phải khốn cảnh." Sương Lôi Thần Điện xuất thân, mang ý nghĩa đoạn tuyệt từ Vĩnh Dạ nghị hội bên kia đạt được che chở khả năng. Mà Đại Tần đế quốc, quái vật khổng lồ này càng là cường đại, đối với người nhỏ yếu tới nói, tới minh ước càng không đáng tin. "Nếu như phát hiện các ngươi đạt được một khối hơi tốt một chút nơi sống yên ổn, liền sẽ có ma duệ đến đây truy sát, thật sao?"
 
 	"Ngươi nếu biết, còn như thế có lòng tin?"
 
 	"Đương nhiên là có lòng tin. Chúng ta dù sao một mực tại cùng hắc ám chủng tộc chiến đấu, sẽ còn e ngại ma duệ truy sát sao?"
 
 	Carol gật đầu, "Nghe giống như có chút đạo lý."
 
 	Trung lập chi địa không gian sinh tồn cho tới bây giờ đều là đánh ra tới, ở chỗ này nguyên lực thuộc tính cũng không trọng yếu, trọng yếu là tuyệt đối lực lượng. Kỳ thật Thiên Dạ tay cầm bắc lục, như vạch ra một khối đất đến cho Carol bọn hắn kiến quốc cũng có thể hoàn thành hứa hẹn. Bắc lục vị trí đặc biệt, lục khối hoàn cảnh so trung lập chi địa ôn hòa được nhiều, Carol các tộc nhân hẳn là có thể sinh tồn.
 
 	Nhưng là bắc lục quá mức trân quý, không phải vạn bất đắc dĩ, Thiên Dạ cũng không hi vọng đem nó lấy ra. Bây giờ có thể cung cấp khai thác thổ địa tài nguyên càng thêm hi hữu, bắc lục một khi hiện thế, tất nhiên sẽ dẫn phát chiến tranh. Tại không có đầy đủ năng lực bảo vệ mình trước đó, Thiên Dạ không có ý định để ngoại nhân biết bắc lục tồn tại.
 
 	Anh Linh Điện bình ổn phi hành, ổn đến cơ hồ cảm giác không thấy nó đang di động. Hư không cự thú lưu lại bản năng, để nó trong hư không như cá gặp nước.
 
 	Carol cũng không nói thêm gì nữa, mà là yên lặng trải nghiệm lấy loại này trong hư không trượt cảm giác. Giờ này khắc này, nàng phảng phất cùng mãnh hòa làm một thể, mỗi phút mỗi giây đều có rõ ràng cảm ngộ. Loại cơ hội này cũng không dễ đến.
 
 	Ngay tại Carol toàn bộ tinh thần xuyên vào thời điểm, chợt thấy Thiên Dạ cứ như vậy thong dong đứng đấy, tức không khẩn trương cũng không tận lực, mà mãnh mỗi một cái đong đưa đều cùng thân thể của hắn chập trùng kêu gọi lẫn nhau. Carol chấn động trong lòng, bật thốt lên: "Ngươi có thể cùng chiếc này cự hạm câu thông?"