Acker Phil từng cái từng cái nhìn sang, hắn giống như là lâm vào suy nghĩ của mình, không tiếp tục giải thích. Mỗi qua nhất đại, pho tượng số lượng liền sẽ trên diện rộng giảm bớt. Mà nhân vật anh hùng giảm bớt, có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là tộc đàn số lượng hạ xuống.
 
 	Đến cuối cùng mấy tổ, liền đều chỉ còn lại một cái pho tượng.
 
 	Acker Phil từ cái này mấy tôn băng điêu trước chậm rãi đi qua, cuối cùng đi đến một khối còn chưa mở công điêu khắc huyền băng dừng đứng lại, nói: "Đây chính là vị trí của ta."
 
 	Thiên Dạ song mi khẽ nhếch , chờ lấy câu sau của hắn.
 
 	Acker Phil chậm rãi nói: "Thẳng đến đời thứ bảy tiên tổ, Sương Lôi Thần Điện xây thành, mới sơ bộ có khống chế cái này lục khối bên trên lực lượng hủy diệt năng lực. Nhưng mà đến lúc này, đã có chút quá muộn. Tộc nhân số lượng không đủ để ủng hộ chủng tộc sinh sôi, số lượng còn tại chậm chạp hạ xuống. Muốn tiếp tục sinh tồn, cũng chỉ có hấp thu ngoại tộc tân huyết. Nhưng mà nói theo một ý nghĩa nào đó, làm như vậy, tộc ta cũng tương đương với vong."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động một chút, huyết mạch pha loãng cơ hồ là tất cả trường sinh đủ loại tộc đều sẽ gặp phải vấn đề, tỉ như Huyết tộc dần dần lâm vào ngủ say Tiên Huyết Trường Hà, lại như ma duệ tiếp cận đoạn tự tiên đoán huyết mạch. Đại bộ phận chủng tộc lực lượng truyền thừa cùng huyết mạch cùng một nhịp thở, mà không có lực lượng liền mang ý nghĩa toàn bộ chủng tộc sự suy thoái thậm chí diệt tuyệt.
 
 	Nói đến kỳ quái, nhân tộc nhận huyết mạch câu thúc ngược lại không có rõ ràng như vậy, Vũ Tổ sáng lập Binh phạt quyết càng là xông phá loại này hạn chế, tuy nói đại giới không ít, nhưng tại cái này chiến hỏa bay tán loạn thế giới bên trong, trước mắt sinh tồn xa so với lâu dài dự định quan trọng hơn.
 
 	Acker Phil thanh âm đem Thiên Dạ từ trong trầm tư lôi ra đến, hắn chỉ chỉ kia mấy tôn đơn độc pho tượng, nói: "Từ đời thứ tám / bắt đầu, có thể dựng đứng pho tượng liền không còn là anh hùng, mà là Sương Lôi Thần Điện chủ nhân, cũng tức là kế thừa sương lôi lực lượng người."
 
 	Thiên Dạ cũng liền minh bạch, vì sao hắn vừa mới sẽ nói kia là vị trí của mình. Chờ Acker Phil sau khi chết, một đời mới điện chủ liền sẽ vì hắn tạo nên pho tượng.
 
 	"Carol đâu? Nàng là vị trí nào?"
 
 	"Ngươi nói là tỷ tỷ? Cũng tốt, ta đang muốn nói chuyện này. Đi theo ta."
 
 	Acker Phil mang theo Thiên Dạ rời đi dưới mặt đất điện đường, lại tiến về dưới mặt đất chỗ càng sâu. Lần này thông đạo tĩnh mịch đến tựa hồ không có cuối cùng, chí ít đi xuống dưới vài trăm mét, trước mắt mới xuất hiện một đạo đại môn.
 
 	Acker Phil mở cửa lớn ra, trước mắt bày biện ra một cái thế giới khác.
 
 	Đây là một chỗ thiên nhiên hình thành hang động, dần dần hướng phía dưới, trung ương thì là một cái sâu không thấy đáy hố sâu. Đứng tại hố sâu biên giới, có thể nhìn thấy chỗ sâu mơ hồ có u lam quang mang chớp động, mà hố trên vách thì thỉnh thoảng xuất hiện nhảy nhót điện lửa.
 
 	Dù cho vẻn vẹn đứng tại hố miệng, Thiên Dạ tóc cũng có chút phiêu khởi, rõ ràng cảm nhận được đáy hố kia cực kỳ kinh khủng năng lượng.
 
 	"Đây chính là Sương Lôi Thần Điện tồn tại. Toàn bộ thần điện, đều là áp chế cùng loại bỏ sương hàn chi lực cùng hư không Cuồng Lôi công trình. Bằng không mà nói, cách mỗi vài chục năm, lục khối sẽ xuất hiện một lần luồng không khí lạnh, hư không Cuồng Lôi cũng sẽ trải rộng mặt đất, đem toàn bộ lục khối biến thành tử vong thế giới."
 
 	"Đương Sương Lôi Thần Điện sau khi xây xong, hai loại lực lượng liền trở nên có thể lợi dụng, đương nhiên, muốn luyện hóa bọn chúng cần thiên phú cực cao. Bất quá ta tộc xưa nay không khuyết thiếu thiên tài, mỗi một thời đại đều có có thể chưởng khống sương hàn chi lực người, trở thành thần điện chi chủ. Tỷ tỷ. . . Nàng vốn là chúng ta thế hệ này trước hết nhất có thể chưởng khống sương hàn chi lực, thế nhưng là nàng lại lựa chọn hư không Cuồng Lôi . Bất quá, ta không hận nàng."
 
 	"Chưởng khống sương hàn chi lực người, mới có thể làm thần điện điện chủ?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Acker Phil gật đầu, "Không sai. Chỉ có nắm giữ sương hàn chi lực, mới có thể điều động toàn bộ thần điện vận chuyển, trấn áp thiên tai, che chở tộc nhân."
 
 	Thiên Dạ có chút minh bạch, "Nói cách khác, thần điện chi chủ kỳ thật không thể rời đi, đúng không?"
 
 	"Có thể ngắn ngủi rời đi, tính đến đi tới đi lui đường xá, đại khái có thể tại cái khác lục khối đợi nửa ngày đi." Acker Phil cười khổ.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên có chút đồng tình hắn. Acker Phil cũng là nhân vật thiên tài, nhưng tuổi còn trẻ liền bị trói buộc tại cái này tĩnh mịch băng lãnh trong thần điện, cuộc sống như thế, có gì niềm vui thú? Khó trách đương Carol lựa chọn Cuồng Lôi thời điểm, hắn sẽ nói, không hận nàng.
 
 	"Tỷ tỷ có thể tự nhiên bên ngoài hành tẩu, mà ta thì cần muốn che chở tộc nhân. Thần điện một khi ngừng vận chuyển, sinh hoạt ở nơi này tộc nhân liền sẽ tại rất thời gian ngắn trong phòng chết đi. Ta vẻn vẹn rời đi nơi này hai lần, cũng là vì để người bên ngoài biết, Sương Lôi Thần Điện bên trong còn có ta tồn tại, không chỉ có tỷ tỷ. Chỉ có dạng này, bên ngoài những cái kia bẩn thỉu ngu xuẩn mới có thể khiêm tốn một chút, sẽ không đối tỷ tỷ đánh không nên có chủ ý."
 
 	Nói đến đây, Acker Phil quay người, nhìn về phía Thiên Dạ, nói: "Ngươi có hứng thú hay không kế thừa sương hàn chi lực, trở thành thần điện đời tiếp theo điện chủ?"
 
 	Thiên Dạ kinh ngạc, đều không có lo lắng suy nghĩ đề nghị này phải chăng hợp lý, hỏi lại: "Ta có thể?"
 
 	"Đương nhiên có thể, có trợ giúp của ta, đây cũng không phải là vấn đề. Có được sương hàn chi lực, liền có thể thẳng tới. . . Dựa theo nhân loại các ngươi thuyết pháp, Thượng Vị Thần tướng."
 
 	Đối rất nhiều người mà nói, cường đại như vậy đến khả năng cần dùng đời sau theo đuổi lực lượng là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Không hứng thú."
 
 	Acker Phil hướng Thiên Dạ nhìn một hồi, một lát sau lắc đầu, thở dài: "Lúc đầu ngươi là tộc ta thu nạp tân huyết nhân tuyển tốt nhất. . . Bất quá ngươi cự tuyệt cũng là nên, có được lê minh chi đỉnh thần hi Khải Minh người, hẳn là chướng mắt nơi này sương hàn chi lực. Đã như vậy, như vậy, ta liền đem phần lễ vật này tặng cho ngươi tốt."
 
 	Hắn hơi búng ngón tay, đầu ngón tay vang lên thanh thúy Như Phượng minh thanh âm. Nghe được thanh âm này, Thiên Dạ chỉ cảm thấy thể nội một cái ẩn sâu điểm đóng băng bỗng nhiên nổ tung, cực hạn hàn lưu trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân các nơi!
 
 	Đây là băng diệp thang lực lượng, đừng nhìn Thiên Dạ bỏ ra nhiều thời gian như vậy mới uống vào đi, kỳ thật đại bộ phận vẫn là tạm thời tiêu hóa không được, bị hắn tồn tại ở thể nội , chờ đợi có rảnh lúc chậm rãi lấy Tống thị sách cổ luyện hóa.
 
 	Ai ngờ Acker Phil chẳng những nhìn ra, một cái búng tay, liền đem nó toàn bộ kích phát!
 
 	Thiên Dạ thậm chí đều không có phản kháng thời gian, hàn lưu tức thời đem hắn đông cứng, nhưng mà thần kỳ là, tại cực hạn rét lạnh về sau, nó bỗng nhiên hóa thành ôn nhu dòng nước ấm, cùng Thiên Dạ kích phát đến cực hạn cơ thể hòa làm một thể. Nghìn vạn đạo dòng nước ấm tựa như di chuyển chim di trú, trùng trùng điệp điệp phóng tới thứ tám chỗ nguyên lực tiết điểm. Chỗ này tiết điểm nguyên lực vốn là cực kì nồng đậm, lại bị dòng nước ấm tụ hợp vào, hải lượng nguyên lực không chỗ có thể đi, ầm vang sụp đổ, ngưng hơi vì dịch, hóa thành vòng xoáy.
 
 	Thiên Dạ khí tức không thể ức chế chầm chậm tăng lên, càng ngày càng là cao xa, đến tận đây, hắn cách thần tướng thiên quan đã chỉ có cách xa một bước.
 
 	Nửa ngày, Thiên Dạ có thể phát ra thanh âm, nghi hoặc nói: "Cái này. . ."
 
 	"Thay ngươi tiết kiệm một chút thời gian, thuận tiện cũng gia tăng chút chiến lực. Ta cũng không muốn tỷ tỷ tương lai muốn đi theo người, cứ như vậy chết rồi."
 
 	Acker Phil đi ra ngoài cửa, Thiên Dạ có chút không hiểu thấu, nhưng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đuổi theo.
 
 	Lần này, Acker Phil về tới sinh hoạt thường ngày khu, tại phòng tiếp khách ngồi xuống. Đương Thiên Dạ cũng liền ngồi về sau, người phục vụ nâng lên một chén như thanh thủy trà, đáy chén có một mảnh lá xanh.
 
 	Thiên Dạ đều bị huyên náo có chút bóng rắn trong chén, bưng lấy trà, nhìn một hồi, chính là không có cửa vào. Trà này nếu là cùng băng diệp thang đồng dạng, kia uống một hớp lớn, thật có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Acker Phil mỉm cười nói: "Yên tâm, đây chính là phổ thông trà. Băng lá chính ta đều không có vài miếng, không nỡ cầm quá thêm ra đến chiêu đãi ngươi. Trừ phi. . ." Hắn bỗng nhiên phanh lại câu chuyện, buông xuống mặt mày phảng phất nhu hòa mấy phần.
 
 	Thiên Dạ hớp một cái trà, chợt cảm thấy một đạo băng tuyến vào bụng, rùng mình một cái về sau, trong nháy mắt thần thanh khí sảng.
 
 	"Nói một chút ngươi ý đồ đến đi." Cho tới bây giờ, hai người đối thoại mới tính tiến vào chính đề.
 
 	"Ta đã đáp ứng Carol, sẽ vì nàng tranh thủ một khối lãnh địa. Hiện tại liền có một cái cơ hội, ta cần trợ giúp của nàng, tương ứng, tại chiến tranh thắng lợi về sau, nàng muốn lãnh địa ý nguyện liền thực hiện non nửa."
 
 	"Lãnh địa. . ." Acker Phil lông mày khẽ động, lộ ra đối cái từ này tương đương để ý, "Ở nơi nào, lớn bao nhiêu?"
 
 	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chỉ có thể nói là một loại chiếm hữu lãnh địa cho phép. Sau trận chiến này, chúng ta sẽ tại Đại Tần đế quốc đạt được đại lượng quân công. Coi đây là cơ sở, tương lai tại đế quốc cương vực ngoại vi khai thác chinh phục liền sẽ bị ngầm đồng ý, thậm chí khả năng đạt được đế quốc chi viện. Đương nhiên đây là loại này cho phép chính thức giải thích, đối Đại Tần chi viện không có gì tốt mong đợi, chỉ cần không đến can thiệp liền tốt."
 
 	Acker Phil im lặng suy ngẫm, hiển nhiên đã có vẻ xiêu lòng.
 
 	Vĩnh Dạ thế giới có hai mươi bảy khối chủ đại lục, đã xác minh chính là hai mươi ba khối, nhìn diện tích lãnh thổ bao la, kì thực đã rất ít không bị phát hiện hoàn toàn trống không địa vực. Tiếp cận nhất thế giới chi đỉnh vành đai tiểu hành tinh kia mấy khối đại lục, ngay cả thời gian tồn tại vượt qua vạn năm Vĩnh Dạ nghị hội đều một mực không cách nào đăng lâm. Thượng tầng đại lục thì là từng cái hắc ám chủng tộc truyền thống lãnh địa, rất nhiều lục khối cực kì đặc thù, căn bản không thích hợp cái nào đó đặc biệt chủng tộc bên ngoài nhân sinh tồn.
 
 	Trung tầng đại lục hoàn cảnh phổ biến tính tốt nhất, nhưng hơn phân nửa bộ phì nhiêu lãnh địa cùng phong phú tài nguyên đã bị Vĩnh Dạ nghị hội cùng Đại Tần đế quốc sở chiếm cứ. Tiểu quốc không phải là không có, trung lập thế lực cũng không hiếm thấy, nhưng truy cứu căn bản phía sau đều có rắc rối khó gỡ xúc giác kéo dài Hướng mỗ một phương, hoặc song phương, chân chính độc lập, kia là tuyệt đối không thể.
 
 	Đại Tần quật khởi cùng mở đất cương, là trong thế giới này tuyệt vô cận hữu kỳ tích. Nhìn nhìn lại địa vực bên trên tới gần đế quốc xung quanh những cái kia tiểu quốc lập quốc thời gian, không có chỗ nào mà không phải là Đại Tần trong lịch sử nhất rung chuyển thời kì. Bởi vậy có thể thấy được, vô luận Vĩnh Dạ trận doanh vẫn là lê minh trận doanh, tại một ít chuyện bên trên đem khống thủ pháp cũng không khác biệt.
 
 	Acker Phil biết rõ mở cương khó, gìn giữ đất đai càng khó, nếu như có thể đạt được đế quốc tán thành, cũng là một đầu có thể thực hiện con đường. Coi như không trông cậy vào chi viện, tốt xấu giảm bớt điểm một phương quái vật khổng lồ nhìn thèm thuồng địch ý.
 
 	Thiên Dạ cũng đang nhìn Acker Phil, trong lòng có chút kỳ quái, có đôi khi hắn tựa hồ phi thường để ý tỷ tỷ của mình, nhưng là hiện tại, một khối lãnh địa ở trong mắt hắn, tựa hồ vượt xa Carol địa vị.
 
 	Acker Phil bỗng nhiên tỉnh táo lại, ý thức được Thiên Dạ còn tại bên cạnh. Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, khối này thổ địa căn bản không thích hợp sinh tồn. Nếu như tiếp tục nữa, tộc nhân sẽ chỉ càng ngày càng ít, bởi vì bọn hắn thực lực hơi yếu đều không thể sống sót. Nhưng là nếu có thể có một khối lãnh địa, liền có thể để thực lực không đủ tộc nhân cũng sống sót, nói như vậy, tộc ta cũng sẽ không cần lại đối mặt diệt tuyệt vận mệnh."
 
 	Thiên Dạ có chút không hiểu, "Trung lập chi địa không phải còn có mảnh đất trống lớn? Lấy Sương Lôi Thần Điện thực lực, làm sao đều có thể giành lại một khối lớn lãnh địa a?"
 
 	Acker Phil lắc đầu, "Trung lập chi địa hoàn cảnh cũng không thích hợp tộc ta sinh tồn, so sánh dưới, nơi này ngược lại là có khả năng nhất thích ứng địa phương."
 
 	Thiên Dạ trong đầu linh quang lóe lên, đằng đứng lên, nói: "Các ngươi là ma duệ!"