Chương 17: nơi đây vô mưu
  
  	Chiến hạm biên đội biến mất ở chân trời về sau, một chiếc lại một con thuyền chở hàng cùng vận binh thuyền chậm chạp lên không, trên không trung chậm rãi tạo thành biên đội, từng đội từng đội bay về phương xa.
  
  	Vận chuyển hàng hóa cùng vận binh thuyền bay chừng gần một trăm chiếc, bọn chúng lấy mười chiếc vì một đội, dĩ lệ bay về phía dự định tập kết điểm.
  
  	Cái này đội tàu coi như lớn, nhóm đầu tiên cất cánh thời thượng tại giữa trưa, thẳng đến nửa đêm, cuối cùng một nhóm thuyền bay còn dừng ở chỗ khởi hành bên trên. So với Ám Hỏa ngoài dự liệu nhóm chiến hạm, hậu cần bổ cấp chuyển vận đĩnh so sánh phía dưới còn kém nhiều, cơ bản đều là dân dụng thuyền, trèo lên tốc độ cùng phi hành trạng thái không tốt không xấu.
  
  	Bất quá cái này cũng rất bình thường, nếu như trung lập chi địa có thể kéo ra một cái ngay cả hậu cần đều là tinh nhuệ quân dụng hạm hư không chiến đội, không ngồi yên liền không chỉ là Thiên Vương phủ.
  
  	Dạng này đội tàu tổ chức điều hành lại có chương pháp, cũng đền bù không được đơn thuyền tính năng bên trên nhược điểm, tại hải tặc thịnh hành trung lập chi địa, không thể nghi ngờ là lớn nhất dê béo. Lập tức không biết có bao nhiêu người ngo ngoe muốn động, đem tin tức phát đến bốn phương tám hướng, truyền vào trung lập chi địa mỗi một cái âm u nơi hẻo lánh.
  
  	Đại bộ phận hải tặc xem xét thời thế, không dám coi thường vọng động. Nhưng chồng chất tại trước mắt của cải cực lớn đến trình độ nhất định, cũng có số ít hung hãn thành tính kẻ liều mạng ngo ngoe muốn động, dự định đến vớt một món lớn.
  
  	Nhưng mà bọn hắn tại vạn chúng chú mục hạ xuất phát, như vậy mai danh ẩn tích, không còn xuất hiện.
  
  	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh sớm đã xa xa theo tại đội thuyền chuyên chở về sau, cái này mũ vốn là vì Thiên Vương phủ cùng trung lập chi địa thế lực khác chuẩn bị, kết quả chỉ chui vào mấy hải tặc.
  
  	Trên đường đi cũng không phải là không có chút nào tổn thất, ba chiếc thuyền hàng bị hải tặc trực tiếp phá huỷ, vòng chiến đấu bên cạnh một chiếc vận binh thuyền trục trặc rơi xuống. Đối với hạm đội khổng lồ mà nói, tổn thất như vậy có thể nói vô cùng nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, không có bất kỳ cái gì một cái đột kích hải tặc có thể sống rời đi. Bọn hắn vô luận điều khiển thuyền kỹ thuật cỡ nào cao minh, cũng chạy không thoát đế quốc tân duệ chiến tuần truy sát.
  
  	Bộ phận hải tặc ngoan cố chống lại đến cùng, cũng có thật nhiều hải tặc tại tuyệt cảnh hạ đầu hàng. Đến một lần một lần, Ám Hỏa vốn là khổng lồ đội tàu bên trong, lại nhiều mười mấy chiếc thuyền hải tặc cùng hơn ngàn tên tù binh. Dựa theo trung lập chi địa quy củ, những hải tặc này đều sẽ bị làm pháo hôi, nhóm đầu tiên đưa lên chiến trường. Có thể sống sót, mới tính chân chính đạt được đặc xá.
  
  	Đang chỉ huy trong phòng, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ triệu tập Ám Hỏa một đám sĩ quan cao cấp, tuyên bố kế hoạch chiến đấu.
  
  	Dựa theo đế quốc tổng thể kế hoạch, hạm đội đem đầu tiên đến dự định bên ngoài không gian tập kết điểm, ở nơi đó trước cùng hạm đội đế quốc thành lập liên hệ, sau đó lựa chọn thích hợp thời cơ, tiến về dự định chiến trường, cùng Vĩnh Dạ bên ngoài không hạm đội tiến hành quyết chiến.
  
  	Ám Hỏa hạm đội tại lần này trong chiến dịch, vai trò là sau này phương tập kích bất ngờ nhân vật. Muốn trước chờ chính diện hạm đội đế quốc chủ lực một mực đánh Vĩnh Dạ hạm đội phía sau Ám Hỏa mới có thể xuất hiện, từ yếu kém khâu đột kích, hoặc là trực tiếp công kích Vĩnh Dạ hạm đội phần sau, hoặc là đánh tan Vĩnh Dạ khả năng bố trí ở hậu phương viện quân cùng cái khác giá cao giá trị mục tiêu.
  
  	Nhiệm vụ như vậy nghe cũng không đặc biệt nguy hiểm,
  
  	Cũng rất phù hợp Ám Hỏa chi này cao tốc hạm đội đặc điểm, không có gì lý do cự tuyệt, cũng không cần cự tuyệt.
  
  	Nhiệm vụ phân phối xuống dưới phía sau từng cái Ám Hỏa cao tầng sắc mặt cũng đẹp không ít. Vĩnh Dạ cùng Lê minh đánh trận doanh chiến thời điểm, thường xuyên tác động đến đại chiến trường xung quanh trung lập trận doanh thế lực, tự nguyện hay bị quấn mang gia nhập một phương tham chiến là trạng thái bình thường. Ám Hỏa cao tầng phần lớn là thâm niên dong binh, gặp được không chỉ một lần loại tình huống này.
  
  	Đánh loại này trận chiến, bọn hắn sợ nhất liền là bị quân đế quốc phương bán đi, trong lúc bất tri bất giác thành chết thay pháo hôi. Hiện tại nhiệm vụ phân phối là dựa theo thực lực tới, nhìn rất hợp lý, lại ở vào tiến có thể công lui có thể thủ vị trí bên trên, bọn hắn cũng liền không có gì có thể oán trách.
  
  	Thấy không có người đưa ra dị nghị, Tống Tử Ninh liền để đám người tất cả lượt chiến đấu hạm.
  
  	Một lát sau, sáu chiếc đế quốc tàu bảo vệ, cùng mấy chiếc cũ mới không đồng nhất, nhưng miễn cưỡng có thể đuổi theo hạm đội hành động tốc độ chiến hạm, lấy chiến tuần cầm đầu, hướng về dự định tập kết điểm bay đi.
  
  	Trên cầu tàu, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đứng tại một chỗ, ngắm nhìn mênh mông vô tận hư không. Hắn bỗng nhiên nói: "Như vậy được không? Muốn hay không dùng cái kia?"
  
  	"Xem trước một chút lại nói."
  
  	Thiên Dạ nhíu mày, im lặng chốc lát nói: "Chí ít từ toàn bộ chiến dịch kế hoạch nhìn, cũng không có cái gì âm mưu. Chí ít hiện giai đoạn không có."
  
  	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Hiện tại không có âm mưu, mới là ta lo lắng nhất."
  
  	"Từng bước một đi lên phía trước đi, nghĩ viển vông nhiều như vậy cũng vô dụng, gặp được vấn đề sẽ giải quyết liền tốt." Thiên Dạ thanh âm trầm ổn.
  
  	"Cũng vậy."
  
  	Mênh mông sâu trong hư không, một cái quy mô cực kì hạm đội khổng lồ chính chầm chậm lái về phía lơ lửng lục địa. Hai cánh đột trước hai chiếc chiến tuần phá lệ bắt mắt. Mà trong hạm đội, nhiều đến sáu chiếc tàu chiến đấu cùng một chiếc chiến tranh mẫu hạm tụ tập tại một chỗ, giống như trong hư không bồng bềnh thành thị, cho người cảm giác áp bách không cách nào hình dung.
  
  	Tại ở giữa tàu chiến đấu bên trên, đứng đấy một cái khuôn mặt thanh tuyển nam nhân, nhìn như điềm đạm nho nhã, thế nhưng là tự có một loại ngửa trùng điệp uy áp. Đây chính là đế quốc chấp chưởng đại quyền hữu tướng. Chỉ là hắn ngày bình thường trầm ổn nội liễm, tính tình nhu hòa đến có chút văn nhược hương vị, cho dù là nổi giận, cũng chưa từng nói chuyện lớn tiếng. Thẳng đến giờ này ngày này, đứng ở trên chiến hạm một khắc, mọi người mới ẩn ẩn cảm giác được hắn không muốn người biết mặt khác.
  
  	Trên cầu tàu tất cả đều là hữu tướng thân tín, giờ phút này cũng đều từng cái nín hơi im tiếng, câm như hến, cảm nhận được lớn lao áp lực.
  
  	Cuối cùng vẫn là hữu tướng phá vỡ yên lặng, hắn một tiếng nhẹ vị, lẩm bẩm: "Nguyên lai đây chính là đao binh sát phạt cảm giác, hắc! Khó trách những cái kia trong quân tướng lĩnh, cả đám đều không đem trên triều đình người thả ở trong mắt."
  
  	Người chung quanh hai mặt nhìn nhau, không rõ hữu tướng ám chỉ trong lời nói. Lấy bọn hắn biết, hữu tướng người này chưa từng xem thường, mỗi một câu nói, tất có thâm ý. Lập tức đám người liền đem câu nói này ở trong lòng lặp đi lặp lại nhấm nuốt, ý đồ phẩm vị phỏng đoán trong đó chân ý.
  
  	Một lão thần ỷ vào mình theo hữu tướng gia tộc hai đời, đánh bạo nói: "Đại nhân , dựa theo hiện tại trận hình, một hồi đánh nhau chiếc chiến hạm này nhưng là muốn xung phong. Ngài là vạn kim thân thể, có thể nào bốc lên loại này hiểm? Vạn nhất có chút cái gì thương tổn, chẳng phải là đế quốc một tổn thất lớn? Lão thần coi là, là thời điểm đổi trận hình."
  
  	Một người khác trách mắng: "Đại nhân tận trung vì nước, há lại e ngại sinh tử chi nhân? Lời này của ngươi nói đến không khỏi không ổn. Bất quá dưới mắt trận hình xác thực bất lợi tiếp địch, giờ phút này Vĩnh Dạ hạm đội chẳng biết lúc nào sẽ xuất hiện, vẫn là đổi qua cho thỏa đáng."
  
  	Lời này liền nói đến nghệ thuật nhiều, một người đứng đầu lão thần cũng không để ý, liền đợi đến hữu tướng chỉ thị.
  
  	Hai người này mông ngựa đều có thiên về, nhất viết có độ, nhất viết ngu trung, cảnh giới kỳ thật tương xứng.
  
  	Hữu tướng rốt cục trở lại, mặt mỉm cười. Hắn nâng tay phải lên, nhưng không có lên tiếng. Tất cả mọi người biết hắn muốn làm ra quyết định, vô cùng trọng yếu quyết định. Tại mỗi cái trọng yếu quyết định trước đó, hắn đều muốn lặp đi lặp lại suy tư, thẳng đến xác nhận mình suy nghĩ không có vấn đề chút nào, mới có thể lối ra.
  
  	Trầm mặc thời gian càng lâu, cũng liền mang ý nghĩa quyết định này càng phát ra trọng yếu.
  
  	Mà lần này, hữu tướng trầm mặc thời gian phá lệ lâu, lâu đến trên mặt hắn mỉm cười đều có vẻ hơi vặn vẹo. Người chung quanh chờ lấy cổ đều có chút chua, hữu tướng cũng không nói gì.
  
  	Rốt cục, hữu tướng ánh mắt tại trên mặt của mỗi người chuyển qua, chậm nói: "Đế quốc đem thứ hai thứ ba hai cái cấm vệ hạm đội pha trộn, bởi vậy chi hạm đội này mặc dù tên là tiên phong, thực tế chiến lực đã vượt qua phía sau trung quân, cấm vệ hạm đội thứ nhất. Đã đế quốc đem tiên phong giao cho ta đến thống lĩnh, vậy ta tự nhiên xem xét thời thế, lấy sách vạn toàn. Lập tức trận hình, là muốn sửa lại."
  
  	Rất nhiều tùy tùng mặt sắc thái vui mừng, cũng không biết bọn hắn vui vẻ là vì hữu tướng an nguy suy nghĩ, hay là chỉ vì cái mạng nhỏ của mình cân nhắc.
  
  	Hữu tướng ngừng lại một chút, trầm giọng nói: "Truyền lệnh! Hạm đội trận hình biến thành trận hình đột kích, bổn hạm di chuyển về phía trước, đến toàn hạm đội phía trước nhất!"
  
  	Kia lão thần kinh hãi, kêu lên: "Đại nhân, cắt không được đặt mình vào hiểm địa a!"
  
  	Hữu tướng đưa tay, ngừng đám người khuyên bảo, nhạt nói: "Ta thân là chủ soái, nhược nghĩ tam quân dùng mệnh, tự nhiên thân ở trước nhất, đây mới là tiên phong hai chữ chân ý."
  
  	Mệnh lệnh truyền xuống dưới, hạm đội khổng lồ trận hình chậm rãi cải biến, mà tại hư không một chỗ khác Vĩnh Dạ hạm đội chính thứ tự hiển hiện.
  
  	Hữu tướng đứng ở phía trước cửa sổ, tầm mắt bên trong hai cánh chiến hạm không ngừng lùi lại, càng về sau chỉ có vô tận hư không, cùng dần dần tới gần Vĩnh Dạ hạm đội.
  
  	Vĩnh Dạ hạm đội quy mô thoáng kém, nhưng cũng là số lượng đông đảo, đặc biệt là hai chiếc song hành cự hạm, so đế quốc tàu chiến đấu còn muốn khổng lồ dữ tợn, hiển nhiên là hai chiếc đại công tước cấp tọa hạm.
  
  	Đế quốc hạm đội tiền phong mặc dù chiếm ưu, nhưng cũng có hạn, có thể nghĩ hẳn là một trận nhược chiến. Nhưng mà hữu tướng trên mặt như giếng cổ không gợn sóng, chỉ là lẳng lặng nhìn về phía trước. Thẳng đến song phương hạm đội dần dần tiếp cận, hữu tướng phương hạ mệnh lệnh thứ hai: "Lấy bổn hạm cầm đầu, toàn thể đột kích!"
  
  	Mọi người đều là quá sợ hãi, loại này đấu pháp, dù cho là thắng, thế nhưng là làm toàn hạm đội tiên phong kỳ hạm lại là dữ nhiều lành ít. Phải biết, giờ phút này bổn hạm bên trên cũng không có cường giả đỉnh cao tọa trấn, đánh nhau toàn bộ nhờ chiến hạm cố định hỏa lực.
  
  	Hữu tướng dường như biết đám người giờ phút này suy nghĩ trong lòng, bỗng nhiên quay đầu, nói: "Ta bình sinh mặc dù am hiểu nhất quyền mưu, nhưng giờ này khắc này, lại chưa bố trí bất luận cái gì mưu cục!"
  
  	Không có bố trí mưu, thật chẳng lẽ là muốn xung phong đi đầu? Bên trong chiến hạm một đám mưu thần thế nhưng là thật luống cuống. Công kích kẻ thù chính trị, hãm hại người khác, bọn hắn từng cái đều là một tay hảo thủ. Thế nhưng là trước thân sĩ tốt loại sự tình này, ai cũng là sẽ không làm, cũng không chịu làm.
  
  	Giờ phút này phản đối đã là không còn kịp rồi, song phương hạm đội tốc độ cao nhất bắn vọt, trong nháy mắt liền tiến vào tầm bắn bên trong. Từ cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài, chỉ gặp đối diện Vĩnh Dạ trong hạm đội như pháo hoa nở rộ, trong nháy mắt sáng lên nhiều đốm lửa.
  
  	Tinh hỏa mặc dù mỹ lệ, thế nhưng là xem ở chúng mưu thần trong mắt, lại không khác tử vong chuông tang. Kia là Vĩnh Dạ chiến hạm khai hỏa tiêu chí, mỗi một điểm tinh lửa liền là một môn chủ pháo phát xạ.
  
  	Mà đế quốc bên này, cũng có ngàn vạn hỏa vũ tơ lụa vượt qua hữu tướng kỳ hạm, bay về phía đối diện. Những cái kia đều là từng phát công năng khác nhau nỏ pháo, phụ trách đem hủy diệt cùng tử vong gieo hạt tại Vĩnh Dạ trong hạm đội.
  
  	Không ngoài dự liệu, xông vào trước nhất kỳ hạm bởi vì khổng lồ thân hạm, hấp dẫn nhiều nhất hỏa lực, không thể đếm hết nỏ pháo trong hư không vạch ra từng cái từng cái hỏa vũ, rơi vào trên tàu chiến chỉ huy, nổ ra từng đoàn từng đoàn loá mắt hỏa cầu. Trong nháy mắt, kỳ hạm liền tắm rửa tại hỏa vũ bên trong, ngay cả thân hạm đều nhìn không thấy.
  
  	Trong một chớp mắt, đế quốc tất cả chiến hạm hạm trưởng đều nín thở, nhìn chòng chọc phía trước kia phiến biển lửa.
  
  	Sau một khắc, kỳ hạm như dục hỏa phượng hoàng, bỗng nhiên từ trong biển lửa nhảy ra!
  
  	Nó như bị chọc giận Bất Tử điểu, nhào vào Vĩnh Dạ hạm đội trong trận hình, từ thân hạm hai bên phun ra mấy chục đạo lửa lưu, trong nháy mắt đem mấy chiếc Vĩnh Dạ chiến hạm đánh thành hỏa cầu.
  
  	Yên lặng về sau, hạm đội đế quốc mỗi tàu chiến hạm bên trong chiến hạm đều bộc phát ra một trận reo hò, sau đó từng người từng người hạm trưởng lấy gào thét tư thế, khàn cả giọng mà rống lên ra đột kích mệnh lệnh. Hạm đội đế quốc giống như bị chọc giận trâu rừng bầy, lấy thẳng tiến không lùi tư thái hung hăng vọt tới Vĩnh Dạ hạm đội!
  
  	Vĩnh Dạ hạm đội tại lúc đầu hỗn loạn phía sau rất nhanh liền kịp phản ứng, bọn hắn tập trung hỏa lực, liều mạng công kích hữu tướng chỗ kỳ hạm.
  
  	Kỳ hạm giống như bị đàn sư tử vây quanh trâu rừng đầu lĩnh, tả xung hữu đột, trên thân đã là vết thương chồng chất. Mà ở ngoại vi, nhóm lớn trâu rừng đang liều mạng xung kích đàn sư tử, muốn đem con trâu cứu ra. )! !