Chương 16 người tại triều bên trong 
  
  	Lại quá trình ba ngày khẩn trương chuẩn bị chiến đấu, Ám Hỏa cuối cùng sơ bộ hoàn thành chiến tranh động viên, hạ đạt mệnh lệnh xuất chiến. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Thanh thành đều sôi trào, từng đội từng đội võ trang đầy đủ chiến sĩ tuôn ra quân doanh, chạy về phía phi thuyền chỗ khởi hành chỉ định khu vực tập kết.
  
  	Một chút không nhìn thấy cuối xe cho quân đội tắc đường đi, mỗi chiếc xe bên trên đều chở đầy vật tư. Mấy cái trọng yếu đầu đường thiết trí lâm thời trạm kiểm tra, bên trong quan tiếp liệu nhanh chóng lật qua lật lại trong tay danh sách, từng chiếc thẩm tra đối chiếu lấy trên xe vật tư, làm sau cùng kiểm kê.
  
  	Kiểm tra quá trình rất nghiêm ngặt, nhất định phải số xe, mục đích, cùng chỗ vận chuyển vật tư toàn bộ đối ứng, mới có thể được cho qua. Dạng này nghiêm khắc kiểm tra, thế tất hội kéo dài thời gian. Dẫn đến mỗi cái trạm kiểm tra bên ngoài đều tắc nghẽn không thể đếm hết trọng yếu chở xe tải.
  
  	Không phải là không có người ở sau lưng phàn nàn, nhưng là Ám Hỏa tại Tống Tử Ninh nghiêm túc dưới, quân kỷ đã dị thường nghiêm minh, không người nào dám đem lời oán giận công khai nói ra.
  
  	Nhưng nếu từ không trung quan sát, liền là một chuyện khác. Toàn bộ Nam Thanh thành bên trong chen chúc không chịu nổi, tựa hồ loạn thành một bầy, nhưng là chú ý một đoạn thời gian về sau, liền biết phát hiện vô số dòng người dòng xe cộ hội tụ đến một chỗ, vẫn còn có thể chậm rãi hướng về phía trước, không có một chỗ chân chính ngăn chặn đến không cách nào giải quyết chỗ, bận bịu mà bất loạn, thực là mọi người thủ bút.
  
  	Từng đạo nghiêm ngặt trình tự, trên thực tế bảo đảm mỗi chiếc xe dọc theo chính xác lộ tuyến đi đến chính xác vị trí, mặc dù chậm một chút, nhưng cũng so đi nhầm đường mạnh hơn nhiều, mà lại dạng này thủ tục cũng mức độ lớn nhất gián điệp lẫn vào phá hư.
  
  	Tống Tử Ninh đối với cái này hết sức hài lòng, cho dù là đế quốc quân chính quy đoàn, cũng không có khả năng làm được tốt hơn rồi. Ám Hỏa quan tiếp liệu bình quân tiêu chuẩn thấp hơn nhiều quân đế quốc quan, thậm chí rất nhiều người khả năng đều không để ý giải Tống Tử Ninh nào đó đạo mệnh lệnh dụng ý, nhưng là bọn hắn chỉ cần đầy đủ nghe lời, chấp hành đầy đủ đúng chỗ, so với quân đế quốc đoàn cùng quân đoàn ở giữa đủ loại vi diệu liên lụy, hiệu quả cũng một điểm không kém.
  
  	Nói cách khác, tại chiến tranh bộ này khổng lồ vô cùng máy móc trước mặt, tuyệt đại đa số người bất quá là một cái nho nhỏ bánh răng, chỉ có thể theo quỹ tích vận động, đối với toàn cục không quan trọng gì.
  
  	Giờ này khắc này, cơ hồ toàn bộ trung lập chi địa ánh mắt đều tụ tập trên Nam Thanh thành. Vô luận thành nội thành ngoại, đều gắn đầy nhãn tuyến, không buông tha bất luận cái gì chi tiết.
  
  	Nam Thanh thành bên ngoài một tòa cao điểm bên trên, cũng xây dựng vài tòa công xưởng. Cái này vài toà công xưởng không phải luyện kim, liền là tuyển quặng, chiếm diện tích rộng mà bản thân cũng không nhiều giá cao giá trị, cho nên tu kiến ở ngoài thành, ở vào vòng phòng ngự bên ngoài. Nhưng là cái này vài toà công xưởng địa thế rất cao, giờ khắc này ở trong đó một tòa tháp cao đỉnh liền đứng mấy người, từ nơi này vị trí bên trên, có thể đem toàn bộ Nam Thanh thành đều thu tại đáy mắt.
  
  	Trọng yếu như vậy địa điểm, đương nhiên không thể không có phòng ngự. Tại tháp cao phía dưới liền sắp đặt một cái trạm canh gác vị, đồng thời còn không ngừng có đội tuần tra vừa đi vừa về tuần tra. Bất quá những này chiến sĩ không biết chuyện gì xảy ra, đều đối tháp cao bên trên người làm như không thấy.
  
  	Tháp cao bên trên ở giữa hai cái lão giả, râu dài bồng bềnh, rất có mấy phần phiêu dật.
  
  	Trong đó một tên lão giả nhìn qua ngóng nhìn nam xanh, vuốt râu chậm nói: "Bận bịu mà bất loạn, thực là khó được. Kia Tống Tử Ninh danh xưng đế quốc mai sau quân thần, xem ra cũng không phải chỉ là hư danh."
  
  	"Thiên Dạ càng không thể coi thường, liền ngay cả Lang Vương hiện tại cũng không muốn trêu chọc hắn, thà rằng ác chúng ta Thiên Vương phủ." Một tên lão giả khác nói.
  
  	Bên cạnh một người thanh niên tò mò hỏi: "Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đến tột cùng ai lợi hại hơn chút?"
  
  	Một lão giả nói: "Vấn đề này hỏi rất hay! Kia Tống Tử Ninh có thể được mai sau quân thần chi danh, nghe nói lại am hiểu thiên cơ thôi diễn chi thuật, có thể xu lợi tránh họa, lại có thể chỉ huy vạn quân, hẳn là lợi hại hơn một chút."
  
  	"Lời này cũng có chút không đúng. Ngàn vạn đại quân, tại chính thức cường giả trước mặt nhưng có mảy may tác dụng? Thiên Dạ hiện tại tuổi còn nhỏ,
  
  	Liền có thể để Lang Vương kiêng kỵ như vậy, tương lai trưởng thành thì còn đến đâu? Tống Tử Ninh mưu tính lại nhiều, kia Thiên Dạ chỉ cần trực đảo trung quân, liền có thể đem hắn chém giết tại trong vạn quân."
  
  	Hai tên lão giả ý kiến không đồng nhất, mắt thấy tiếng thô đỏ mặt, liền muốn cãi lộn, bên cạnh một người trung niên vội nói: "Hai vị đại nhân, dưới mắt có chuyện lớn cần quyết định."
  
  	"Cái đại sự gì?" Nhị lão lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn.
  
  	"Ám Hỏa hạm đội sắp xuất phát, hiện tại cần quyết đoán phải chăng muốn ở nửa đường chặn đánh, cho bọn hắn một cái hung hăng giáo huấn."
  
  	Đây quả nhiên là đại sự, nhị lão lập tức trầm ngâm không nói.
  
  	Nam Thanh thành động tĩnh lớn như vậy, Thiên Vương phủ sớm đã có hành động, thậm chí đã triệu tập lên một con hạm đội mai phục tại trong hư không. Lấy bọn hắn chôn sâu nhãn tuyến, cũng sớm lấy được Ám Hỏa hạm đội đường thuyền, đồng thời sớm cơ động đến tương ứng vị trí.
  
  	Chỉ là trước mắt ai cũng không biết Ám Hỏa hạm đội đến tột cùng thực lực như thế nào, tất cả nhãn tuyến dù sao chỉ là ở ngoại vi xa xa nhìn mấy lần. Thuyền bay chỗ khởi hành là Nam Thanh thành bên trong đề phòng sâm nghiêm nhất địa phương, khu phong tỏa vực ngoại kéo dài tới lân cận quảng trường. Nhãn tuyến chỉ có thể nhìn thấy mới tới chiến hạm ngoại hình cùng lớn nhỏ, cụ thể cái gì tính năng, cái gì tham số, lại là không biết gì cả.
  
  	Thiên Vương phủ triệu tập hạm đội lúc, cũng không có thành thục kế hoạch, lúc ban đầu là vì ứng đối Nam Thanh thành đại quy mô binh lực dị động. Coi như rất nhiều người đều biết Ám Hỏa tổng động viên là muốn viễn chinh, nhưng Thiên Vương phủ nào dám ngồi bất động, Thiên Dạ đang nghe triều thành sở tác sở vi, quả thực là ác ý tràn đầy, ai biết hắn có phải hay không minh tu sạn đạo ám độ trần thương, muốn đối Thiên Vương phủ ra tay.
  
  	Nguyên nhân chính là như thế, đến tiễn đem rời dây cung thời khắc, Thiên Vương phủ người thế mà còn muốn thảo luận phải chăng xuất kích.
  
  	Nếu có thể ở bên ngoài không đem Ám Hỏa cự hạm nhất cử phá huỷ, kia tất nhiên là không thể tốt hơn. Thành công, như thế trầm trọng đả kích, tin tưởng Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh trong vài năm cũng chậm không đến. Cũng có thể để Thiên Dạ biết Thiên Vương phủ lợi hại, cũng có thể chấn nhiếp có dị tâm hạng người, tỉ như nói Lang Vương.
  
  	Chặn đánh thành công, liền là một cục đá hạ ba con chim. Nhưng nếu nếu không thành công đâu?
  
  	Hai tên lão giả nhìn nhau một chút, đều thấy rõ lẫn nhau trong mắt lo lắng. Cứ việc Thiên Vương phủ lần này điều tập số lượng đông đảo chiến hạm, hạm đội quy mô có thể xưng khổng lồ. Thế nhưng là người già đặc hữu cẩn thận nhưng lại làm cho bọn họ do dự mãi. Nếu như thất bại đây? Nhiều như vậy chiến hạm, Thiên Vương phủ thế nhưng tổn thất không nổi a!
  
  	Người bên cạnh thấy gấp, nhưng lại không dám thúc. Bọn hắn cũng không hiểu phe mình tụ tập mấy chục chiếc to to nhỏ nhỏ chiến hạm, Ám Hỏa chiến hạm cho ăn bể bụng không cao hơn mười chiếc, có gì phải sợ?
  
  	Xoắn xuýt hồi lâu, một lão giả rốt cục giậm chân một cái, nói: "Vẫn là thôi đi, Kỷ huynh, ngươi cứ nói đi?"
  
  	Một tên lão giả khác mày trắng giương lên, nói: "Lô huynh như thế đề nghị, chắc hẳn tự có đạo lý, không biết có thể giải thích cặn kẽ một hai?"
  
  	"Kỷ huynh, Ám Hỏa kia chiếc cự hạm có không ít người nhìn thấy qua, lại không một người nhận ra được ra sao loại hình, tại đồ sách bên trên cũng tra không được. Cái này thật có chút kỳ quặc."
  
  	Bên cạnh người trẻ tuổi chen lời nói: "Nói không chừng là cái đồ cổ. . ."
  
  	Lô lão hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, đem hắn phía dưới đều chặn lại trở về, lạnh nhạt nói: "Ngươi bái kiến qua dạng này đồ cổ sao?" Nhãn tuyến bọn họ không thể nào cung cấp quá nhiều chi tiết, nhưng có chút bày ở ngoài sáng đồ vật vẫn còn có thể nhìn thấy, tỉ như không vận nguyên lực pháo.
  
  	Kỷ lão song mi càng khóa càng chặt, nói: "Chẳng lẽ lại là Đại Tần vừa mới phục dịch mới hạm? Cái này, chuyện này không có khả năng lắm đi. . ."
  
  	"Vạn nhất đâu? Trừ cái đó ra, còn có giải thích thế nào?"
  
  	"Cái này, cái này. . ." Kỷ lão nghĩ tới nghĩ lui, hai tay bắt đầu run nhè nhẹ.
  
  	"Đương nhiên, nghe nói Đại Tần có mấy chiếc tại ngũ hạch tâm tàu chiến đấu chỉ ở quốc chiến thời điểm đối đầu nghị hội thân vương chiến hạm mới ra đến, đó cũng là cơ hồ tra không được đồ hình." Lô lão lại lạnh như băng bồi thêm một câu: "Đừng bảo là vừa phục dịch, coi như nó là tại ngũ, chúng ta kia mấy chục chiếc đồng nát sắt vụn, nhưng có chiến thắng nắm chắc?"
  
  	Kỷ lão mồ hôi liền xuống tới.
  
  	Trung lập chi địa chiến hạm phần lớn vừa già vừa cũ, căn bản không phải đế quốc cùng Vĩnh Dạ không chiến đối thủ. Bọn hắn cậy vào chỉ là hoàn cảnh đặc thù, đế quốc Vĩnh Dạ hạm đội không thể ở lâu mà thôi. Cùng đế quốc tàu chiến đấu, dù chỉ là tại ngũ chủ lực cấp bậc chính diện đối chiến, đều là muốn chết.
  
  	Kỷ lão rốt cục quyết định, nói: "Cái nguy hiểm này không thể bốc lên! Để hạm đội rút lui, đừng tìm bọn hắn đụng vào."
  
  	Một thủ hạ được mệnh lệnh, lặng yên từ tháp cao bên trên biến mất, đi truyền lại mệnh lệnh. Những người còn lại thì lưu tại nguyên địa, tiếp tục xem Nam Thanh thành điều binh.
  
  	Trong nháy mắt liền là qua nửa ngày, toàn bộ Nam Thanh thành điều động quá trình vẫn như cũ là chậm chạp mà không lộn xộn, chợt có nho nhỏ hỗn loạn, một lát liền biết sắp xếp như ý.
  
  	Quan sát được hiện tại, cho dù là đối Ám Hỏa ôm lấy lại lớn địch ý người, cũng không khỏi đến âm thầm bội phục Tống Tử Ninh quy hoạch năng lực. Có thể đem to như vậy quy mô điều binh chải vuốt đến như thế ngay ngắn rõ ràng, có thể suy ra tại chiến tranh thời điểm, hậu cần vận chuyển sẽ là cỡ nào hiệu suất cao. Chỉ cần tiền tuyến tướng sĩ ra sức, cơ hồ đứng ở thế bất bại.
  
  	Nghĩ đến cái này một đốt, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít có chút không được tự nhiên. Cùng đối thủ như vậy là địch, đáng giá không?
  
  	Đáng tiếc hiện tại cừu hận đã gieo xuống, lại là không kịp vãn hồi.
  
  	Từ Nam Thanh thành bên trong xa xa truyền đến mấy tiếng kéo dài chuông vang, ngay tại tháp cao bên trên cũng có thể rõ ràng nghe thấy. Đây là lơ lửng hạm đội xuất cảng tín hiệu, đám người bận bịu mở to hai mắt, ngưng thần quan sát.
  
  	Từ chỗ khởi hành bên trên dâng lên hai chiếc lơ lửng chiến hạm. Bọn chúng hình thể không lớn, vừa nhìn liền biết là tàu bảo vệ, nhưng mà kia ưu mỹ trôi chảy cơ thể ngoại hình, lại vô tình tỏ rõ lấy cùng trung lập chi địa chiến hạm ở giữa kia làm người tuyệt vọng thay chênh lệch.
  
  	Bọn chúng bay lên không quá trình cấp tốc mà ổn định, trong nháy mắt liền thăng lên cao mấy trăm thước không, bắt đầu xoay quanh tuần tra.
  
  	Lư Kỷ nhị lão, cùng chúng tùy viên đều thấy cái trán có chút gặp mồ hôi. Dạng này lên không tốc độ ý vị như thế nào bọn hắn lại quá là rõ ràng. Trung lập chi địa đại đa số chiến hạm muốn đánh bất ngờ, sợ là còn không có vọt tới trong tầm bắn, đối phương liền đã hoàn thành lên không động tác, tiếp xuống liền là chính diện chiến đấu.
  
  	Tàu bảo vệ hai hai thành đôi lên không, thẳng đến sáu chiếc quanh quẩn trên không trung cảnh giới, trước mắt mọi người một hoa, một cái quái vật khổng lồ im hơi lặng tiếng đột ngột từ mặt đất mọc lên.
  
  	Nó to lớn mà ưu nhã, như đồng vị tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất liệp sát giả, đem tất cả sát cơ tất cả đều giấu ở mỹ lệ bề ngoài phía dưới.
  
  	Nó lơ lửng lúc im ắng mà mau lẹ, so với tàu bảo vệ còn muốn cấp tốc cùng bình ổn, mà đầu đuôi chủ pháo, cùng bên cạnh mạn thuyền pháo môn rõ ràng cho thấy, nó căn bản không có hỏa lực bên trên góc chết. Có lẽ đỉnh chóp cùng phần bụng có nhược điểm, thế nhưng là đối thủ còn không có tìm tới góc độ, hơn phân nửa đã bị nó vây quanh hậu phương đánh rơi.
  
  	Vẻn vẹn lên không, tốc độ của nó liền vượt qua trung lập chi địa rất nhiều cái gọi là chiến hạm, mà lại toàn bộ quá trình dị thường bình ổn, hiển nhiên cái này còn không phải nó cực tốc trạng thái.
  
  	Chỉ có tận mắt thấy quái vật khổng lồ này lúc, tất cả mọi người mới ý thức tới bọn hắn vốn là muốn đối phó là như thế nào địch nhân.
  
  	Chiến hạm như vậy, liền ngay cả thần tướng cũng khó có thể độc thân đột kích, đừng nói đột kích, trong hư không truy đều đuổi không kịp. Coi như đuổi kịp thì có ích lợi gì? Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ tại hạm bên trên, thần tướng cũng không chiếm được lợi ích đi. Thiên Vương phủ chi hạm đội kia, chỉ có kết quả toàn quân chết hết.
  
  	Bất quá, lúc này Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ cũng không lên hạm, hai người sóng vai đứng ở Nam Thanh thành bên trong, nhìn xem kia chiếc có thể xưng toàn bộ Vĩnh Dạ thế giới tân tiến nhất chiến liệt tuần dương hạm lên không, mang theo sáu chiếc tàu bảo vệ biến mất ở chân trời.
  
  	"Ngươi nói, sẽ có người như vậy đui mù sao?" Thiên Dạ trong giọng nói tràn đầy chờ mong.
  
  	Tống Tử Ninh bật cười, nói: "Thiên Vương phủ người cũng không phải đồ ngốc, biết rõ chuyện chịu chết, chỗ nào sẽ còn làm?"
  
  	"Đáng tiếc."
  
  	"Kỳ thật cũng không có gì, đây đều là tiểu đạo. Chân chính mấu chốt là, nếu như Trương Bất Chu xuất quan, ngươi ta chịu nổi sao?"
  
  	Thiên Dạ suy ngẫm không nói, một lát sau nói: "Nếu như ta thành tựu thần tướng, chí ít có thể để cho hắn sẽ không quá làm loạn."
  
  	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Thành tựu thần tướng a. . . Chúng ta duy nhất thiếu khuyết, chính là thời gian."
  
  	Thiên Dạ đột nhiên liền nghĩ đến Dạ Đồng, cảm thấy cũng là một tiếng thầm than.
  
  	Thời thế như nước thủy triều như sóng lớn, cuồn cuộn mà đến, bỗng nhiên mà đi, sẽ không đi cùng bất luận kẻ nào, vô luận thiên tài cũng tốt, người tầm thường cũng được, tại thời gian trước mặt, một mực bình đẳng.
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ hận không thể sinh ra sớm mười năm, mà đương thời những cái kia nhân vật phong vân, như Trương Bá Khiêm, Lâm Hi Đường, há tri bọn hắn không có cùng loại cảm khái?
  
  	Người tại triều bên trong, thân bất do kỉ, nói chung như thế.