Chương 15: chiến tranh chuẩn bị
 
 	Thiên Dạ hơi kinh ngạc Carol nhạy cảm, nhẹ gật đầu, nhưng không có cái này liên quan đến mãnh hạm hạch tâm quyền khống chế, càng ít người biết càng tốt, Carol đã đầy đủ thông minh, hắn không có ý định nói càng nhiều.
 
 	Carol lập tức hiểu được, không có lại tiếp tục đặt câu hỏi, tiếp tục chìm vào tự mình thể ngộ bên trong đi.
 
 	Anh Linh Điện trong hư không phi hành, thẳng đến Đông Hải. Thiên Dạ mang theo Carol rời đi Anh Linh Điện, bay thấp Nam Thanh thành. Anh Linh Điện thì lơ lửng tại hư không chỗ sâu chờ lệnh.
 
 	Thiên Dạ trở về không lâu, Nam Thanh thành bỗng nhiên lên bạo động, rất nhiều người từ trong nhà chạy đến trên đường cái, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Một mảnh to lớn bóng ma chầm chậm lướt qua toàn bộ thành thị. Ở trên bầu trời, một chiếc trước đây chưa từng gặp cự hạm đang thiên mà hàng.
 
 	Vài trăm mét dài thân hạm, có thể so với nhất cự hình thuyền hàng, thế nhưng là kia phảng phất giọt nước ưu mỹ thân tàu, ổn định phiêu dật phi hành tư thái, cũng không phải bất luận cái gì thuyền hàng có khả năng có. Đầu tàu đuôi chiến hạm chỗ duỗi ra thật dài nỏ pháo, thì là trung lập chi địa trước đây chưa từng gặp sát khí.
 
 	Không riêng gì đầu tàu đuôi chiến hạm, hai bên mặc dù nhìn không thấy vươn ra nỏ pháo họng pháo, nhưng là một hàng kia sắp xếp mơ hồ có thể thấy được trắc bích pháo môn, cũng cho thấy nó ở bên mạn thuyền kinh khủng hỏa lực.
 
 	Dạng này một chiếc bề ngoài dữ tợn đại gia hỏa, cho dù là đối lơ lửng chiến hạm nhất khiếu bất thông người, cũng đều vì chi rung động. Nó không chỉ có thể tại trung lập chi địa hoàn toàn không có đối thủ, liền là phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Dạ thế giới, cũng không có bao nhiêu có thể nhưng một trận chiến địch nhân.
 
 	Tại vạn chúng chú mục phía dưới, chiếc này cự hạm chầm chậm đáp xuống Ám Hỏa chuyên môn chỗ khởi hành bên trên. Khối kia sân bãi đã bị lặng lẽ mở rộng đến vốn có diện tích gấp đôi, đồng thời dời đi rất nhiều mặt đất thiết bị, dù là như thế, cự hạm gục ở chỗ này, vẫn có một loại chen chúc cảm giác.
 
 	Lập tức liền có thật nhiều người muốn chạy tới xem náo nhiệt, nhưng mà Ám Hỏa dong binh đã sớm nhận được mệnh lệnh, đem tất cả đầu thông hướng chỗ khởi hành con đường toàn bộ phong kín, liên tiếp thiết lập ba đạo cảnh giới tuyến, đủ để đem hết thảy người rảnh rỗi ngăn tại quảng trường bên ngoài.
 
 	Loại này cảnh giới tuyến đương nhiên ngăn không được cường giả chân chính. Nhưng những cái kia tu vi cao thâm biết Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tại, ai còn sẽ vì nhìn cái náo nhiệt đi khiêu khích bọn hắn.
 
 	Cự hạm màu xám đậm trang trí, vẫn là hạm đội đế quốc kinh điển phong cách, không có sửa đổi, chỉ là mạn thuyền hiệu bị xóa đi.
 
 	Hạm cửa chầm chậm mở ra, từ phía trên đi xuống một hàng đế quốc người, cầm đầu một trung tướng.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đã đợi chờ tại chỗ khởi hành bên trên. Tên kia trung tướng nhanh chân đi đến hai người trước mặt, đi cái quân lễ, sau đó nói: "Đại Tần Bảo Quảng Đồ, chuyên tới để làm giao tiếp!"
 
 	Tống Tử Ninh cũng trở về một cái quân lễ, sau đó nói: "Còn có năm chiếc tàu bảo vệ a?"
 
 	Bảo Quảng Đồ nói: "Kia năm chiếc bất quá là chút hàng thông thường, chỗ nào đuổi được chiếc chiến hạm này, bất quá hẳn là cũng nhanh đến."
 
 	Hắn hướng lên bầu trời một chỉ, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chân trời có mấy cái nhìn không rõ ràng chấm đen nhỏ, một lát sau rõ ràng, dần dần phóng đại, quả nhiên là mấy chiếc thuyền bay chính hối hả hướng về Nam Thanh thành bay tới.
 
 	Bọn chúng có chút xóc nảy, phi hành tư thái xa xa không bằng chiến liệt tuần dương hạm như thế ưu mỹ, nhưng cũng viễn siêu trung lập chi địa những cái kia động một tí là mấy trăm năm trước lão cổ đổng. Cứ việc tàu bảo vệ hình thể nhỏ, lại không thể so với vừa mới bay chống đỡ chiến tuần linh hoạt cao tốc, cũng khó trách Bảo Quảng Đồ như vậy chướng mắt bọn chúng.
 
 	Tống Tử Ninh đối đế quốc các loại loại hình chiến hạm đều rất quen thuộc, xa xa xem xét ngoại hình cùng tốc độ chỉ tiêu, liền biết cái này năm chiếc tàu bảo vệ thuộc về đế quốc lập tức ngay tại phục dịch chiến đấu hạm loại. Cái này chiến hạm hoàn thành quân thời gian vẫn chưa tới ba mươi năm, nói lên được là lực lượng trung kiên, tính năng mặc dù không đạt được tối ưu, nhưng thắng ở ổn định,
 
 	Phụ tùng thay thế cơ hồ không có cái gì chướng ngại, chiến đấu trị số tích lũy phong phú, có thể thấy được đế quốc lần này thành ý vẫn rất thực sự.
 
 	Bảo Quảng Đồ nói: "Sáu chiếc chiến hạm đồng đều đã tại này, chở có hạm pháo cùng tương ứng linh kiện đạn dược vận chuyển hàng hóa đội tàu sẽ chậm một ngày đến. Ngài muốn bản vẽ đều ở này chiếc. . . Chiến tuần nơi chứa hàng. Mời kiểm kê tiếp thu."
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ gật đầu, tự có đã sớm chuẩn bị xong kỹ thuật đoàn đội lên hạm làm giao tiếp tiếp thu công việc. Bảo Quảng Đồ làm thủ thế, liền có một đội thân mặc tiện trang, lại là người người hung hãn chiến sĩ chạy tới, tự động sau lưng hắn xếp một cái phương trận.
 
 	Bảo Quảng Đồ nói: "Đây đều là trong quân đội phục dịch nhiều năm lão quân sĩ, mỗi cái cũng có thể xưng là nào đó một máy móc lĩnh vực người trong nghề. Bọn hắn hiện tại đã rời đi tại ngũ, khôi phục sự tự do, tự nguyện đến trung lập chi địa sinh hoạt. Những này là Lan tướng quân một điểm tâm ý."
 
 	Quân sĩ là đế quốc một ít quân chủng bên trong đặc hữu quân hàm. Bọn hắn chiến lực cá nhân có lẽ không đủ, cả đời vô vọng chiến tướng, nhưng là tại cái nào đó kỹ thuật lĩnh vực lại là chuyên gia. Nhất là tại đế quốc lơ lửng trong hạm đội, quân sĩ phá lệ trọng yếu, bọn hắn đãi ngộ là đối chiếu tướng quân.
 
 	Có cái này hơn mười vị quân sĩ, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh nắm giữ cái này mấy chiếc chiến hạm, đặc biệt là kia chiếc chiến liệt tuần dương hạm liền biết thông thuận rất nhiều. Lan Tín Thành phần lễ vật này, có thể thực không nhẹ.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức liền sai người mang theo những này quân sĩ xuống dưới, an bài chỗ ở chỗ ở.
 
 	Đang khi nói chuyện công phu, mấy chiếc tàu bảo vệ cũng đều đến. Xong xuôi giao tiếp về sau, Bảo Quảng Đồ nhịn không được nói: "Nhị vị đại nhân, ta có một câu không biết có nên nói hay không. Nếu như nhị vị đại nhân là nghĩ tổ kiến một con hạm đội, như vậy trước mắt phối hợp tựa hồ có chút không thích hợp. Loại này tân duệ chiến tuần toàn bộ đế quốc đều chỉ có ba chiếc, nó càng thích hợp đơn độc tác chiến, hoặc là cùng cao tốc khu trục hạm pha trộn. Cái này mấy chiếc tàu bảo vệ dù sao cũ, theo không kịp chiến tuần tốc độ."
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha một tiếng, nói: "Ta chính là muốn mấy chiếc cao tốc khu trục hạm, quân bộ cũng sẽ không cho a!"
 
 	Bảo Quảng Đồ khẽ giật mình, lập tức trên mặt hiện ra mấy phần có chút hiểu được. Đại hành trình cao tốc khu trục hạm là đế quốc mới nhất nghiên chế hạm loại, cho tới bây giờ mới xuất xưởng hai chiếc, so chiến tuần số lượng còn thiếu, đương nhiên không có khả năng cho trung lập chi địa. Thấp một cấp khu trục hạm cũng là đế quốc hư không chiến hạm bên trong tinh nhuệ đả kích lực lượng, liền ngay cả đế quốc đạt trình độ cao nhất mấy cái kia môn phiệt thế gia đều không xứng với xuất mấy chiếc, nếu như Tống Tử Ninh mở miệng, quân bộ cho hay là không cho tại cái nào cũng được ở giữa.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Tống Tử Ninh muốn kia năm chiếc tàu bảo vệ căn bản chính là mượn trận chiến tranh này danh nghĩa mở rộng quân lực mà thôi. Bất quá Bảo Quảng Đồ dù cho có chút đoán được, cũng sẽ không ngốc đến nói ra được. Hắn nói: "Đã giao tiếp hoàn tất, ta lúc này đi. Bước kế tiếp kế hoạch tác chiến sẽ có chuyên gia đưa tới."
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cùng Bảo Quảng Đồ bắt chuyện qua về sau, đưa mắt nhìn hắn mang theo người đi theo leo lên một chiếc tàu bảo vệ, lên không rời đi.
 
 	Tống Tử Ninh sờ lên cằm cười cười, nói: "Đế quốc bên trong vẫn là có không ít ngay thẳng chân chính quân nhân."
 
 	Thiên Dạ không nói gì, Đại Tần lập quốc ngàn năm, từ vũng bùn bên trong quật khởi, phát triển đến nay đều không có suy sụp chi thế, cũng là bởi vì có vô số đế quốc người cùng con em thế tộc dục huyết phấn chiến, từ trong bóng tối trừ ra một phương phương sinh tồn sinh sôi chi địa. Chỉ tiếc, tựa như trên thế giới này Vĩnh Dạ cùng bình minh xen lẫn, hiếm thấy tuyệt đối thuần túy, tại nhân tộc rèn luyện tiến lên con đường bên trên cũng có thật nhiều tạp âm.
 
 	Bảo Quảng Đồ đi, Ám Hỏa từ trên xuống dưới vẫn còn bận rộn. Kiểm tra, sửa chữa, bảo dưỡng lượng công việc đều là cực lớn, còn muốn bảo hộ cái này mấy chiếc chiến hạm, phòng ngừa có người âm thầm phá hư.
 
 	Thiên Dạ thì cùng Tống Tử Ninh trở lại phòng chỉ huy, đem phù lục địa đồ treo trên tường, nhìn chăm chú không nói.
 
 	Hồi lâu sau, Tống Tử Ninh mở miệng nói: "Thiên Dạ, ngươi cảm thấy kế hoạch này bên trong có vấn đề gì không?"
 
 	Thiên Dạ lắc đầu, "Nhìn không ra. Nếu có phong hiểm, cũng đều tại bình thường phạm vi. Bất quá ta luôn cảm thấy có chút không đúng."
 
 	Tống Tử Ninh nhíu mày, "Ta cũng là như thế cảm giác, nhưng còn nói không ra không đúng chỗ nào. Chúng ta một mình xâm nhập, lại muốn tại địch hậu thủ vững, nhìn qua mười phần hung hiểm, nhưng trên thực tế chưa hẳn. Chỉ cần nắm giữ bên ngoài không ưu thế, liền có cuồn cuộn không dứt hậu viện, mà lại tính cơ động là tại chính chúng ta trong tay. Huống hồ phổ thông thế nhưng là Triệu Tứ ở nơi đó, hắn biết ngươi chiến vị, khẳng định sẽ liều mạng tới cùng ngươi hội quân. Triệu Quân Độ cũng không phải đồ ngốc, nếu như đế quốc bộ đang cho hắn về mặt binh lực làm tay chân, chỉ sợ hắn dám tại chỗ giết người."
 
 	"Hải Mật trưởng công chúa kia một đường đâu?"
 
 	"Kia một đường lại càng không có vấn đề. Trưởng công chúa năm đó nhưng cũng là nhân vật truyền kỳ, danh tiếng còn tại Cao Ấp phía trên."
 
 	"Trận này thất bại?" Thiên Dạ trầm tư một hồi hỏi.
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Thua kỳ thật cũng không quan hệ, nguyên bản tại phù trên lục địa chúng ta cũng nhanh thua. Nhưng nếu theo Lâm soái kế hoạch, chúng ta chí ít có thể giãy thoát một nửa phần thắng."
 
 	Thiên Dạ nói: "Vậy cũng đừng nghĩ, suy nghĩ nhiều vô dụng."
 
 	"Đáng tiếc, không thể thôi diễn thiên cơ. . ."
 
 	Thiên Dạ lập tức giật nảy mình, "Ngươi cũng đừng tìm đường chết! Tràng chiến dịch này tuyệt không thể dùng thiên cơ thôi diễn!"
 
 	Phù lục chi chiến, đế quốc có thể nói dốc toàn bộ lực lượng, Vĩnh Dạ một phương đầu nhập cũng sẽ không nhỏ. Song phương tinh binh cường tướng tụ tập, đã là gia tăng thật lớn biến số, cái này không nói đến, còn không biết sẽ có bao nhiêu đại nhân vật liên lụy trong đó. Vọng dùng thiên cơ thôi diễn, vạn nhất trực tiếp ngay cả đến đâu cái Thiên Vương Đại Quân cấp nhân vật trên đầu đi, lấy Tống Tử Ninh giờ phút này tu vi, liền thật là muốn chết.
 
 	Thiên Dạ nghĩ nghĩ, lại bồi thêm một câu, "Ngươi cũng không thể tính ta."
 
 	Tống Tử Ninh ánh mắt có chút cổ quái, vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Yên tâm! Ta hiện tại tính ai cũng sẽ không tính ngươi!"
 
 	Thiên Dạ nghi ngờ nhìn Tống Tử Ninh một chút, không nghĩ tới hắn lần này như thế nghe khuyên. Tống Tử Ninh tại Thiên Dạ trước mặt, nói đến thiên cơ thôi diễn từ trước đến nay đắc chí, ném cái gì cũng không thể mất mặt, giờ phút này nhìn qua một bộ như tị xà hạt dáng vẻ, lại là vì sao?
 
 	Kế hoạch tác chiến lại thảo luận cũng không có ý nghĩa, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ chia ra đi tác chiến tranh chuẩn bị.
 
 	Ngày thứ hai quân bộ đưa tới phụ tùng thay thế, chủ pháo cùng đạn dược liền lần lượt vận đến, trong đó một bộ phận lớn bị Thiên Dạ đưa lên Anh Linh Điện, tiếp tục gia tăng chiếc này truyền kỳ cự hạm hỏa lực. Cho tới bây giờ, Anh Linh Điện cũng còn xa xa không có đạt tới hỏa lực cực hạn.
 
 	Mấy chiếc đế quốc chiến hạm trải qua hơn ngày chỉnh huấn, mới phối trí nhân viên chiến hạm đã dần dần có thể thao túng, mặc dù còn không tính thuần thục, chí ít khoảng cách hợp cách không xa. Mỗi cái mấu chốt cương vị, đều có đế quốc sĩ phụ trách, bởi vậy toàn bộ hạm đội bị chỉnh hợp đến ra dáng.
 
 	Cùng lúc đó, Ám Hỏa cũng tân thu viện gần vạn tên dong binh, đồng thời gấp rút huấn luyện. Vốn có thâm niên dong binh thì bị đánh tan, sắp xếp tất cả cái tân binh trong đội ngũ làm cốt cán.
 
 	Mỗi một ngày qua, đều sẽ có thuyền vận tải từ các nơi bay tới, rơi vào Nam Thanh. Những này nguyên bản vận chuyển hàng hóa phi thuyền vừa rơi xuống đất, liền bắt đầu từ trong ra ngoài cải tiến, khiến cho nó từ vận chuyển hàng hóa phi thuyền biến thành mang người tàu vận tải. Cải tiến cũng không phức tạp, chỉ cần miễn cưỡng người có thể ở là được rồi. Điều kiện mặc dù đơn sơ, nhưng là trung lập chi địa các dong binh xưa nay có thể thích ứng gian nan nhất cực đoan hoàn cảnh. Bọn hắn cũng sẽ không phàn nàn chen chúc, dù sao trên thuyền mỗi thêm một cái chiến sĩ, tương lai trên chiến trường bên người liền biết nhiều một chiến hữu.
 
 	Chiến tranh mây đen dần dần bay tới, công việc bếp núc trong lúc vô hình tăng nhanh tiết tấu. Nam Thanh thành bên trong tất cả đại công phường cũng bắt đầu ngày đêm không nghỉ tăng ca, rất nhiều công xưởng buông xuống nguyên bản trong tay công việc, ngược lại vì Ám Hỏa sản xuất nguyên bộ vật tư trang bị.
 
 	Thương hội cũng không có phàn nàn, cho dù là sản xuất ra đồ vật phần lớn bị ký sổ lấy đi, cũng là như thế. Trung lập chi địa thương hội đều biết, chiến tranh mới là phát tài không có con đường thứ hai. Chỉ cần duy trì Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đánh thắng một trận, như vậy thì năng gấp mười gấp trăm lần thu hồi hôm nay đầu tư.
 
 	Trung lập chi địa quá nhỏ, nhân khẩu tổng số cũng liền nhiều như vậy. Người ở bên trong đều khát vọng đi ra ngoài, thẳng hướng càng bao la hơn thiên địa. Nhưng mà trung lập chi địa đặc thù hoàn cảnh là bảo vệ, cũng là trói buộc. Đế quốc cùng Vĩnh Dạ không làm gì được trung lập chi địa, thế nhưng là trung lập chi địa hạm đội chỉ cần dám rời đi khối này khu vực đặc biệt, trong nháy mắt liền biết bị tiêu diệt.
 
 	Lần này, Ám Hỏa chiến tranh trù bị quy mô không gian to lớn, mà lại là rời đi trung lập chi địa viễn chinh. Những này đại thương hành đô hi vọng có thể dựa thế trên người Ám Hỏa, đi ra bên ngoài rộng lớn thiên địa khai thác bước phát triển mới thị trường.
 
 	Cứ như vậy, đang khẩn trương mà lại bận rộn trù bị bên trong, Ám Hỏa chờ được đế quốc bộ chiến tranh chỉ lệnh.