Chương 18 cá lớn thoát câu
 
 	Sâu trong hư không, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đứng ở chiến tuần boong tàu bên trên, nhìn phương xa chiếc này con thú khổng lồ lẳng lặng ẩn phục ở hư không trong bóng tối , chờ đợi lấy xuất kích thời khắc đến.
 
 	Trong hư không rất khó phái ra trinh sát, cái gọi là phi cơ trinh sát giới phần lớn là vận dụng nguyên lực phản hồi cùng không gian truyền lại nguyên lý, tại trong phạm vi nhất định, tiến hành đơn hướng tin tức tiếp thu, hay không gián đoạn chủ động quét hình, kết nối nhận được tin tức khứ trừ quấy nhiễu, sau đó phân tích trở lại như cũ. Nhưng là hư không hoàn cảnh phức tạp, loại này trinh sát kết quả tinh chuẩn tỉ lệ từ trước đến nay là cái cực kì nhảy vọt số lượng. Cho nên, vẫn là chỉ có cường giả tầm mắt khoảng cách mới có thể dựa nhất.
 
 	Thiên Dạ chỉ định dừng lại vị trí này, đúng là hắn siêu phàm thị giác lớn nhất khoảng cách, dựa vào chân thực tầm mắt, phía trước đại chiến trường bên trên tình trạng thu hết vào mắt, cơ bản sẽ không bị nguyên lực xung kích tạo thành hư không ba động quấy nhiễu.
 
 	Tống Tử Ninh không có xa như vậy xem cách, bất quá hắn mắt nhìn phương xa, bàn tay phải bên trên lại nâng một đoàn nhàn nhạt vầng sáng, nhìn kỹ lại, không ngừng nhấp nhô tia sáng thế mà tạo thành một bức không chiến hình ảnh.
 
 	Thiên Dạ có chút hiếu kỳ, "Ngươi cái này không giống như là thiên cơ thuật, chẳng lẽ Thế Gian Phồn Hoa còn có thể chiết xạ hiện thực?"
 
 	Tống Tử Ninh sâu xa khó hiểu mà nói: "Thế Gian Phồn Hoa, Thế Gian Phồn Hoa, cụ hiện đương nhiên là chân thật."
 
 	Thiên Dạ vừa muốn nói gì, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, khuôn mặt có chút động, nhìn thấy kia chiếc tại Vĩnh Dạ trong hạm đội dục hỏa phấn chiến chiến hạm. Hạm đội đế quốc kỳ hạm đều có đặc thù tiêu chí, trên thân hạm kia to lớn lại rõ ràng lam kim sắc đằng xà tiêu chí, mang ý nghĩa chiếc chiến hạm này lệ thuộc vào cấm vệ hạm đội, mà lại là toàn bộ hạm đội kỳ hạm.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, hữu tướng có thể hay không tại kia tàu chiến hạm bên trên?"
 
 	"Có" Tống Tử Ninh đáp đến không có chút nào do dự.
 
 	"Hắn làm cái gì vậy, chịu chết sao?"
 
 	"Nếu soái hạm của hắn không có bị đánh rơi, như vậy đây là lấy nhỏ nhất đại giới, tốc độ nhanh nhất đánh bại Vĩnh Dạ hạm đội phương thức. Bất quá đại giới cũng rất cao, dù cho thắng cả tràng chiến đấu, hắn cũng rất có thể sẽ chiến tử."
 
 	"Cái này tựa hồ không quá giống hắn phong cách hành sự. Những này trong triều đại quan, không phải từng cái đều rất sợ chết sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Tống Tử Ninh tay phải nắm tay, điểm sáng từ khe hở bên trong bốn phía, "Có thể leo đến loại vị trí này người, có cái nào sẽ là hạng người vô năng? Bọn hắn khả năng có rất nhiều sợ hãi sự tình, chết đương nhiên là một cái trong số đó, chỉ bất quá có lẽ là xếp tại phía sau nhất một hạng. Cho nên một khi nghĩ thông suốt, cảm thấy tử vong là nhất định phải trả ra đại giới, vậy bọn hắn cũng sẽ không sợ chết, huống chi là chiến tử."
 
 	Thiên Dạ tinh tế phẩm vị, cảm thấy thực có đạo lý. Chỉ là cái này cùng hắn xưa nay nghe được nghe đồn không hợp, luôn cảm thấy có chút khó chịu.
 
 	Tống Tử Ninh biết hắn suy nghĩ, lại nói: "Có lẽ trên triều đình có thật nhiều người cửu cư cao vị, đã quên năm đó ra sức cầu tiến sơ tâm, nhưng kia tuyệt không phải hữu tướng. Theo ta được biết, người này cực kì tự hạn chế, xưa nay sinh hoạt thường ngày đơn giản dị thường, đơn giản đều có chút keo kiệt. Liền là có chút phô trương hưởng thụ, cũng là vì duy trì hữu tướng chi vị thể diện mà thôi. Dạng này người, tính toán cầu sự tình nhất định cực lớn, vì đạt tới mục đích, chắc chắn không từ thủ đoạn. Cho nên vô luận nói ai sợ chết, cũng sẽ không là hắn!"
 
 	Thiên Dạ sau khi nghe xong, chỉ dùng một từ đánh giá: "Tên điên."
 
 	"Hắn là tên điên, từ một loại ý nghĩa nào đó nói. Bất quá nếu là lấy đồng dạng tiêu chuẩn cân nhắc, ngươi ta sao lại không phải tên điên?" Tống Tử Ninh nói.
 
 	Thiên Dạ hướng về phía trước chiến trường một chỉ, nói: "Làm sao bây giờ? Toàn quân xuất kích sao? Muốn hay không vận dụng Anh Linh Điện?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Anh Linh Điện là ngươi sau cùng át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ không cần sử dụng. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt,
 
 	Phía trước trong hư không đột nhiên sáng lên một đoàn hừng hực hỏa cầu, tại khoảng cách này bên trên không cần bất luận cái gì máy phụ trợ giới, liền có thể nhìn thấy. Kia là biên giới chiến trường một chiếc đế quốc tàu bảo vệ bị đánh trúng, đối phương chủ pháo uy lực quá lớn, cho nên cả tàu chiến hạm trực tiếp bạo tạc, ngay cả thiêu đốt quá trình đều miễn đi.
 
 	Một lát sau Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh dưới chân khổng lồ thân hạm nhẹ nhàng lay động, kia là bạo tạc sinh ra nguyên lực phong bạo đến. Cách xa nhau xa xôi như thế, lấy chiến tuần khổng lồ như vậy thân hạm, tân tiến nhất ổn định phi hành hệ thống, đều bị đánh đến có lắc lư cảm giác, có thể thấy được bạo tạc chi mãnh liệt. Hạm bên trên người, không cần phải nói một cái đều trốn không thoát tới.
 
 	Ngay sau đó lại có hai đoàn hỏa cầu xuất hiện, hai chiếc đế quốc phương tàu bảo vệ lại bị đánh bạo.
 
 	Hạm đội đế quốc công kích quá mãnh liệt, tại xông loạn đối thủ đồng thời cũng làm rối loạn mình trận cước, cho nên một chút hình thể nhỏ, hành động cấp tốc linh hoạt tàu bảo vệ gia tốc quá mức, vọt tới chiến trận phía trước nhất. Mặc dù có ba chiếc chiến hạm bạo tạc, thế nhưng là hạm đội đế quốc khí thế vẫn còn đang không ngừng kéo lên, xung kích càng thêm mãnh liệt, tất cả nhân viên chiến hạm đều đỏ con mắt, liều mạng đem hỏa lực trút xuống đến địch nhân trên đầu.
 
 	"Xuất kích!" Thiên Dạ ra lệnh.
 
 	Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi, nói: "Hiện tại còn không phải thời điểm!"
 
 	"Vậy lúc nào thì mới phù hợp?" Thiên Dạ hiếm thấy lên giọng.
 
 	"Vĩnh Dạ một phương có lẽ có hậu viện mai phục, chí ít chúng ta muốn xác định bọn hắn không có cái khác chuẩn bị ở sau, mới tốt xuất kích." Tống Tử Ninh không tự chủ được nhíu mày lại, "Mà lại chúng ta còn không biết hữu tướng mưu đồ, nếu như hắn thật tại trên tàu chiến chỉ huy. . ."
 
 	"Kỳ thật, liền là chờ đế quốc cùng Vĩnh Dạ lẫn nhau tiêu hao tới trình độ nhất định, chúng ta lại xuất hiện, thật sao?" Thiên Dạ một câu nói toạc ra Tống Tử Ninh bản ý.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không phủ nhận, trầm giọng nói: "Thiên Dạ, chiến tranh không phải chiến đấu, nó chính là như vậy. Không tận lực tranh thủ có lợi nhất hoàn cảnh, thua chính là chúng ta."
 
 	"Xuất kích!" Thiên Dạ lặp lại một lần mệnh lệnh, thanh âm vô cùng rõ ràng truyền vào sau lưng trong phòng chỉ huy. Ám Hỏa hạm trưởng không dám chống lại, lập tức bắt đầu điều hành, truyền lệnh chiến hạm gia tốc, tới gần chiến trường.
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng thở dài một ngụm, không tiếp tục ý đồ ngăn cản.
 
 	Chiến đấu càng thêm kịch liệt, song phương cũng bắt đầu có chiến hạm không ngừng bạo tạc, thiêu đốt lên chiến hạm khắp nơi đều là. Hỗn chiến bên trong, hữu tướng kỳ hạm thế mà như kỳ tích địa chi chống đỡ xuống tới, đồng thời xông phá Vĩnh Dạ chiến tuyến cùng hạm đội đế quốc tụ hợp một chỗ.
 
 	Giờ phút này nó trên thân hạm khắp nơi là lửa, có thể nhìn thấy không sợ chết nhân viên chiến hạm mang theo giản dị phòng hộ bên ngoài trên vách bôn tẩu, cố gắng dập tắt một chút bộ vị yếu hại thế lửa. Chiếc này kỳ hạm cũng không có rời khỏi chiến đấu ý tứ, vẫn đang không ngừng khai hỏa.
 
 	Từ cầu tàu chỗ, không ngừng luân chuyển lóe ra đỏ lam song sắc ánh đèn, kia là hạm đội đế quốc một cái thông dụng ánh đèn mệnh lệnh: Chiến đấu đến cùng!
 
 	Vĩnh Dạ hạm đội hậu phương, lặng yên xuất hiện một chiếc ưu nhã mau lẹ khổng lồ chiến hạm, cấp tốc chiếm cứ có lợi trận vị. Lưu tại hậu phương hoặc là thuyền nhỏ, hoặc là đặc biệt trọng yếu đại hạm. Khi chúng nó phát hiện đột nhiên phía sau xuất hiện một chiếc đế quốc chiến tuần, đều là một trận bối rối, luống cuống tay chân muốn quay đầu.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đã đi đến cầu tàu, phía dưới tất cả mọi người công việc lu bù lên, từng đạo chỉ lệnh phát ra ngoài, khắp nơi tin tức hợp thành tới.
 
 	Thiên Dạ thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta thực sự không có cách nào nhìn xem các chiến sĩ cứ như vậy chiến tử. Hữu tướng là một chuyện, những này trong quân nền tảng tướng sĩ lại là một chuyện."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, cả tàu chiến hạm liền chấn động mạnh một cái, một đoàn Lưu Hỏa ném phương xa Vĩnh Dạ hạm đội, nện ở một chiếc khu trục hạm bên trên, lập tức đưa nó gần phân nửa phần đuôi nổ bay.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ là trầm mặc.
 
 	Chủ pháo oanh minh về sau, toàn bộ chiến tuần bắt đầu chuyển hướng, đem bên cạnh mạn thuyền nhắm ngay Vĩnh Dạ hạm đội, lần này là hơn mười đạo nhỏ bé Lưu Hỏa bay ra. Chiến tuần tiếp tục xoay tròn, sau đó là đuôi chiến hạm chủ pháo, lại là khác một bên phó pháo.
 
 	Cả tàu chiến hạm không ngừng xoay tròn, biến ảo vị trí, đồng thời hỏa lực kéo dài không dứt. Đây là chỉ có loại này tân duệ chiến tuần mới có thể sử dụng chiến pháp, những chiến hạm khác tính ổn định không đủ, di động khai hỏa, chính xác sớm kém đến bầu trời.
 
 	Một vòng oanh kích, chiến tuần trực tiếp xử lý một chiếc khu trục hạm, xông sai lệch Vĩnh Dạ hậu đội trận hình, còn có không ít đạn pháo rơi vào một chiếc đại công tước cấp tọa hạm bên trên. Nhưng mà kia chiếc tọa hạm lực phòng ngự cực kì cường hoành, chịu mấy phát nỏ pháo, chỉ lên hai ba chỗ lửa nhỏ đầu, đồng thời đã nhanh muốn dập tắt.
 
 	Hắc ám chủng tộc đại công tước cấp chiến hạm hình thể so đế quốc tàu chiến đấu còn muốn lớn, cùng chiến tranh mẫu hạm tương đương. Cùng Thiên Dạ chỗ chiến tuần so sánh đại xuất gần gấp đôi. Cả hai nếu là chính diện giao phong, chiến tuần liền biến thành chỉ có thể chạy trốn con mồi.
 
 	Ám Hỏa hạm trưởng đương nhiên cũng sẽ không đi xung kích đại công tước cấp chiến hạm chỗ chiến vị, hoàn chỉnh hỏa lực phóng thích phía sau chiến tuần ỷ vào linh động tính vạch ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung, liền muốn từ tiếp tuyến càng thêm nhanh thoát ly.
 
 	Ai ngờ đối diện bị tách ra Vĩnh Dạ hạm đội chẳng những không có thu nạp, ngược lại tán đến càng mở, nhường ra mảng lớn không gian. Chỉ thấy phía trước kia chiếc hắc ám đại công tước chiến hạm bắt đầu chậm rãi quay người.
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt biến hóa, nhảy xuống khu tác nghiệp, đẩy ra hạm trưởng, tự mình điều khiển chiến hạm, đồng thời không ngừng hạ đạt một loạt mệnh lệnh. Chiến tuần tốc độ đột nhiên tăng nhanh, lấy không thể địch nổi tính linh hoạt quấn hướng đại công tước tọa hạm phần đuôi, phát ra hỏa lực tỉ lệ chính xác càng là trực tiếp tiêu thăng.
 
 	Thế nhưng là chiến tuần hỏa lực tại đại công tước tọa hạm trước mặt, vẫn là lộ ra yếu đi. Phó pháo oanh kích không đau không ngứa, chỉ có chủ pháo có thể oanh ra vết thương, thế nhưng không tới thương cân động cốt trình độ. Như là triền đấu, còn không biết phải bao lâu, mới có thể đem chiếc này đại công tước tọa hạm oanh chìm. Nhưng mà chỉ muốn trúng vào đối thủ một phát chủ pháo, chiến tuần liền biết trọng thương.
 
 	Chiến tuần vốn là du lịch săn làm chủ, cường điệu lực công kích cùng tốc độ gồm nhiều mặt, cũng không am hiểu chính diện chiến đấu. Tống Tử Ninh làm như vậy cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Vĩnh Dạ phương tựa hồ không có chút nào khinh thị bọn hắn chi này đánh lén nhỏ hạm đội, bất quá là một chiếc chiến tuần thêm mấy chiếc tàu bảo vệ, đối phương thế mà không có trước tổ dệt cục bộ chiến hạm phản kích, lấy thăm dò bọn hắn hỏa lực, mà là trực tiếp để đại công tước cấp chiến hạm để lên tới.
 
 	Bất quá Ám Hỏa tiếp nhận áp lực, đại chiến trường bên trên đế quốc tình hình chiến đấu liền bắt đầu đảo ngược. Vĩnh Dạ hạm đội một chiếc đại công tước cấp tọa hạm bị cuốn lấy, một cái khác chiếc thì cùng đế quốc hai chiếc tàu chiến đấu kịch chiến, Vĩnh Dạ hạm đội bỗng nhiên biến thành thế yếu, không ngừng có chiến hạm bị phá huỷ.
 
 	Nhưng ở Vĩnh Dạ liều chết phản công phía dưới, hạm đội đế quốc nhất thời cũng là tổn thất nặng nề.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên rời đi cầu tàu, thả người bay vào hư không. Tất cả mọi người là giật nảy cả mình, lúc này xông vào hư không, so như muốn chết. Nhưng là Thiên Dạ động tác cực nhanh, hai cái lấp lóe, đã là không thấy bóng dáng.
 
 	Tống Tử Ninh muốn nói lại thôi, cuối cùng là không có lên tiếng.
 
 	Tình hình chiến đấu vẫn như cũ hừng hực, mỗi một phút đều có chiến hạm tại bốc cháy thiêu đốt. Vĩnh Dạ một phương mặc dù đã hiện ra xu hướng suy tàn, thế nhưng là vẫn như cũ tử chiến không lùi, hai chiếc đại công tước tọa hạm càng là hung ác vô cùng, trên chiến trường xông ngang bay thẳng, gần như không địch thủ. Tống Tử Ninh sử xuất tất cả vốn liếng, vẫn như cũ kéo không ở trước mặt kia chiếc đại công tước tọa hạm, nó cắt vào chiến trường chính phía sau chỉ dùng khác một bên phó pháo, liền đánh nổ ba chiếc đế quốc chiến hạm.
 
 	Chiến tuần tại đầy trời hỏa lực bên trong xuyên thẳng qua, nhất định phải tránh đi đại công tước tọa hạm chủ pháo chỉ, đồng thời còn muốn né tránh những địch nhân khác hỏa lực, cùng khắp nơi đều là đạn lạc. Dù cho Tống Tử Ninh tu thành Thế Gian Phồn Hoa, tâm tư cẩn mật, suy nghĩ như điện, ứng phó cũng là lấy hết toàn lực, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì, thực không thay đổi chiến cuộc chi lực.
 
 	Mắt thấy muốn tiêu diệt hai chiếc đại công tước tọa hạm còn cần nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, mà lại lấy Tống Tử Ninh đối Vĩnh Dạ nghị hội hiểu rõ, bực này cấp độ đại nhân vật mà chết chiến không lùi, nói rõ hơn phân nửa có chỗ cậy vào, hắc ám chủng tộc viện quân lúc nào cũng có thể xuất hiện. Đế quốc cái gọi là hạm đội chủ lực vẫn còn ở hậu phương, thực lực cũng kém xa hữu tướng suất lĩnh hạm đội tiền phong.
 
 	Hữu tướng kỳ hạm giờ phút này khói đặc cuồn cuộn, cơ hồ che đậy toàn bộ thân hạm. Mặc dù minh hỏa đã dập tắt, thế nhưng là tổn thương nhìn thấy mà giật mình, trên thân hạm chỉ là mấy mét đường kính lỗ lớn liền có sáu bảy. Chiếc chiến hạm này cho tới bây giờ còn chưa bạo tạc, nhưng nói là không lớn không nhỏ kỳ tích. Nhưng nhìn được đi ra nó động lực đã hư hao, chủ pháo bị tạc bay, phó pháo có thể sử dụng cũng không nhiều, đã mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể lấy chậm chạp tốc độ chầm chậm lui lại.
 
 	Đánh tới mức này, đã không người có thể nói hữu tướng không phải.
 
 	Vào thời khắc này, hư không tại chỗ rất xa đột nhiên sáng lên một điểm quang mang. Nó lúc đầu chỉ là tương đương với một viên yếu ớt sao trời, nhưng trong nháy mắt độ sáng liền gia tăng không ít, đồng thời có quy luật lóe ra. Kia rất có lực xuyên thấu vàng sáng cùng màu tím nhạt, là Vĩnh Dạ hạm đội chuyên dụng đưa tin ánh sáng.
 
 	Hắc ám chủng tộc viện quân đến!
 
 	Đế quốc còn tại chiến đấu trên chiến hạm, cơ hồ tất cả hạm trưởng đều phát ra không cam lòng gào thét, hoặc là một quyền nện ở trên đài chỉ huy, hoặc là đá bay bên cạnh chỗ ngồi.
 
 	Thất bại trong gang tấc, đây là tất cả mọi người ý nghĩ.
 
 	Chỉ cần lại nhiều nửa giờ, không, dù là hai mươi phút, liền có thể phá huỷ hoặc là chí ít trọng thương hai chiếc đại công tước tọa hạm, Vĩnh Dạ chi này từ hai cái đại công tước cấp hạm đội sát nhập, còn có điều tăng cường liên hợp hạm đội, chẳng khác nào là bị tiêu diệt.
 
 	Cục diện thật tốt, kỳ thật kiếm không dễ. Nếu như không phải hữu tướng một ngựa đi đầu, liều chết đột kích, nhất cử làm rối loạn Vĩnh Dạ hạm đội bố trí, hạm đội đế quốc còn sẽ không dễ dàng như vậy chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Thế nhưng là dưới mắt, theo Vĩnh Dạ viện quân đến, hữu tướng lấy tính mệnh mạo hiểm đổi lấy chiến cuộc, liền muốn nước chảy về biển đông.
 
 	Phương xa quang mang giờ phút này càng thêm rõ ràng, đối phương không chút nào ẩn nấp hành tung, sáng loáng cho thấy kia là ba cái đại công tước hạm đội sát nhập mà thành liên hợp hạm đội, thực lực còn tại trong lúc kịch chiến chi này Vĩnh Dạ hạm đội phía trên.
 
 	Nhưng mà đế quốc cái gọi là hạm đội chủ lực, chỉ tương đương với Vĩnh Dạ viện quân một nửa, coi như bọn hắn có thể kịp thời đuổi tới chiến trường, cũng vô lực vãn hồi cục diện.
 
 	Hạm đội đế quốc chỉ có nhổ ra nuốt đến yết hầu chỗ cá lớn, rút lui chiến trường.