Chương 20 cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng
  
  	"Thần không dám hơn xưng đế sư." Lâm Hi Đường không hề động.
  
  	Hạo đế lại thăm dò qua thân đi, nắm chặt Lâm Hi Đường cánh tay, sương mù từ hắn quanh người lượn lờ mà ra, sắc xanh gần hắc, vẻn vẹn mấy tức liền tràn ngập toàn bộ đại sảnh. Trong sương mù kịch liệt cuồn cuộn, giống như phong bạo quét sạch, mờ mờ ảo ảo hiện ra một đạo lưng có cửu vảy đằng xà ảo giác.
  
  	Giây lát, hai đạo to lớn bóng đen lướt qua, đúng là đằng xà xương bả vai chỗ mở ra hai cánh.
  
  	Lâm Hi Đường từ trước đến nay biểu tình bình tĩnh, trong nháy mắt này có chấn động đến phá toái.
  
  	Đằng xà là Đại Tần đế thất gia huy, kim trảo huyền thể, nhưng chưa từng có bất luận một cái nào đồ đằng bên trên là giáp sinh hai cánh! Chỉ có số người cực ít mới mơ hồ biết, đế thất lưu truyền xuống thiên phú đồ đằng cũng không hoàn chỉnh.
  
  	"Đằng xà tại đều quảng chi dã, dục thủy ra chỗ này, kim trảo, lôi sừng, cánh che Lâm Uyên." Hạo đế chậm rãi nói: "Đây mới là thái tổ thiên phú đồ đằng hoàn toàn hình thái."
  
  	Lâm Hi Đường có nắm chặt cánh tay run nhè nhẹ, bỗng nhiên một tầng màu lam nhạt miếng băng mỏng trống rỗng từ khuỷu tay xuất hiện, nhanh chóng lan tràn đến đầu ngón tay.
  
  	Phụ cận màu xanh đen sương mù lập tức phân ra số sợi, ngưng ra năm ngón tay hình dạng, đem miếng băng mỏng hái đi. Miếng băng mỏng ly thể là hóa thành hắc diễm, mỗi một đóa hạch tâm đều đỏ thắm như nhỏ máu, sau đó có năm ngón tay một thanh bóp diệt trong lòng bàn tay.
  
  	"Không có chú ý thác hải luyện chế hổ lang chi tề, liền ép không được vết thương cũ sao?" Hạo đế trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.
  
  	Lâm Hi Đường áp vào ghế sô pha bên trong, suy yếu nhắm mắt lại, không nói gì.
  
  	"Ngươi không cao hứng sao? Rốt cục có thể biết, chúng ta đi tại một đầu đúng trên đường. Từ thái tổ trù tính 'Tái diệu chi thủy' đến nay, ròng rã một ngàn một trăm hai mươi  niên, hi sinh vô số đế huyết cùng thiên diễn cơ hội, nhưng mà ai cũng không biết làm như vậy có phải có ý nghĩa. Hiện tại thiên phú đồ đằng đã thức tỉnh, mang ý nghĩa Lê minh chân chính đang thức tỉnh cùng lớn mạnh. Cái này Vĩnh Dạ thế giới bên trong, hắc ám không còn là duy nhất thần quyến, mà nhân tộc phục hưng cần chỉ là thời gian."
  
  	Lâm Hi Đường thần sắc nhu hòa xuống tới, thấp giọng nói: "Chúc mừng bệ hạ." Dừng một chút, khẽ thở dài: "Như vậy thế giới mới mở ra, bệ hạ hẳn là minh bạch là thế nào một chuyện rồi?"
  
  	Hạo đế ánh mắt hơi đổi, thế giới mới nghe đồn hưng khởi là tại Lâm Hi Đường tiến vào Thiên Cơ các về sau, lại cuối cùng không hỏi hắn từ đâu biết được, chỉ đơn giản hồi đáp: "Xác thực, nhưng thế giới bản thân không biết."
  
  	"Nếu như thời cuộc có như thế trọng đại biến hóa, mở rộng phù lục chiến tranh không phải cái lựa chọn tốt."
  
  	"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, lấy hiện tại phù lục thế cục, cũng không phải chúng ta muốn ngừng chiến liền ngừng đến xuống tới." Hạo đế rất có kiên nhẫn giải thích nói: "Cho nên bọn hắn muốn đánh liền để bọn hắn đánh, nếu không lòng người khó đè nén, nơi này không có cơ hội, bọn hắn liền biết tại địa phương khác tìm cơ hội."
  
  	Lâm Hi Đường bỗng nhiên mở to mắt.
  
  	"Đã bọn hắn muốn ngươi quyền hành, vậy liền xem bọn hắn có hay không bắt lấy năng lực." Hạo đế thản nhiên nói: "Thanh Dương Vương đã từng nói một câu, Đại Tần nhiều cường giả như vậy cùng thiên cơ mọi người, cũng không thể công lao toàn để ngươi một người dựng lên. Ta cảm thấy hắn nói rất đúng."
  
  	Lâm Hi Đường không khỏi nhíu nhíu mày, Trương Bá Khiêm nguyên thoại đại khái là ý tứ này, dùng từ nhưng so sánh cái này khó nghe nhiều.
  
  	"Lần này quân bộ đã có đầy đủ lý do xin chiến, khó được Trường Sinh Vương cũng không keo kiệt Cấm Vệ quân lực, vậy liền như bọn hắn mong muốn, nếu có thể đem phù lục bỏ vào trong túi, cũng không có chỗ xấu . Còn người nào, tại so đo cái gì, mưu đồ cái gì, chiến sự tiến triển xuống dưới, kiểu gì cũng sẽ biết đến."
  
  	Lâm Hi Đường sắc mặt biến hóa mà nhìn xem Hạo đế, tựa như lần thứ nhất nhận biết mình quân chủ, trầm giọng hỏi: "Như vậy mặt khác chủ lực tuyến bên trên, đều là ai lĩnh quân?"
  
  	Hạo đế chậm rãi nói: "Lâm khanh ngươi chỉ cần có thể mình đi xuống núi,
  
  	Không có người hội ngăn cản."
  
  	Sau đó đại sảnh lâm vào vắng lặng một cách chết chóc ở trong.
  
  	Hạo đế đi ra Thiên Cơ các lúc, đã là trăng lên giữa trời. Hắn đứng tại cầu thang đá bằng bạch ngọc bên trên, quan sát trong bóng đêm đế đô, sau đó đưa tay nằm ngang ở trước mắt, nắm bàn tay thành quyền, tựa như nắm lấy nhà nhà đốt đèn.
  
  	"Phụ hoàng, ngươi nhìn, ta rốt cục biến thành mình đã từng ghét nhất bộ dáng." Đại Tần chí tôn hai vai khoác trăng tròn ánh sáng, nói một mình.
  
  	Bậc thang dưới, trong bóng tối, đứng thẳng mấy cái nội thị, mắt điếc tai ngơ, không nói, bất động, giống như tôn tôn khôi lỗi.
  
  	Trong hư không không có ngày đêm, chỉ có chiến trường kịch liệt.
  
  	Khoảng cách Vĩnh Dạ viện quân đuổi tới chiến trường còn có một chút thời gian, đế quốc tất cả chiến hạm cơ hồ như như bị điên, liều mạng đem hỏa lực đánh tới hướng đối thủ. Hai chiếc đại công tước cấp tọa hạm gặp viện quân đã đến, liền cải biến chiến lược, không còn cùng chết, mà là riêng phần mình phóng tới bên ngoài.
  
  	Bọn chúng khăng khăng phá vây lúc, đế quốc cơ hồ vô kế khả thi. Hai chiếc liều mạng ngăn ở con đường phía trước khu trục hạm có đại công tước tọa hạm chủ pháo trực tiếp oanh thành hai đoạn. Đại công tước tọa hạm từ còn đang thiêu đốt hài cốt bên trên trực tiếp đụng tới, xông ra đế quốc chiến hạm vòng vây.
  
  	Cách đó không xa, hữu tướng đứng tại còn tràn ngập nồng đậm mùi khói thuốc súng đạo cầu tàu bên trong, nhìn chòng chọc hai chiếc đại công tước tọa hạm, không biết suy nghĩ cái gì. Hắn đột nhiên quay đầu, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Truyền lệnh! Bổn hạm tốc độ cao nhất quanh co, cho ta ngăn lại kia một chiếc. . ."
  
  	Hắn nói được nửa câu, thanh âm đột nhiên câm. Một lão thần cười khổ, nói: "Đại nhân, chúng ta chiếc thuyền này, đã nhanh không thể động. Cản không được nữa."
  
  	Bên trong chiến hạm đều là chút mưu thần, bọn hắn xưa nay am hiểu là âm mưu quỷ kế, cho dù có nguyên lực đẳng cấp, chính diện chiến đấu cũng cơ hồ không có một chút kinh nghiệm. Nhưng là bây giờ hữu tướng nhìn thấy, là người người mang thương, đều chỉ là qua loa bao khỏa. Bị thương nặng nhất một người toàn bộ bắp chân đều không cánh mà bay, liền tựa tại trên mặt bàn, dựa vào chân sau đứng đấy.
  
  	Hữu tướng còn nhớ rõ, người này là có tiếng nhát gan sợ chết, nhưng là hiện tại, lại như cũ ánh mắt sáng ngời, tùy thời có thể lấy bạo khởi giết địch. Vết thương trên người, tựa hồ cũng có quên sạch sẽ.
  
  	Bên trong chiến hạm khác một bên một mảnh cháy đen, trên vách khoang thì thêm ra một cái động lớn, rét lạnh khí tức không ngừng đi đến thổi, lại thổi không tan kia tro tàn chưa ngừng nóng rực.
  
  	Trên sàn nhà ngổn ngang lộn xộn chạy đến rất nhiều thi thể, trong đó có mấy cỗ mưu thần cùng nhân viên chiến hạm, càng nhiều là hắc ám chủng tộc chiến sĩ. Tại kịch chiến đến gian nan nhất thời điểm, số lớn hắc ám chủng tộc chiến sĩ không để ý chiến tổn triển khai tiếp mạn thuyền chiến, ý đồ tù binh chiếc chiến hạm này. Nếu như có thể đem đế quốc kỳ hạm bắt được, đối toàn bộ đế quốc sĩ khí cùng danh vọng đều là một cái trầm trọng đả kích.
  
  	Thành công đột nhập cầu tàu đều là cường giả, trong đó một tên hầu tước cùng hai tên bá tước đều là hữu tướng tự tay cách đánh chết. Mà cái khác mưu thần cũng đều là tử chiến không lùi. Vô luận bọn hắn bình thường là cái gì tác phong, tại cái này sinh tử một đường thời khắc, không gây một người lộ ra sợ hãi thái độ.
  
  	Nhìn qua còn sống thuộc hạ, hữu tướng chậm rãi gật đầu, nói: "Các ngươi, đều không phụ ta."
  
  	Đây chính là hữu tướng có thể nói ra tối cao đánh giá, đám người vui mừng vừa hiện, hữu tướng lại là thở dài một tiếng: "Đáng tiếc mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Ta lại là phụ đế quốc."
  
  	Hắn nâng lên tay trái, chậm nói: "Truyền lệnh toàn quân, rút lui. . ."
  
  	Hiệu lệnh một chút, liền là kết cục đã định. Mặc dù từ chiến quả đi lên, hạm đội đế quốc muốn xa xa chiếm ưu, thế nhưng là tràng chiến dịch này lại là thua. Thả đi hai chiếc đại công tước cấp chiến hạm, không thể cướp được bên ngoài không gian quyền khống chế, đối với toàn bộ chiến cuộc ảnh hưởng chính là trí mạng. Có lẽ phù lục chi chiến từ đó đem lề mề, trở thành thôn phệ đế quốc tướng sĩ huyết nhục lỗ đen. Dạng này đánh lâu dài, là đế quốc không nguyện ý nhất đối mặt, chỉ sợ kiên trì một đoạn thời gian nữa, là hội rút quân.
  
  	Là lấy cái số này lệnh, hạ đến phá lệ dài. Liền là hữu tướng mình, cũng vô ý thức không muốn đem nó nói ra.
  
  	"Lui" chữ đã tại bên môi quanh quẩn một chỗ mấy lần, ngay tại sắp sửa phun ra thời khắc, một cái mưu thần đột nhiên kêu to: "Vậy, vậy là cái gì? !"
  
  	Hữu tướng giật mình, quay đầu hướng người kia ngón tay phương hướng nhìn lại. Chỉ gặp một tảng lớn bóng đen bỗng nhiên bao lại chiến trường, đồng thời chầm chậm từ còn tại kịch chiến trên chiến hạm không gian dời qua.
  
  	Trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện một điểm chói lọi quang mang, mang theo bảy sắc vệt đuôi, rơi hướng vừa mới vọt tới ngoại vi một chiếc đại công tước cấp tọa hạm.
  
  	Kia chiếc tọa hạm đuôi chiến hạm có thất thải quang mang đập trúng, đột nhiên lên kinh thiên động địa bạo tạc, toàn bộ thân hạm đều bị tạc đến chìm xuống. Ánh lửa đi qua, chính mắt thấy chỗ đuôi chiến hạm đã bị nổ ra một cái động lớn, cả tàu chiến hạm tốc độ hơi có vẻ chậm chạp, hiển nhiên hệ thống động lực cũng thụ một điểm ảnh hưởng.
  
  	Một kích này uy lực thực kinh người, nhưng mà có người so đế quốc chúng tướng còn muốn giật mình.
  
  	Ở phương xa Vĩnh Dạ viện quân một chiếc bên trong chiến hạm, Lâm Gia Nhĩ trực tiếp từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên, cắn răng kêu lên: "Là hắn!"
  
  	Tại Lâm Gia Nhĩ trước mặt đột nhiên xuất hiện một màn ánh sáng, phía trên là một cái khuôn mặt uy nghiêm niên kỉ dài lâu ma duệ. Ánh mắt của hắn như điện, nhìn chằm chằm Lâm Gia Nhĩ một chút, lạnh nhạt nói: "Chuyện gì kinh hoảng như vậy?"
  
  	Lâm Gia Nhĩ đứng dậy thi lễ, nói: "Nhìn thấy nhân tộc còn có mai phục, nhất thời hoảng hốt thất thố, xin ngài thứ lỗi."
  
  	Lớn tuổi ma duệ hừ một tiếng, nói: "Vội vàng hấp tấp, giống bộ dáng gì! Khó trách ngươi sẽ đem trên tay hạm đội bồi rơi hơn phân nửa. Hiện tại ngươi đã tại dưới trướng của ta hiệu lực, vậy thì phải có chút tối thiểu dáng vẻ. Nếu là đợi chút nữa tác chiến bất lợi, ta cũng sẽ không xem ai thể diện, làm như thế nào phạt liền làm sao phạt!"
  
  	"Ta nhớ được." Lâm Gia Nhĩ lộ ra mười phần nhu thuận.
  
  	Lớn tuổi ma duệ lúc này mới hài lòng, tán đi màn sáng.
  
  	Lâm Gia Nhĩ âm thầm cắn răng, khuôn mặt đều có vẻ hơi dữ tợn, hướng về màn sáng xuất hiện địa phương hung hăng trừng mắt liếc. Lúc này bên cạnh một thân tín thấp giọng, nói: "Đây không phải là ngài trầm lục sao?"
  
  	"Ngậm miệng!" Lâm Gia Nhĩ hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, để hắn đem phía dưới tất cả đều nuốt trở vào.
  
  	Lâm Gia Nhĩ nhìn qua phương xa, sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	Vĩnh Dạ viện quân hạm đội lại lần nữa gia tốc, muốn chạy tới chiến trường. Mà trên chiến trường, kia chiếc gặp ngoài ý muốn đả kích đại công tước tọa hạm lúc đầu có chút bối rối, nhưng cấp tốc điều chỉnh xong. Nó cũng không có nóng lòng chạy trốn, mà là tại nguyên địa xoay quanh, ngay tại chỗ chống cự, một bên triệu tập còn sót lại Vĩnh Dạ chiến hạm tới gây dựng lại phòng tuyến.
  
  	Đương đại công tọa hạm thận trọng từng bước lúc, liền trở nên cực kì khó giải quyết. Đế quốc tàu chiến đấu đối với nó có đầy đủ uy hiếp, thế nhưng lại cũng không dám cứng đối cứng đối oanh. Tàu chiến đấu trở xuống, bất luận cái gì chiến hạm có nó chủ pháo oanh trúng, cũng có thể một kích mà hủy, dù là lại anh dũng hạm trưởng, cũng không dám quá tiếp cận.
  
  	Đúng lúc này, trong hư không lại một phát thất thải quang mang đập xuống. Lần này đại công tước tọa hạm đã sớm chuẩn bị, mấy chục ổ phó pháo tập kích xạ kích, mà lại rõ ràng là có cường giả tự mình điều khiển pháo, đánh cho phá lệ chuẩn xác, đem nện xuống thất thải quang mang đánh nổ giữa trời.
  
  	Nhưng tọa hạm bên trên người còn chưa tới kịp reo hò, một cái khổng lồ chi cực bóng ma liền bao phủ toàn bộ đại công tước tọa hạm!
  
  	Anh Linh Điện hạ xuống từ trên trời, nặng nề đâm vào đại công tước tọa hạm bên trên. Tại Anh Linh Điện trước mặt, đại công tước tọa hạm hoàn toàn liền là một đầu thuyền nhỏ, ba chiếc cộng lại mới có Anh Linh Điện chiều dài. Có Anh Linh Điện như thế va chạm, nó lập tức lăn lộn ra ngoài, có va chạm chỗ toàn bộ lõm, hiển nhiên bị thương không nhẹ.