Chương 2 1 thế như phá trúc
 
 	Anh Linh Điện thân hình khổng lồ đứng thẳng, cái đuôi lớn dựa thế vung ra, một sát na này, địa mãnh phảng phất từ ngủ say bên trong tỉnh lại, lại hóa thân thành kia tung hoành hư không cự thú. Nó phát ra im ắng gào thét, trong hư không bay lên, cái đuôi lớn hung hăng quất vào đại công tước tọa hạm lên!
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, xen lẫn kim loại vặn vẹo chói tai thanh âm, tại hư không nguyên lực chất môi giới bên trong xa xa truyền bá ra đi. Vô luận nhân tộc vẫn là hắc ám chủng tộc, thực lực hơi yếu nghe được thanh âm này liền biết gây nên kịch liệt đau đầu. Bọn hắn lăn lộn đầy đất, liều mạng che lỗ tai, thế nhưng là y nguyên vô dụng. Loại này chấn động sóng âm y nguyên sẽ thông qua thân thể của bọn hắn truyền vào trong cơ thể, tạo thành to lớn tổn thương.
 
 	Rất nhiều cường giả lập tức mở ra phòng ngự lĩnh vực, tận khả năng tướng chấn động sóng âm ngăn lại, những cái kia có thể có thể tự vệ người thì là nhìn xem phương xa, trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tại bị địa mãnh cái đuôi lớn rút trúng trong nháy mắt, đại công tước tọa hạm toàn bộ liền xuất hiện rõ ràng uốn lượn. Năm đó địa mãnh hạm một kích trực tiếp đem Lâm Gia Nhĩ tọa hạm chém thành hai khúc, hiện nay đổi thành đại công tước tọa hạm, hiệu quả tựa hồ liền không có rõ ràng như vậy. Nhưng mà, chiếc này đại công tước tọa hạm chỉnh thể đều xuất hiện rõ ràng uốn lượn, dù là góc độ không lớn, đối thân hạm cũng là mãi mãi tổn hại, chớ đừng nói chi là nội bộ thiết bị cùng nhân viên.
 
 	Trên mặt đất địa mãnh cái này hư không cự thú trước mặt, vô luận nhân loại vẫn là hắc ám chủng tộc tạo vật, đều lộ ra phá lệ yếu ớt. Muốn cùng hư không cự thú tranh phong, có thể dựa vào chỉ có Thiên Vương Đại Quân.
 
 	Địa mãnh hạm cũng không có buông tha đã bị trọng thương đối thủ, nó trong hư không một cái ưu nhã mà linh động quay người, như là một đầu kình sa, một cái vẫy đuôi liền hoàn thành gia tốc quá trình, vọt tới đại công tước tọa hạm trước mặt. Lần này, nó lựa chọn từ đại công tước tọa hạm phía dưới bay qua, phía sau thật dài sống lưng đâm như là lợi kiếm, thật sâu mổ nhập tọa hạm.
 
 	Đại công tước tọa hạm trình độ chắc chắn cùng lực phòng ngự không phải Lâm Gia Nhĩ tọa hạm có thể so sánh, địa mãnh tốc độ cao nhất bắn vọt, thế mà còn là không có thể đem nó triệt để xé ra, sống lưng đâm cắm ở thân hạm bên trong.
 
 	Nhưng mà địa mãnh khi còn sống bản năng đã sớm biết nên xử lý như thế nào loại tình huống này, toàn thân nó bắt đầu kịch liệt đong đưa, không thể địch nổi lực trùng kích rốt cục xé mở đại công tước tọa hạm thân hạm, chính mình thì nghênh ngang rời đi.
 
 	 địa mãnh ở phương xa lại là một cái xoay quanh, về bay mà tới. Hạm đội đế quốc đột nhiên vang lên một tràng thốt lên, rất nhiều nhãn lực thật tốt cường giả rốt cục nhìn thấy, trên mặt đất địa mãnh đỉnh đầu đứng thẳng một thân ảnh, là quen thuộc vừa xa lạ.
 
 	"Thiên Dạ!" Rốt cục có người nghẹn ngào gọi ra cái tên đó. Chí ít bên phải tướng hệ thống bên trong, cái này vốn là cái cấm kỵ.
 
 	Càng ngày càng nhiều người nhận ra Thiên Dạ, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết Thiên Dạ dưới chân đạp trên chính là cái gì. Vẻn vẹn dài đến ngàn mét thân hình khổng lồ, Anh Linh Điện liền mang cho bọn hắn áp lực quá lớn.
 
 	Đại công tước tọa hạm thân hạm cơ hồ bị mở ra một nửa, không ngừng từ lỗ hổng hướng ra phía ngoài phun ra hỏa diễm. Nó cuồn cuộn lấy trôi hướng phương xa, đã mất đi tất cả động lực.
 
 	Một thân ảnh như u linh từ đại công tước tọa hạm bên trong bay ra, như thiểm điện lướt về phía Anh Linh Điện. Kia là tọa trấn bên trong hạm nhện ma đại công tước. Hiển nhiên, hắn chuẩn bị cưỡng ép đổ bộ Anh Linh Điện, từ nội bộ đánh tan đối thủ.
 
 	Nhện ma đại công tước cũng không có trực tiếp từ Anh Linh Điện đầu công kích,
 
 	Giờ phút này ai cũng không biết Anh Linh Điện đến tột cùng là cái gì, nhưng chạy đến loại này quái vật khổng lồ bên miệng không thể nghi ngờ là cực độ ngu xuẩn tác pháp. Hắn lựa chọn eo sườn bộ một chỗ lỗ hổng, vọt thẳng đi vào.
 
 	Nhìn thấy nhện ma đại công tước thành công đổ bộ Anh Linh Điện, hạm đội đế quốc trái tim tất cả mọi người đều là hơi hồi hộp một chút. Nhện ma đại công tước chiến lực không thể coi thường, không có người cho rằng thời khắc này Thiên Dạ có thể tới tướng địch nổi.
 
 	Thiên Dạ đã từ địa mãnh đỉnh đầu biến mất. Địa mãnh hạm thân thể cao lớn đột nhiên bất động, trong hư không dựa vào quán tính bồng bềnh.
 
 	Yên tĩnh, toàn bộ chiến trường đột nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch. Kỳ thật ánh lửa cùng bạo tạc như cũ tại tiếp tục, chỉ là mọi người toàn bộ lực chú ý đều có Anh Linh Điện bên trong chiến đấu hấp dẫn, rốt cuộc không để ý tới cái khác.
 
 	Đột nhiên, địa mãnh hạm bên bụng nổ tung, phun ra một đạo thật dài hỏa lưu!
 
 	Hỏa lưu bên trong có một thân ảnh, rõ ràng là nhện ma đại công tước, chính lấy so đổ bộ lúc tốc độ nhanh hơn bay ra ngoài, cũng không quay đầu lại phóng tới Vĩnh Dạ viện quân phương hướng, ngay cả phe mình còn tại cùng quân đế quốc loạn chiến đồng bạn đều không để ý tới.
 
 	Hỏa lưu một thân ảnh khác hiển hiện, Thiên Dạ phía sau một đôi quang dực sáng chói chói mắt, trong tay đoản thương xa xa chỉ hướng cấp tốc trốn xa nhện ma đại công tước. Thiên Dạ chấn động toàn thân, mà phương xa nhện ma đại công tước thì phát ra một tiếng thật dài thống khổ gào thét, tốc độ lại tăng, trong nháy mắt liền chạy đến xa.
 
 	Thiên Dạ chầm chậm thu nạp quang dực, loé lên một cái, lại đứng ở địa mãnh đỉnh đầu. Nguyên bản ngủ say địa mãnh ngay một khắc này tỉnh lại, nguyên địa một cái xoay quanh, lần nữa để mắt tới nhện ma đại công tước. Chỉ là nhện ma đại công tước thực lực mạnh mẽ, dù là ở trong hư không, khoảng cách ngắn bắn vọt tốc độ cũng vượt xa địa mãnh tốc độ, giờ phút này đã đến chiến trường cùng Vĩnh Dạ viện quân hạm đội ở giữa điểm, làm sao đều không đuổi kịp.
 
 	 địa mãnh lúc này mới hậm hực quay người, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	Vô luận đế quốc Vĩnh Dạ, tất cả mọi người cùng nhau hút miệng hơi lạnh, mặc dù bọn hắn vẫn không cách nào phân rõ Anh Linh Điện đến tột cùng là vật sống, vẫn là hiếm thấy máy móc, nhưng có một chút có thể rõ ràng nhìn ra, quái vật khổng lồ này tất cả Thiên Dạ trong khống chế, khống chế giống như cánh tay chỉ.
 
 	Vừa mới một màn kia phát sinh quá nhanh, rất nhiều người đều không thấy rõ Thiên Dạ là như thế nào làm bị thương nhện ma đại công tước. Chỉ có số ít tu vi cao nhất cường giả, mơ hồ nhìn ra Thiên Dạ bắn ra một cây nhạt màu mực quang vũ. Quang vũ lóe lên một cái rồi biến mất, mà phương xa nhện ma đại công tước lập tức kêu đau, cách xa nhau xa như vậy, thế mà cũng là tránh không khỏi.
 
 	Thiên Dạ thì là trong lòng tiếc hận, nhện ma quả nhiên sinh mệnh cường hoành, có bổ một cái nguyên sơ chi súng, thế mà còn có thể trốn được tính mệnh.
 
 	Carol xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhìn xem nhện ma đại công tước phương hướng bỏ chạy, nói: "Không cần lo lắng, trúng ngươi một kích này, hắn cũng không tiếp tục là uy hiếp."
 
 	"Vẫn là phải dựa vào ngươi." Thiên Dạ thu hồi ánh mắt.
 
 	"Ngươi cũng rất lợi hại, so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn. Chỉ là. . ." Carol muốn nói cái gì, nhưng không có tiếp tục nữa.
 
 	Thiên Dạ nhìn về phía một phương hướng khác, nói: "Còn có một cái phiền toái."
 
 	"Vậy liền đi giải quyết hắn." Carol đầu ngón tay lôi quang chớp động.
 
 	Khổng lồ Anh Linh Điện quay lại phương hướng, nhào về phía còn sót lại kia chiếc đại công tước tọa hạm.
 
 	Đại công tước tọa hạm muốn chạy trốn, lại bị đế quốc chiến hạm kéo chặt lấy, chiến tranh mẫu hạm bất kể tổn thất cùng nó chủ pháo đối oanh, khiến cho nó căn bản là không có cách quay đầu.
 
 	Anh Linh Điện trong hư không xuyên thẳng qua, xuất hiện tại đại công tước tọa hạm phía trên, từng khỏa thất thải quang mang hung hăng nện xuống, đang ngồi hạm bên trên oanh ra từng cái lỗ lớn.
 
 	Lâm Gia Nhĩ năm đó dốc hết tất cả chế tạo chủ pháo 'Trầm Lục', thế nhưng là vì nàng tương lai công tước cấp tọa hạm chuẩn bị, uy lực không gì so sánh nổi. Mà có chuyển qua Anh Linh Điện về sau, có địa mãnh chi lực gia trì, môn chủ này pháo uy lực tiến thêm một tầng, đã cùng đại công tước tọa hạm tương xứng.
 
 	Hiện tại nhện ma đại công tước tọa hạm có Trầm Lục một pháo pháo kích bên trong, trong nháy mắt liền liệt hỏa nổi lên bốn phía, đánh trả hỏa lực bị triệt để áp chế.
 
 	Hai chiếc Vĩnh Dạ khu trục hạm từ bên cạnh xuất hiện, lấy không sợ hãi tư thái phóng tới Anh Linh Điện. Bọn chúng chủ pháo đã vận sức chờ phát động, chỉ chờ tiến vào tầm bắn.
 
 	Hai chiếc khu trục hạm phi hành hết tốc lực, cơ hồ là lấy thẳng tắp đường thuyền vọt tới Anh Linh Điện phạm vi khống chế. Cho đến lúc này, bao phủ tại Anh Linh Điện chung quanh nguyên lực mê vụ mới tán đi, tướng Anh Linh Điện chân diện mục hiện ra tại hai chiếc Hạm trưởng Khu trục hạm trước mắt. Hai tên hạm trưởng trong nháy mắt liền thấy kia nguyên một sắp xếp vận sức chờ phát động nỏ pháo!
 
 	Bọn hắn cùng hạm đội đế quốc chiến đấu nhiều năm, cơ hồ nhắm mắt lại cũng có thể phân biệt ra được môn kia cửa nỏ pháo loại hình. Khoảng chừng cái này một bên, liền có nhiều đến Ngũ Môn tuần dương hạm chủ pháo cùng gần mười môn khu trục hạm chủ pháo đối bọn hắn!
 
 	Hai tên hạm trưởng trong lòng một tiếng rên rỉ, đã tuyệt vọng. Hơn mười phát cự nỏ mang theo các loại quang mang, phá không mà tới, trong khoảnh khắc liền đem bọn hắn biến thành hai đoàn hỏa cầu.
 
 	Kể từ đó, tất cả Vĩnh Dạ chiến hạm đều hiểu Anh Linh Điện hỏa lực đạt đến như thế nào tiêu chuẩn, rốt cuộc không người dám tiếp cận tầm bắn.
 
 	Trong hư không vang lên một tiếng kinh thiên động địa gào thét, bị vây công đại công tước tọa hạm bên trong đột nhiên bay ra một thân ảnh. Kia là rời đi tọa hạm nhện ma đại công tước. Hắn đứng yên không trung, thân hình còn dừng lại một chút, phảng phất nhất thời không biết nên lựa chọn từ Anh Linh Điện phương hướng phá vây, hay là nên từ hạm đội đế quốc bản trận phương hướng thoát ly.
 
 	Đã thay đổi tọa hạm hữu tướng một tiếng cười khẽ, nói: "Nên chúng ta ra sân, cũng không thể để công lao đều có người trẻ tuổi đoạt đi."
 
 	"Đại nhân, không được! Đây chính là. . ." Mưu thần bọn họ còn chưa kịp cản trở, hữu tướng thân ảnh đã biến mất. Thực lực bọn hắn không tốt, còn không cách nào trong hư không chiến đấu, duy có giơ chân.
 
 	Từ hai chiếc tàu chiến đấu bên trong cũng bay ra hai cái thân ảnh, cùng hữu tướng chia ba chân vạc, tướng nhện ma đại công tước vây vào giữa. Hai người này theo thứ tự là cấm vệ thứ hai thứ ba hạm đội quan chỉ huy, cũng đều có thần tướng tu vi.
 
 	Nhện ma đại công tước thực lực mặc dù cường hoành, nhưng tại trong hư không, không có bất kỳ cái gì địa hình nhưng theo, cũng không không gian xê dịch, đế quốc ba tên thần tướng vây kín phía dưới, trong nháy mắt đã bị đánh lại không sức hoàn thủ.
 
 	Trong nháy mắt, trong hư không vang lên nhện ma đại công tước tuyệt vọng gào thét, sau đó đột nhiên ngừng lại.
 
 	Thiên Dạ cùng Carol cũng không hề động thủ, chỉ là lẳng lặng quan sát.
 
 	Carol nói: "Phiền phức còn chưa kết thúc."
 
 	"Ta biết."
 
 	Ở phương xa, Vĩnh Dạ viện quân rốt cục đuổi tới, bắt đầu lần lượt tiến vào chiến trường. Mà phe đế quốc hạm đội trận hình hỗn loạn, chưa tới kịp trọng yếu sắp xếp chiến trận, rất nhiều chiến hạm vẫn tại tiêu diệt toàn bộ tàn quân. Tại kinh nghiệm một trận sau đại chiến, hơn phân nửa chiến hạm chủ lực đều mang theo tổn thương, tình trạng không thể lạc quan.
 
 	Nếu như như vậy chính diện đối đầu dù bận vẫn ung dung Vĩnh Dạ hạm đội, nhất định tổn thất nặng nề.
 
 	Anh Linh Điện bỗng nhiên nhảy ra, giống như chân chính hư không cự thú, thân thể một cái đong đưa liền xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài, ngăn cản Vĩnh Dạ hạm đội đường đi.
 
 	Vĩnh Dạ hạm đội trận hình cầm đầu là ba chiếc đại công tước cấp cự hạm, đối mặt đột nhiên xuất hiện Anh Linh Điện, cầm đầu một chiếc tọa hạm thắng mạnh xe, đứng tại Trầm Lục tầm bắn bên ngoài. Thủ hạm đột nhiên ngừng, hậu phương chiến hạm lực cơ động lại rất có không bằng, hỗn loạn lung tung bên trong, trận hình cong vẹo thành một đoàn đay rối. Nhưng là tất cả chiến hạm vẫn tất cả đều sát ngừng, lẫn nhau ở giữa cũng không có va chạm, coi là nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Toàn bộ Vĩnh Dạ viện quân hạm đội, như vậy có Anh Linh Điện bức ngừng.
 
 	Giờ này khắc này, cầm đầu đại công tước tọa hạm cùng Anh Linh Điện lẫn nhau tại tầm bắn bên trong, đứng im tình huống dưới, khai hỏa tất trúng!
 
 	Song phương chủ pháo đều loé lên có chút quang mang, sớm đã bổ sung năng lượng hoàn tất, chỉ cần đè xuống chốt mở, liền có thể khai hỏa.
 
 	Đại công tước tọa hạm hoa lệ trên bảo tọa, tên kia Huyết tộc đại công tước giật giật thân thể, đổi tư thế, lấy tay cái quai hàm, hết sức chăm chú mà nhìn xem đứng ở địa mãnh đỉnh đầu Thiên Dạ. Hắn trong hai mắt phun ra huyết sắc quang mang, ánh mắt như có thực chất, đâm về Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ cũng cảm nhận được Huyết tộc đại công tước ánh mắt, có chút quay đầu, đón nhận ánh mắt của hắn, không hề nhượng bộ chút nào.
 
 	Song phương ánh mắt cơ hồ trong hư không xô ra hỏa hoa, trong lúc giằng co, Thiên Dạ vẫn có thể ngang nhiên phản kích, không chút nào thụ huyết mạch lực lượng áp chế.
 
 	Huyết tộc đại công tước hai mắt nhắm lại, nói khẽ: "Liền là hắn sao? Quả nhiên có chút ý tứ."
 
 	Hắn trầm ngâm, ngón tay không ngừng tại trên lan can đánh. Lúc này tả hữu đều ra hiện một màn ánh sáng, phân biệt có một ma duệ cùng người sói hiện thân, đồng thanh hỏi: "Ngươi còn do dự cái gì? Vì cái gì không đánh?"