Chương 19 trong cái được và mất
  
  	Đế đô Thiên Cơ các, đứng sừng sững trên Tiểu Tử Kim sơn.
  
  	Tiểu Tử Kim sơn là đế đô địa thế cao nhất địa phương, đứng tại Thiên Cơ các chín tầng cầu thang đá bằng bạch ngọc bên trên phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Thiên Khải thành tại dưới chân hướng bốn phương tám hướng trải ra, đại đạo đường lớn, năng nguyên tháp nhóm, chạy dài quảng trường, mãi cho đến đường chân trời cuối cùng.
  
  	Huy hoàng thịnh thế, phồn hoa như vậy.
  
  	Vị Ương Cung ở vào chính nam phương, giống như một thanh gác ngang súng nhắm, lẳng lặng nằm tại trong thành thị. Từ không trung quan sát, cung thất đình các chập trùng, hoa cỏ cây cối sum suê, phảng phất giống như đằng xà dạo chơi sương mù.
  
  	Thiên Cơ các là đế quốc trọng địa, không có điển lễ thời điểm, đỉnh núi cùng Thiên Cơ các hoàn toàn phong bế. Dù cho những cái kia chuyên vì đế thất phục vụ Thiên Cơ sĩ môn cũng chỉ tại chân núi điện đường ở lại.
  
  	Buổi chiều ánh nắng chiếu vào thông hướng đỉnh núi thật dài bậc thềm, có thể dung nạp đế quốc tất cả môn phiệt thế gia đại tế điển lễ quảng trường, cùng cửu trọng hai mươi bảy tầng Thiên Cơ các bên trên, phương thiên địa này yên tĩnh như là một tấm đọng lại thời gian hình ảnh.
  
  	Đệ thất trọng tầng dưới chót là một cái không có ngăn cách rộng rãi đại sảnh, tứ phía đều là cửa sổ sát đất. Ngoại trừ trung ương lên xuống bậc thang lối đi ra thả một tổ ghế sô pha bên ngoài, liền không có khác đồ dùng trong nhà, có thể thấy được tầng này phần lớn là phái làm trung chuyển nghỉ ngơi lâm thời công dụng.
  
  	Mặt phía nam trưởng bên cửa sổ bày biện một tấm ghế nằm, trúc chế, kiểu dáng phổ thông, liền là tầm thường nhân gia mùa hạ hóng mát dùng cái chủng loại kia, cùng toàn bộ đại sảnh bố cục không hợp nhau.
  
  	Giờ phút này ánh nắng chính là trong một ngày nhất sung túc thời điểm, tại trên ghế nằm người kia tóc trắng thượng chiết bắn ra một tầng nhàn nhạt quang hoa, nhưng mà nhìn kỹ lại, lại không che giấu được trong tóc trầm hôi. Thịnh cực phía dưới suy bại, mới khiến cho người càng thêm nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Bỗng nhiên một sợi ánh nắng run rẩy một chút, bắn ra tại mặt đất trong bóng tối chậm rãi dâng lên một cái hư tượng, chậm rãi ngưng ra Cáp Bố Tư hình dáng tướng mạo.
  
  	Người này giống gương mặt giống như, sinh động như vật sống, đứng tại mấy mét bên ngoài, an tĩnh nhìn xem ngủ ở trên ghế nằm Lâm Hi Đường.
  
  	Thiên Cơ các trong ngoài y nguyên lặng yên không một tiếng động.
  
  	Thẳng đến nguyên lực bóng mặt trời nhảy qua hai ô vuông phía sau Lâm Hi Đường mới mở to mắt, giữa lông mày vẫn có còn chưa hoàn toàn vuốt lên ủ rũ. Hắn đầu tiên nhìn về phía phong cảnh ngoài song cửa sổ, đột nhiên như có cảm giác, ánh mắt dời qua đến cùng Cáp Bố Tư đối vừa vặn.
  
  	Cáp Bố Tư có chút khom người, nói: "Lâm nguyên soái, buổi chiều tốt."
  
  	Lâm Hi Đường tựa ở trên ghế nằm, khẽ động cũng không hề động, vẻ mặt lãnh đạm mà nói: "Không dám nhận, Huyết thân vương điện hạ. . . Hoặc là đã là Đại Quân bệ hạ lễ."
  
  	Cáp Bố Tư mỉm cười, khoát khoát tay chỉ,
  
  	"Một cái cao duy hình chiếu thuật mà thôi, chỉ có thể định vị đến môi giới xung quanh mười mét. Còn lâu mới có thể cùng Dạ chi nữ vương / Lilith bệ hạ uy năng so sánh."
  
  	Cái gọi là dùng để định vị môi giới hẳn là chỉ là Lâm Hi Đường trong thân thể giọt kia nguyên huyết vết thương cũ, nhưng mà Cáp Bố Tư ngoài miệng nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ẩn chứa trong đó lực lượng cấp độ đã siêu việt tuyệt đại đa số người lý giải.
  
  	Loại này phân thân dù là vẻn vẹn phân ảnh thuật chỉ tồn tại ở truyền thuyết, trước mắt song hướng hỗ động liền mang ý nghĩa bên trong còn có càng thâm ảo hơn không gian pháp tắc cùng điều khiển. So với Vệ Quốc Công Hồn Thiên Vạn Diệu quyết một loại kia siêu cách Động Sát Thuật, cả hai cấp chênh lệch chi đại giống như lục địa khối cùng thuộc địa khác nhau.
  
  	Lâm Hi Đường vô ý tranh luận, cho tới nay, vị này Huyết thân vương lực lượng sâu cạn ngay cả Huyết tộc cùng Vĩnh Dạ nghị hội mình nội bộ đều chưa từng có làm rõ ràng qua."Nơi này là Đại Tần đế đô, Lê minh chi nguyên, liền dạ chi nữ vương đô chưa từng đặt chân."
  
  	Cáp Bố Tư bật cười nói: "Thiên cơ chẳng lẽ còn phân Vĩnh Dạ Lê minh sao? Nếu không phải nơi này đều là hư không nguyên lực, ta cũng xuất hiện không được."
  
  	Lâm Hi Đường có chút mắt cúi xuống, đáy mắt hiện lên một tia không dễ cảm thấy lãnh ý. Thiên Cơ các đỉnh núi bố trí có đặc thù nguyên lực pháp trận, cũng đúng là hư không nguyên lực. Nhưng mà Thiên Cơ các là đế quốc thiên cơ thuật căn bản chi địa, tình huống nơi này chẳng những thuộc tuyệt mật, còn giới hạn tại mấy cái thiên cơ thuật mọi người ở giữa, Cáp Bố Tư lại từ đâu biết được? Coi như hắn là đoán, không có chứng thực trước đó, làm sao mạo hiểm như vậy?
  
  	Cáp Bố Tư là người thông minh, nhìn mặt mà nói chuyện liền biết Lâm Hi Đường khả năng nghĩ tới điều gì, hắn vô ý cùng Lâm Hi Đường đối với chuyện này lên xung đột, chuyển đổi đề tài, "Ngươi cũng đã biết một tin tức, gần đây sẽ có thời cơ mở ra thế giới mới đại môn. Vĩnh Dạ nghị hội cách cục có lẽ có biến hóa lớn, nguyên bản Thánh chiến hết sức căng thẳng, cũng bởi vì chuyện này vô kỳ hạn đình chỉ."
  
  	Lâm Hi Đường lẳng lặng nghe, vẻ mặt lãnh đạm vẫn như cũ, không có cái gì biểu lộ.
  
  	Cáp Bố Tư chợt dừng một chút, cau mày nói: "Ngươi cảm giác không thấy thế giới mới." Hắn dùng chính là khẳng định câu.
  
  	Lâm Hi Đường thản nhiên nói: "Lực lượng không đến. . ."
  
  	Cáp Bố Tư cực kì đột ngột ngắt lời hắn, "Vĩnh dạ đích dự ngôn sư chưa từng có Đại Quân, nhân tộc thiên cơ sĩ cũng không có Thiên Vương, nếu như nói các ngươi chủng tộc ngàn năm thời gian còn quá ngắn, nhưng ma duệ là cùng thế giới này cùng một chỗ đản sinh, liền không ngớt sinh Dự Ngôn Giả không huy chi yểm đều không có một quân vương. Ngươi từ đầu đến cuối không có đột phá, là không đột phá nổi, vẫn là một khi thành tựu Thiên Vương liền biết mất đi thiên cơ năng lực? Cho nên, không nguyện ý đột phá?"
  
  	Lâm Hi Đường ánh mắt ngưng tụ, nhìn Cáp Bố Tư một hồi, nói: "Cáp Bố Tư điện hạ, đây chính là ngươi hôm nay ý đồ đến?"
  
  	Cáp Bố Tư nét mặt ôn hòa chẳng biết lúc nào toàn bộ thu liễm, tại ánh nắng trong bóng tối, cái kia điển hình Huyết tộc cổ lão thị tộc dung mạo lộ ra phá lệ góc cạnh khắc sâu.
  
  	Hắn thở phào một hơi, nói: "Ta là tới cùng ngươi cáo biệt. Thế giới mới đại môn mở ra phía sau ta hội tiến về, kia là đến từ bản nguyên triệu hoán, không cách nào kháng cự."
  
  	Lâm Hi Đường gật gật đầu, nói: "Gặp lại." Hắn sẽ không cho địch nhân chúc phúc chuyển lời, dù chỉ là dối trá.
  
  	Cáp Bố Tư ánh mắt bình tĩnh lại không gợn sóng, thân ảnh chậm rãi hư hóa, cuối cùng dung nhập tia sáng, biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Ngắn ngủi đối thoại tựa hồ để Lâm Hi Đường mười phần mệt mỏi, hắn nhắm mắt lại, lại không cách nào chợp mắt.
  
  	Cáp Bố Tư hai ba câu nói bên trong để lộ ra không ít tin tức. Thánh chiến tại Vĩnh Dạ trận doanh nội bộ chưa hề dừng lại qua, đây là có hạn mấy lần văn bản rõ ràng ngừng chiến, đối với đế quốc tới nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt, mang ý nghĩa nhân tộc sẽ bị lần nữa toàn diện ngăn chặn. Mà cái kia thần bí thế giới mới lại càng không biết hội mang đến biến hóa như thế nào, Cáp Bố Tư nói đến triệu hoán thời điểm, dùng từ là bản nguyên mà không phải huyết mạch.
  
  	Trong hư không, một chiếc Huyết tộc phong cách cỡ nhỏ cao tốc thuyền chính quay chung quanh một cái neo xác định vị trí đang chậm rãi làm chuyển động tròn, thuyền ngoài thân đồ trang bên trên không có bất kỳ cái gì có thể cung cấp phân biệt tiêu ký. Hạm trưởng đứng tại phòng điều khiển bên trong, không gián đoạn mà nhìn chằm chằm vào các hạng nguyên lực dụng cụ, thần sắc chăm chú đến gần như khẩn trương. Vị trí này khoảng cách Đại Tần đế quốc trung ương lục địa Tần Lục thực sự quá gần.
  
  	Khoang cửa bị từ bên ngoài kéo ra, một thanh âm truyền vào, "Hồi mẫu hạm." Hạm trưởng nhận ra kia là Cáp Bố Tư thân vương hầu cận Lâm Nạp Đức hầu tước, như được đại xá, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất lên đường.
  
  	Lâm Nạp Đức làm một chén cà phê, bưng nhập chủ khoang. Cáp Bố Tư ngồi tại rộng lớn thoải mái dễ chịu lan can trong ghế, trong tay đảo vài miếng lấy thủy tinh làm vật trung gian văn kiện mật, phổ thông tấm da dê công văn đều chồng chất tại cái bàn một góc, hẳn là toàn bộ xử lý xong.
  
  	Hạm trưởng cùng thuyền viên cũng không biết Thân vương điện hạ vì cái gì tâm huyết dâng trào, chạy đến Tần Lục bên ngoài không gian dừng lại hai giờ, Lâm Nạp Đức lại là biết đến. Nhưng mà liền ngay cả hắn đều nhìn không ra, Cáp Bố Tư ý thức lúc nào rời đi, lại là cái gì thời điểm trở về. Bất quá bọn hắn ở cái địa phương này dừng lại đến hơi dài, đã thoáng vượt qua dự định thời gian.
  
  	Lâm Nạp Đức đem cà phê chén phóng tới Cáp Bố Tư trong tay, "Điện hạ, về mẫu hạm phía sau chúng ta liền trực tiếp trở về địa điểm xuất phát?"
  
  	"Ngươi cùng mẫu hạm cùng một chỗ về Mộ Quang đại lục."
  
  	"Vâng." Lâm Nạp Đức có chút ngoài ý muốn, nhưng không có hỏi nhiều.
  
  	"Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm mới nhất vị trí ở đâu?"
  
  	"Chỉ biết là trước mắt không tại đế quốc bản thổ." Lâm Nạp Đức khó xử giải thích nói: "Phù lục bên kia mới nhất một vòng động viên, cũng không có Đại Quân tham chiến, cho nên đối trương Thiên Vương hành tung cũng không rõ lắm." Thiên Vương tung tích rất khó truy tìm, Trương Bá Khiêm không có cố định lục địa vực cần tọa trấn, lại không xuất chiến, ngay cả Đại Tần quân bộ đều không nhất định biết hắn người ở chỗ nào.
  
  	Cáp Bố Tư đối phù lục tình hình chiến đấu không quan tâm chút nào, Tư Bá Khắc thị tộc cùng Na Na sở tại Mammon thị tộc giống nhau, rất ít tham gia trận doanh chiến, phần lớn thời gian đều tại Thánh chiến trên chiến trường. Hắn gật gật đầu biểu thị biết.
  
  	Lâm Nạp Đức gặp hắn lại không phân phó, thế là khom mình hành lễ, rời khỏi cửa đi.
  
  	Thiên Cơ các, ánh nắng chậm rãi di động tới, cuối cùng tại ghế nằm phần đuôi kiềm chế thành một đoàn nho nhỏ điểm sáng, hoàng hôn lại sắp tới.
  
  	Trung ương lên xuống bậc thang phát ra quỹ đạo vận hành nhẹ nhàng oanh minh, lập tức là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện tiếng bước chân, chuyển bàn khiêng ghế dựa, cất đặt vật phẩm các loại thanh âm.
  
  	Lâm Hi Đường không quay đầu lại, ánh mắt y nguyên lâu dài dừng lại tại rơi ngoài cửa sổ, nhìn chăm chú lên hoàng hôn phủ lên thành thị. Người đến là chuyên môn phụ trách hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày đế cung nội hầu, một ngày ba lần, đã lặp lại nhiều ngày, quen thuộc đến căn bản không cần đến đi chú ý.
  
  	Lên xuống bậc thang lần nữa động đến, phát ra chuyến về oanh minh, nội thị bọn họ như thường ngày, bày xong bữa ăn điểm sau liền rời đi, toàn bộ hành trình không nói một lời.
  
  	Lâm Hi Đường đem một mực khoác lên trên lan can tay phải giơ lên trước mắt, cái này động tác đơn giản, hắn làm đến lại cực chậm chạp phí sức, như nắm vật nặng. Nhìn kỹ lại, tái nhợt trên da che một tầng gần như trong suốt lam ý, tại đầu ngón tay có chút phiếm tử, tựa như vĩnh đông lạnh chi thổ huyền băng.
  
  	Hắn năm ngón tay cầm nắm một chút, lại giãn ra, sau đó đè lại lan can thử đứng thẳng. Bên cạnh bỗng nhiên duỗi ra một đôi tay, nâng Lâm Hi Đường cánh tay cùng phía sau lưng, đem hắn từ trên ghế nằm chậm rãi đỡ dậy.
  
  	"Bệ hạ?" Lâm Hi Đường lấy làm kinh hãi.
  
  	"Lâm khanh thân thể không tốt, nơi đây cũng không phải ngoại giới, tất cả lễ nghi đều miễn đi a."
  
  	Lâm Hi Đường quay đầu nhìn lại, Đại Tần đế quốc chí tôn mặc một thân chất liệu cùng kiểu dáng đều là hàng thông thường võ sĩ phục, khí tức thu liễm đến gần như hư vô, nhìn qua cùng đế đô đầu đường hành tẩu bình dân không có gì khác biệt.
  
  	Hai người tại không lớn cạnh bàn ăn mặt đối mặt ngồi xuống.
  
  	Hạo đế nói: "Hôm nay tiểu thập cửu đến hỏi bài tập, chính giảng đến thiên văn huấn, hư cốc tinh chi vẫn. Trẫm đột nhiên nhớ tới, Lâm khanh năm đó sơ mặc cho hoàng tử thị giảng, khóa thứ nhất nói liền là bản này."
  
  	Lâm Hi Đường nhìn lướt qua trên bàn trưng bày đồ ăn nội dung cùng bộ đồ ăn quy chế, không có lên tiếng.
  
  	Một bữa cơm dùng đến rất nhanh, hai người chuyển tới trên ghế sa lon bên cạnh đi, Hạo đế tự mình động thủ pha trà, đây là tất cả con em thế gia môn bắt buộc. Một lát sau, lượn lờ mùi thơm quấn phát ra, bích sắc cháo bột trong suốt giống như màu thiên thanh trời cao.
  
  	"Đại tuyền qua ngân hạnh cùng trên biển sen sinh hạt sen cùng hầm, công hiệu còn khó nói, hương vị ngược lại là thượng giai."
  
  	Lâm Hi Đường uống một ngụm, quả nhiên một cỗ thanh khí trực thấu đỉnh đầu, lập tức toàn thân đều có từng tia từng tia từng sợi nhiệt khí chui vào, cứng ngắc lại cả ngày tay chân đều giống như bắt đầu chậm rãi mềm hoá.
  
  	Hắn đem chén trà ấm trong lòng bàn tay, đột nhiên hỏi: "Kia phần trong kế hoạch đông lộ chủ soái, bệ hạ cuối cùng định là Lâm Giang Vương vẫn là Hải Mật trưởng công chúa."
  
  	Hạo đế nhìn chăm chú lên cháo bột trút xuống nhập chén, bình thản đáp: "Hải Mật hoàng tỷ." Sau đó điểm bụi không sợ hãi nói tiếp đi: "Chiến sự đã bắt đầu."
  
  	Lâm Hi Đường cầm chén trà tay rõ ràng run lên một cái, Hạo đế đem một chiếc trà mới phóng tới trước mặt hắn.
  
  	"Thần thỉnh hồi Bắc phủ."
  
  	"Trên triều đình gần nhất rối bời, nơi này không người có thể đến, chính thích hợp tĩnh dưỡng."
  
  	"Thiên Cơ các là đế quốc trọng địa, thần ở chỗ này đã chờ đợi gần một tháng, quá mức phá hư quy củ cuối cùng không ổn."
  
  	"Lâm khanh ở đây cũng không ai biết.
  
  	Trong phòng một trận im lặng.
  
  	Hạo đế vẻ mặt bất động, chuyên tâm thưởng thức trà, uống xong một chiếc, để ly không xuống đứng người lên sau mới nói: "Dù cho chỉ là đế quốc lợi ích, Lâm khanh cũng là muốn còn sống mới tốt . Còn chiến sự, nhất thời một chỗ chiến dịch, được mất bất quá là số lượng chữ."
  
  	Hắn cúi người, đối Lâm Hi Đường đưa tay ra nói: "Ta đưa lão sư lên lầu nghỉ ngơi."