Chương 22 Đại Quân ở đâu? 
 
 	Huyết tộc đại công tước sầm mặt lại, nói: "Các ngươi không nên quên, nơi này bằng vào ta làm chủ!"
 
 	Ma duệ cùng người sói riêng phần mình hừ một tiếng, không có phản bác, nhưng cũng đem vẻ bất mãn biểu lộ ra.
 
 	Đúng lúc này, Anh Linh Điện hậu phương lặng yên xuất hiện ba bóng người. Nhân tộc thân thể trong hư không vốn là không có ý nghĩa, thế nhưng là cường đại dị thường khí tức lại phá lệ làm người khác chú ý. Kia là hữu tướng cùng hai vị cấm vệ hạm đội quan chỉ huy, ba vị thần tướng đồng thời tại Anh Linh Điện sau xuất hiện, rõ ràng cho thấy chiến đấu quyết tâm.
 
 	Huyết tộc đại công tước con ngươi hơi co lại, vượt qua ba vị thần tướng nhìn về phía sau, gặp hạm đội đế quốc đã cơ bản hoàn thành trận hình trọng chỉnh, chính ngay ngắn trật tự tại Anh Linh Điện sau liệt ra công kích trận hình. Giờ phút này Anh Linh Điện cánh cùng hậu phương tất cả đều đạt được bảo hộ, lại nghĩ vây công, đã mất khả năng.
 
 	Huyết tộc đại công tước gõ lan can ngón tay đột nhiên ngừng, bình tĩnh nói: "Nhện ma đã xong, rút lui đi."
 
 	Mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, ma duệ cùng người sói đại công tước hình ảnh lại lần nữa hiển hiện, ma duệ đầu tiên kêu lên: "Vì cái gì rút lui! ? Hiện tại rút lui, trên chiến trường còn sống chiến sĩ đều sẽ rơi vào nhân tộc trong tay!"
 
 	"Nơi này ta làm chủ! Ngươi muốn ra lệnh , chờ cầm tới nghị hội trao quyền lại nói!"
 
 	Ma duệ cơ hồ là gầm thét: "Ta sẽ ở nghị hội vạch tội ngươi!"
 
 	"Xin cứ tự nhiên, ta chờ." Huyết tộc đại công tước lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn tiếp tục đánh cũng có thể, hai chúng ta thay đổi hạ trận vị, từ ngươi đi đối mặt tên đại gia hỏa kia, như thế nào?"
 
 	Ma duệ đại công tước khẽ giật mình, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nói: "Giờ phút này biến trận, ngươi cảm thấy những này nhân tộc hội khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	"Chỉ cần cùng bọn hắn nói rõ ràng, bọn hắn nhất định sẽ đồng ý. Hoặc là ngươi cùng tên đại gia hỏa kia đơn đấu cũng được, ta sẽ không ngăn lấy ngươi. Làm sao, ma duệ cũng sẽ có sợ hãi thời điểm?" Huyết tộc đại công tước châm chọc khiêu khích.
 
 	Ma duệ đại công tước sắc mặt biến đổi không chừng, trong ánh mắt tràn đầy sát cơ. Nhưng mà Huyết tộc đại công tước căn bản cũng không để ý, trong mắt tràn ngập khiêu khích, ngoài miệng càng là không hề buông lỏng. Hai người bọn họ ở giữa, lấy đơn thể thực lực mà nói, tương đối tuổi trẻ ma duệ đại công tước xác thực muốn kém hơn một chút, nếu không cũng sẽ không bị Huyết tộc cầm tới chỉ huy hạm đội quyền.
 
 	Cùng địa mãnh hạm đơn đấu, kia phải là nhiều xuẩn ngu xuẩn mới có thể làm sự tình. Anh Linh Điện vừa mới phá huỷ hai chiếc đại công tước tọa hạm, đánh cho đối thủ gần như không sức hoàn thủ. Mặc dù nó nhìn qua tựa như nửa thành phẩm, nhưng đã có mấy phần truyền kỳ chiến hạm hương vị.
 
 	Mặc kệ ma duệ đại công tước làm sao tưởng tượng, đều cảm thấy đánh bại Anh Linh Điện, chỉ có dựa vào đỉnh cấp cường giả cưỡng ép đổ bộ. Nhưng mà nhện ma đại công tước vết xe đổ đang ở trước mắt, ma duệ đại công tước tự nhận thực lực cùng vị kia nhện ma đại công tước cũng liền tám lạng nửa cân, nhện ma đại công tước đều là nhanh bại,
 
 	Đổi hắn lên hạm, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.
 
 	Anh Linh Điện bên trong, không biết giấu bao nhiêu cường giả.
 
 	Nghĩ tới đây, ma duệ đại công tước chậm lại giọng nói, chậm rãi nói: "Tốt, ta đồng ý rút lui, bất quá ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, tại nghị hội bên trên muốn làm sao giải thích ngươi hôm nay hành vi."
 
 	Huyết tộc đại công tước cười lạnh, "Ta cảm thấy ngươi cũng muốn suy nghĩ thật kỹ, vì cái gì ngươi tộc đại công tước cấp chủ pháo sẽ xuất hiện nhân tộc trên chiến hạm. Đây chính là đặc thù đặt trước chế, tuyệt sẽ không có nhận lầm. Nếu như ta nhớ không lầm, môn chủ này pháo không phải hẳn là tại Lâm Gia Nhĩ trên tàu chiến chỉ huy sao? Lúc ấy nó còn giống như không thể phát huy toàn bộ uy lực, nhưng là hiện tại, hiển nhiên nó đã là hoàn toàn phiên bản. Như vậy, đến tột cùng là ai vì nhân tộc điều chỉnh thử đây này?"
 
 	Ma duệ đại công tước cả giận nói: "Lâm Gia Nhĩ kỳ hạm bị hủy, môn này pháo bởi vậy mới rơi xuống nhân tộc trong tay. Cái này đã sớm được công nhận sự thật."
 
 	"Uh, thật sao? Tốt a, ta thật tin."
 
 	Không đợi ma duệ đại công tước tái phát ra gào thét, Huyết tộc đại công tước đã cắt đứt hình tượng, mà có gạt sang một bên người sói đại công tước tựa hồ do dự một chút, thuộc về hắn hình ảnh cũng thay đổi thành màu đen. Ma duệ đại công tước nộ khí không chỗ có thể đi, bịch một tiếng, dưới thân chỗ ngồi biến thành hai nửa.
 
 	Mà Huyết tộc đại công tước nhìn chằm chằm trước mặt trống rỗng máy nhận tín hiệu, một giọng nói: "Ngu xuẩn, đáng tiếc còn chưa đủ ngốc." Trầm tư một hồi, lại lẩm bẩm: "Nhện ma cũng sửa lại biên đội, hắc, có ý tứ! Những tên kia khó được thông minh một lần, chỉ là kết quả không có gì khác biệt."
 
 	Vĩnh Dạ hạm đội hậu phương chiến hạm bắt đầu quay đầu, rút lui chiến trường, sau đó là trung bộ, cuối cùng ba chiếc đại công tước tọa hạm đồng thời chầm chậm lui lại, thẳng đến cùng Anh Linh Điện kéo ra đầy đủ khoảng cách, mới chuyển hướng rút lui.
 
 	Đến lúc cuối cùng một chiếc Vĩnh Dạ chiến hạm tại tầm mắt bên trong biến mất, đế quốc mỗi một tàu chiến hạm bên trong đều bộc phát ra như núi kêu biển gầm reo hò.
 
 	Mười năm đến nay, đây là hạm đội đế quốc huy hoàng nhất thắng lợi. Đế quốc vẻn vẹn nỗ lực một chiếc tàu chiến đấu cùng hơn mười tàu chiến hạm đại giới, liền tiêu diệt hết hai chi đại công tước hạm đội, không riêng kích hủy bọn hắn tọa hạm, mà lại vây giết một nhện ma đại công tước, lại đả thương nặng một tên khác.
 
 	Mặc dù không có mấy người thực sự hiểu rõ Thiên Dạ một kích cuối cùng uy lực, thế nhưng là từ nhện ma đại công tước kia tràn ngập sợ hãi mà không phải phẫn nộ trong tiếng hô, liền có thể tưởng tượng một kích kia cho nó mang đến như thế nào tổn thương.
 
 	Vĩnh Dạ viện quân vừa lui, chiến trường quyền khống chế liền tất cả đế quốc trong tay. Trốn không thoát Vĩnh Dạ chiến hạm không ít chỉ là có trọng thương, mà không phải thiêu hủy, bên trong còn có rất nhiều còn sống hắc ám chiến sĩ. Chỉ là quét sạch chiến trường thu hoạch, liền có thể để đế quốc đền bù tiếp cận một nửa chiến tổn. Mà những cái kia bị bắt làm tù binh người, cũng không phải chiến sĩ thông thường, đều là kinh nghiệm phong phú nhân viên chiến hạm. Đây đối với Vĩnh Dạ trận doanh lại là một cái trọng thương.
 
 	Vĩnh Dạ liên hợp hạm đội bị bức lui, cũng mang ý nghĩa trong khoảng thời gian này phù lục bên ngoài không gian quyền khống chế chính thức rơi xuống đế quốc trong tay. Từ dĩ vãng tình huống nhìn, hai cái đại công tước cấp hạm đội tổn thất, muốn hoàn toàn đền bù, cho dù là Vĩnh Dạ nghị hội ra mặt, cũng muốn chí ít thời gian một năm. Dựa vào nhện ma bản thân, sợ là phải kể tới năm thời gian mới có thể khôi phục nguyên khí. Nói cách khác, trận này đại thắng, vì đế quốc tranh thủ đến gần một năm bên ngoài không gian quyền khống chế.
 
 	Cùng to lớn chiến quả so sánh, hạm đội đế quốc tổn thất đơn giản có thể bỏ qua không tính, từ bất cứ ý nghĩa gì đi lên giảng, đây đều là một trận toàn thắng.
 
 	Có thể toàn thắng, đương nhiên cùng hữu tướng quả quyết đột kích không thể tách rời. Chiến đấu ngay từ đầu, đế quốc kỳ hạm tự sát thức công kích liền đem Vĩnh Dạ hạm đội đánh cho hồ đồ, thông thường trận hình đối đầu tử chiến đến cùng, làm hậu mặt nhanh bại chôn xuống phục bút. Nếu không chỉ cần một chút kéo dài, Vĩnh Dạ cứu viện hạm đội liền biết đến chiến trường, cũng liền không thể nào toàn diệt hai cái này đại công tước hạm đội.
 
 	Nhưng mà, thủ thắng chân chính mấu chốt vẫn là Anh Linh Điện. Nếu không phải Anh Linh Điện hoành không xuất thế, nhất cử phá huỷ hai chiếc đại công tước tọa hạm, hạm đội đế quốc liền phải bị ép rút lui. Đến lúc đó hai chiếc đại công tước chiến hạm hoàn hảo không chút tổn hại, hạm đội chiến lực hơn phân nửa có thể bảo tồn, đế quốc vẻn vẹn phá huỷ một chút bên trong tiểu chiến hạm, thì có ích lợi gì?
 
 	Nghĩ đến cái này một đốt, rất nhiều tướng sĩ liền trong lòng phức tạp, đặc biệt là Thiên Dạ cùng đế quốc ở giữa ân oán sớm đã mọi người đều biết, cái này thời cơ vẫn đến trợ chiến, lại lấy sức lực một người thay đổi chiến cuộc, để cho người ta nói không nên lời trong lòng cảm giác.
 
 	Giờ này khắc này, Anh Linh Điện một cái đong đưa, nhảy hướng sâu trong hư không, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Hai vị cấm vệ hạm đội quan chỉ huy mắt thấy Anh Linh Điện đi xa, đều nhìn về phía hữu tướng. Bọn hắn thoáng di động vị trí, ẩn ẩn ngăn ở hữu tướng cùng Anh Linh Điện ở giữa. Người bình thường khó mà biết thượng tầng ảo diệu, lấy địa vị của bọn hắn, lại là có thể dự biết cơ mật, tự nhiên biết quân bộ bên trong chân chính cùng Thiên Dạ có thù phe phái, kỳ thật đại bộ phận là hữu tướng người.
 
 	Hữu tướng xem bọn hắn, thấy lại hướng lặng yên đi xa Anh Linh Điện, nhạt nói: "Xem ra hắn cũng không muốn cùng chúng ta chạm mặt. Dạng này cũng tốt, tránh khỏi xấu hổ."
 
 	Hắn nhìn nhìn lại hai vị cấm vệ quan chỉ huy hạm đội thần sắc, bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Trận chiến ngày hôm nay, đế quốc nhận hắn tình, cấm vệ hạm đội nhận hắn tình, ta cũng giống vậy nhận hắn tình. Loại chuyện này, trong lòng hiểu rõ là tốt, cần gì phải nói rõ? Hiện nay thời cuộc biến ảo, nếu là có tâm, luôn có hồi báo thời điểm."
 
 	Hữu tướng nói như vậy, hai tên quan chỉ huy sắc mặt liền tốt nhìn rất nhiều.
 
 	Hữu tướng lại nói: "Trận chiến này đã xong, ta gánh cũng nên bàn giao việc quan. Từ giờ khắc này, hạm đội tổng chỉ huy quyền hạn liền giao cho hai vị."
 
 	Hai vị quan chỉ huy khẽ giật mình, "Lại đang làm gì vậy? Cái này trận chiến còn chưa kết thúc, muốn chờ quét sạch chiến trường, cùng hạm đội thứ nhất tụ hợp về sau, mới tính đánh xong. Mà lại ngài trước đây phong chủ soái chức vị, là bệ hạ tự mình bổ nhiệm, sao có thể riêng mình trao nhận?"
 
 	Hữu tướng mỉm cười, nói: "Hồi hạm lại nói, mặt khác, phái người đem Tống Tử Ninh mời đến đi. Thiên Dạ không muốn gặp ta, hắn luôn luôn chịu tới."
 
 	Sau một lát, tại soái hạm mới bên trên, toàn bộ hạm đội tiền phong cao tầng đồng đều đã đến đủ. Chủ vị tự nhiên là hữu tướng ngồi, hai bên là cấm vệ hạm đội hai vị thần tướng quan chỉ huy, xuống chút nữa liền là Tống Tử Ninh. Vị trí này có thể nói long trọng đã cực, vượt qua một đám trong quân đã có tuổi lão tướng, lại không người bất mãn.
 
 	Hữu tướng nhìn quanh tả hữu, chậm rãi nói: "Trận chiến này đại thắng, có thể nói nhất cử đặt vững phù lục chiến dịch căn cơ, trong đế quốc hứng thú, có lẽ liền coi đây là bắt đầu. Nhưng mà phù lục một trận chiến , gánh nặng đường xa, chúng ta chỉ là vì thế cửa hàng dưới đệ nhất cục gạch thạch, mai sau như thế nào, còn có đợi các vị đồng tâm hiệp lực, vì đế quốc phồn thịnh, vì nhân tộc sinh tồn, tận vừa phân tâm lực."
 
 	Chư tướng cùng nhau đứng dậy, cùng nói: "Tự nhiên quên mình phục vụ!"
 
 	Hữu tướng hai tay lăng không ấn xuống, để chư tướng ngồi xuống, lại nói: "Trận chiến này luận công cực khổ, cho là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh Ám Hỏa quân đoàn vì thứ nhất, không biết các vị nghĩ có đúng không?"
 
 	Chư tướng đều không phải là mù lòa, vừa mới thấy được rõ ràng, đương nhiên sẽ không có dị nghị.
 
 	Tống Tử Ninh an tọa bất động, vẻ mặt không thay đổi, lặng chờ đoạn dưới . Bình thường nói đến, hữu tướng đã nói như vậy về sau, tất có đoạn dưới. Tống Tử Ninh cũng muốn nhìn xem, rõ ràng là muốn lên chiến trường đến vớt công lao hữu tướng tướng thiên đại đầu công chắp tay nhường cho, đến tột cùng có tính toán gì.
 
 	Hữu tướng lại nói: "Trận chiến này là thôi, ta trước đây phong chủ soái gánh liền có thể bàn giao việc quan. Kế tiếp còn có các loại việc vặt, liền muốn làm phiền hai vị chỉ huy đại nhân. Ta đã để người chuẩn bị phù không hạm, một hồi liền muốn tiến về phù lục. Nói ra thật xấu hổ, hậu phương mới là ta am hiểu vị trí."
 
 	Nói đến đây, hắn ngừng lại một chút, nói: "Kỳ thật trận chiến này, ta cũng có cái nho nhỏ tư tâm, liền là muốn cho thế nhân biết, ta cũng không phải là hạng người ham sống sợ chết. Lại ta tuy là văn chức, cũng ít nhiều biết chút chiến sự."
 
 	Lời nói này lối ra, chúng tướng đều là âm thầm gật đầu, liền ngay cả Tống Tử Ninh cũng muốn thừa nhận, chiến dịch này hữu tướng vô luận can đảm vẫn là chỉ huy, đều tìm không ra cái gì mao bệnh đến, ngay cả vận may cũng đều không tệ.
 
 	Hữu tướng gặp, bật cười lớn, nói: "Tốt, nói đã nói xong, ta lúc này đi."
 
 	Dứt lời, hắn cũng không để ý chúng tướng giữ lại, rời tiệc mà đi. Sau một lát, một chiếc cao tốc khu trục hạm rời đi hạm đội, bay về phía phù lục.
 
 	Liền ngay cả Tống Tử Ninh đều có chút ngạc nhiên, hắn cứ đi như thế? Chẳng lẽ lần này hữu tướng thật không có cái gì tư tâm mưu đồ?
 
 	Chờ chiến trường thanh lý hoàn tất, đế quốc cấm vệ hạm đội thứ nhất cũng đã đuổi tới, cùng hạm đội tiền phong kết hợp một chỗ. Tống Tử Ninh thì mang theo thuộc về Ám Hỏa mấy chiếc chiến hạm rời đi, tiến đến cùng Thiên Dạ tụ hợp , chờ đến tiếp sau vận binh hạm đội đến.
 
 	Đế quốc cấm vệ hạm đội thì phải lập tức bố trí, tuần tra toàn bộ phù lục, tiếp tục đả kích cùng xua đuổi còn sót lại Vĩnh Dạ hạm đội, vì tiếp xuống mặt đất tiến công dọn sạch chướng ngại. Ngoại hạng không gian quyền khống chế cơ bản tới tay, Ám Hỏa mới có thể xuất phát, tại Vĩnh Dạ hậu phương đổ bộ.
 
 	Sâu trong hư không, Tống Tử Ninh đuổi tới dự định tập kết điểm, cùng đã sớm chờ ở chỗ này Anh Linh Điện tụ hợp. Thiên Dạ đi vào chiến tuần phòng chỉ huy tác chiến lúc, gặp Tống Tử Ninh đang đứng tại phù lục địa đồ trước, ngưng thần trầm tư.
 
 	Trên bản đồ lít nha lít nhít đều là các loại đánh dấu,  người bình thường coi trọng vài lần liền biết cảm giác choáng đầu hoa mắt. Mà Tống Tử Ninh suy tư một hồi, sẽ còn ở phía trên lại thêm vào mấy bút.
 
 	Thiên Dạ cũng không quấy rầy hắn, liền đứng ở bên cạnh nhìn, dần dần nhìn ra môn đạo. Đây là một cái khác phiên bản phù lục chiến dịch, cùng Lâm Hi Đường đại chỗ giống nhau, chi tiết chỗ nhưng lại có rất nhiều khác biệt, nhưng nói là Tống Tử Ninh bản phù lục kế hoạch. Hai bản kế hoạch sử dụng binh lực cùng điều động tài nguyên đều giống nhau, mà tiến công mạch suy nghĩ thì có thực chất khác biệt.
 
 	Bất quá cái này một bản kế hoạch còn tại thôi diễn bên trong, nhiều lắm là cũng chính là đến trung cuộc, mà Lâm Hi Đường thì là ngay cả đại hậu kỳ đều định ra dự án, đã là mười phần hoàn mỹ chiến dịch kế hoạch.
 
 	Xê dịch hai chi bộ đội phía sau Tống Tử Ninh liền bắt đầu nhíu mày khổ tư, thật lâu không thể quyết đoán.
 
 	Thiên Dạ càng xem càng là nhập thần, sớm đã quên thời gian. Tống Tử Ninh thì là gặp gỡ nan đề, khổ tư không nói. Hai người cứ như vậy đứng đấy, lại thẳng đến chạng vạng tối.
 
 	Thiên Dạ chợt nhớ tới cái gì, nói: "Thiên Vương Đại Quân đâu?"
 
 	Tại cái này bản trong kế hoạch, không nhìn thấy bất luận cái gì Đại Quân Thiên Vương nhân tố, toàn bộ quân đồ bên trên, liền căn bản không có bọn hắn tồn tại. ) ! !