Chương 23 dốc toàn bộ lực lượng
 
 	Trọng đại như thế chiến dịch, song phương thêm tại một chỗ không kiếm ra năm sáu cái Thiên Vương Đại Quân, cái nào có ý tốt? Bất luận cái gì định ra kế hoạch một phương, đều khó có khả năng không cân nhắc Thiên Vương Đại Quân động tĩnh. Nhưng Tống Tử Ninh cái này bản kế hoạch cho tới bây giờ, y nguyên không nhìn thấy bất luận cái gì Thiên Vương Đại Quân thực hiện ảnh hưởng chỗ, khó tránh khỏi có chút kì quái.
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, dường như đang giải thích, lại như là tại tự nói, "Đúng vậy a, Thiên Vương cùng Đại Quân đâu?"
 
 	Hắn quay đầu, nhìn qua Thiên Dạ, hỏi: "Ngươi nói, ta muốn làm sao dự đoán Thiên Vương cùng Đại Quân động tĩnh?"
 
 	Thiên Dạ nghiêm túc nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Không thể."
 
 	Tống Tử Ninh lại nhìn phía địa đồ, nói: "Đúng vậy a, Thiên Vương Đại Quân cũng không phải là trong tay của ta quân cờ, vừa vặn tương phản, chúng ta ngược lại là con cờ của bọn hắn. Ngay cả dự đoán đều không thể dự đoán, kia lại thế nào khả năng đi an bài bọn hắn hành động?"
 
 	Thiên Dạ vẫn lắc đầu, "An bài bọn hắn hành động? Ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Tống Tử Ninh điểm một cái trước mặt địa đồ, nói: "Ta thôi diễn đến nơi đây, liền làm sao đều tiến hành không nổi nữa. Chiến cuộc đánh tới trình độ này, Vĩnh Dạ Đại Quân vô luận như thế nào cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn. Đại Quân xuất thủ, Thiên Vương cũng không thể ngồi nhìn. Cho nên đến nơi này, lại thôi diễn đều không có ý nghĩa, bởi vì không cách nào dự phán bọn hắn hành động. Đây mới là một cái bình thường chiến dịch kế hoạch hẳn là có dáng vẻ."
 
 	Thiên Dạ gật đầu.
 
 	Hắn đối Vĩnh Dạ Đại Quân biết không nhiều, nhưng đế quốc Thiên Vương là có thể làm theo ý mình. Đương nhiên Thiên Vương thứ nhất sự việc cần giải quyết là tọa trấn đế quốc bản thổ đại lục, nhưng bọn hắn cũng có thể căn cứ phán đoán của mình khai thác hành động, cho dù là đế quốc hoàng đế đều không cách nào chân chính ước thúc Thiên Vương.
 
 	Dựa theo thường thức, cũng có thể biết không bất luận cái gì một phần kế hoạch có thể bao quát tất cả, tất nhiên sẽ xuất hiện không tại trong kế hoạch tình huống. Loại thời điểm này, liền là tiền tuyến tướng soái phát huy mới làm ra thời điểm. Chỉ có đọc sách quá nhiều ngốc tử mới có thể cảm thấy định ra ra một phần thiên tài kế hoạch tác chiến, liền có thể đánh thắng chiến tranh rồi.
 
 	Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, nói: "Thế nhưng là, Lâm soái kia phần kế hoạch là thế nào định ra?"
 
 	Thiên Dạ cũng nhìn qua kia phần kế hoạch, lúc ấy vẫn không cảm giác được đến có cái gì, hiện tại cẩn thận hồi tưởng, bỗng nhiên liền phát hiện chỗ kỳ hoặc: Kia phần chiến dịch trong kế hoạch, đồng dạng không có Thiên Vương Đại Quân tồn tại!
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm địa đồ, dường như muốn xuyên thấu qua nó thấy rõ tất cả che giấu bí mật. Hồi lâu sau, hắn mới nói: "Như vậy, Thiên Vương Đại Quân đều đi nơi nào?"
 
 	Sâu trong hư không, một chiếc thuyền con có chút chập trùng, theo hư không nguyên lực ba động, đãng hướng phương xa.
 
 	Chỉ Cực vương ngồi trong thuyền, hết sức chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào một lò hồng hỏa, trên lửa một cái đỏ bùn ấm trà, đang không ngừng phun bạch hơi, nước sôi lăn tăn. Ngay tại nước sôi trước một sát, Chỉ Cực vương xuất thủ như ảo, nhẹ nhàng nhặt lên ấm trà, đem nước đổ vào chén trà, hơi đãng rung động, liền đem ấm buông xuống, từ trong trản đổ ra hai đạo xanh nhạt cột nước, rót vào trong chén trà.
 
 	"Hỏa hầu vừa vặn, không nên bỏ qua." Chỉ Cực vương giơ lên mời, bản thân thì bưng lên một chén, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Trương Bá Khiêm đứng ở đầu thuyền, cũng không thấy hắn động tác, một cái khác chén trà liền tự hành bay đến trước mặt hắn, nước trà rót thành cột nước, rơi vào trong miệng, sau đó chén trà lại tự hành bay trở về chỗ cũ.
 
 	Trương Bá Khiêm đem nước trà tại trong miệng lăn lăn, liền nuốt xuống, thấy Chỉ Cực vương không ngừng thở dài: "Nước lạnh. Trà này muốn tại trong chén uống, mới có vận vị, ngươi làm gì không đồng nhất miệng nuốt vào? Như thế mới có thể dư vị vô tận. Ai, bực này trà ngon, cho ngươi uống thật sự là lãng phí!"
 
 	Trương Bá Khiêm lỗ tai hợp lại, tự động đem phê bình toàn bộ loại bỏ, sau đó nói: "Ngươi cái này trà ngon, không cho ta uống, cũng không có người khác."
 
 	Chỉ Cực vương thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Phóng nhãn đế quốc, cũng liền ngươi cái này lăng đầu thanh coi như thuận mắt. Những tiểu tử kia còn tuổi còn rất trẻ, cách trưởng thành còn sớm đây."
 
 	Trương Bá Khiêm cũng không quay đầu lại nói: "Ta đây nhưng không dám nhận. Trong triều trên dưới, không đều đối Hi Đường đánh giá cực cao sao?"
 
 	"Tiểu gia hỏa kia tâm tư quá sâu, nói chuyện cùng hắn đều cảm thấy mệt mỏi,
 
 	Không phải người trong chúng ta."
 
 	Trương Bá Khiêm nghe, nhẹ gật đầu, sau đó chầm chậm quay người, nói: "Lão Vương gia, ngươi để cho ta cùng ngươi đến cản một người, mấy ngày nay lại đều trong hư không bồng bềnh. Tính toán thời gian, phù lục bên kia đã khai chiến a? Chúng ta không tại chiến trường, lại tại nơi đây. Vĩnh Dạ những tên kia do ai ngăn được?"
 
 	Chỉ Cực vương mỉm cười, nói: "Không cần sốt ruột, đã chúng ta tới, những tên kia khẳng định đều sẽ theo tới . Còn chúng ta muốn ngăn người, đâu, đã nhanh đến. Chúng ta ngay ở chỗ này chậm rãi chờ tốt."
 
 	Trương Bá Khiêm phóng nhãn hướng phương xa nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được mấy cái rách nát lục địa khối. Hắn hơi kinh hãi, nói: "Chúng ta đã đến trung lập chi địa?"
 
 	"Ngay tại bên cạnh, còn chưa tới. Lại hướng đi vào trong, Tiên Huyết vương tọa vị kia sẽ phải không cao hứng. Ta cũng không muốn tại trung lập chi địa đối mặt rách nát năm xưa." Chỉ Cực vương chậm rãi dọn dẹp đồ uống trà, vừa nói.
 
 	Trương Bá Khiêm khẽ nhíu mày, nói: "Lão Vương gia, đều đến nơi này, ngươi nên nói rõ với ta, muốn chặn đường chính là người nào a?"
 
 	"Muốn ngăn người trước không vội, chúng ta trước tiên đem tới đón người đuổi lại nói."
 
 	"Tới đón người?" Trương Bá Khiêm bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, quay đầu nhìn về sâu trong hư không. Ở nơi đó, mấy cái to lớn bóng ma chính chậm rãi hiển hiện.
 
 	Kia là mấy chiếc vài trăm mét dài cự hạm, hình thái không giống nhau. Vừa nhìn thấy những này cự hạm dáng vẻ, Trương Bá Khiêm trong đầu lập tức liền hiện ra từng cái tên quen thuộc, Mai Đan Tá, Lothar, Vĩnh Nhiên Chi Diễm. . .
 
 	Ba vị Vĩnh Dạ Đại Quân lại đồng thời xuất hiện, thực không phải là cùng bình thường, nhất là Mai Đan Tá lần trước tổn thương thế nhưng là không nhẹ, lấy cái kia vì tư lợi tâm tính, thế mà còn đuổi theo trên chiến trường? Mà tại ba chiếc Đại Quân tọa hạm về sau, còn có nhiều chiếc mặc dù nhỏ hơn một chút, nhưng cũng là dị thường chiến hạm khổng lồ. Thoáng khẽ đếm, liền có ba chiếc thân vương tọa hạm cùng năm chiếc đại công tước tọa hạm.
 
 	Loại chiến trận này, liền ngay cả hai đại trận doanh toàn diện quốc chiến thời điểm, cũng không nhiều gặp. Đến tột cùng bọn hắn muốn tiếp chính là người nào, lại để Vĩnh Dạ dốc toàn bộ lực lượng?
 
 	Trương Bá Khiêm hướng Chỉ Cực vương nhìn một cái, gặp hắn y nguyên bình chân như vại, không chút nào hiện ra ngoài ý muốn, liền hỏi: "Cái này đều tại ngươi trong dự liệu?"
 
 	Chỉ Cực vương mỉm cười, nói: "Ta niên kỷ tương đối lớn, tự nhiên tin tức con đường sẽ thêm một điểm."
 
 	Trương Bá Khiêm không hỏi thêm nữa, ngược lại nhìn về phía Vĩnh Dạ hạm đội, ánh mắt dần dần sắc bén, đồng thời phá lệ tại một chiếc Huyết tộc thân vương tọa hạm bên trên dừng lại chốc lát, mới nói: "Làm sao phân phối?"
 
 	Chỉ Cực vương cười ha ha một tiếng, nói: "Cũng không phải liều mạng, chỉ là ngăn đón bọn hắn không cho tiếp vào người là được. Đối diện mấy cái kia lão bằng hữu cũng sẽ không muốn liều mạng. Cho nên trận này, đánh tới nào tính đâu."
 
 	Đây coi là cái gì chiến thuật? Chẳng phải là cùng đầu đường quần ẩu không sai biệt lắm?
 
 	Bất quá Trương Bá Khiêm tự có chủ kiến, ánh mắt bắt đầu ở một đống thân vương đại công tước tọa hạm bên trên đảo quanh. Hắn như thế xem xét, nhất thời làm đám kia cự hạm hành động trở nên có chút mất tự nhiên, chỉ có kia chiếc Huyết thân vương tọa hạm không bị ảnh hưởng, y nguyên ổn định hướng về phía trước đi thuyền.
 
 	Theo Vĩnh Nhiên Chi Diễm tọa hạm dừng lại, hạm đội khổng lồ liền đều dừng ở nơi xa.
 
 	Một bộ hắc bào Vĩnh Nhiên Chi Diễm im hơi lặng tiếng hiện thân, hướng về Chỉ Cực vương một chiếc thuyền đơn độc bay tới. Sau lưng hắn, Mai Đan Tá cùng Lothar đều thoáng rơi ở phía sau một chút, lại đằng sau thì là thân vương cùng đại công tước bọn họ. Tại loại này tầng cấp trên chiến trường, ngay cả đại công tước đều là pháo hôi, công tước trở xuống ngay cả tiếp cận tư cách đều không có.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm tại ngoài ngàn mét dừng bước, thanh âm lại như ở bên tai vang lên: "Cơ Vấn Thiên, ngươi rất rõ ràng, đây là thiên ý, ngươi ngăn không được chúng ta."
 
 	Chỉ Cực vương chậm rãi đứng lên, theo đứng dậy, khí thế cũng không ngừng kéo lên, cuối cùng giống như nếu đỉnh thiên lập địa cự nhân, khí thế đè lại Vĩnh Nhiên Chi Diễm một bậc.
 
 	Hắn ống tay áo phất một cái, nhạt nói: "Cơ Vấn Thiên cái tên này, lão phu đã hồi lâu không cần. Về sau gọi ta Chỉ Cực là được, nếu là để trợ trận, cũng có thể hô ta Chỉ Cực lão nhi."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm trầm thấp cười một tiếng, nói: "Chỉ Cực tiểu nhi, ở trước mặt ta, còn dám khoe niên kỷ?"
 
 	Chỉ Cực vương nói: "Học không tuần tự, người thành đạt vi sư. Ngươi cùng ta giao thủ, đều là tại hạ phong. Dù cho theo Vĩnh Dạ quy củ, Chỉ Cực tiểu nhi cũng không phải ngươi có thể gọi."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm hơi tắc nghẽn, hừ một tiếng, nói: "Thôi nói những thứ vô dụng này, ta không biết ngươi là từ đâu đạt được tin tức, bất quá dù là ngươi đã đến cũng là vô dụng, nhường đường đi!"
 
 	Chỉ Cực vương cười dài một tiếng, nói: "Ta đều tới, đâu có thể nào để các ngươi cứ như vậy đi qua?"
 
 	"Coi như muốn đánh, ngươi cảm thấy chúng ta đánh không lại đi sao?"
 
 	"Vậy thì thế nào, các ngươi luôn luôn muốn đi tiếp người. Chỉ cần tiến vào trung lập chi địa, kia Tiên Huyết vương tọa liền biết đứng ở phía chúng ta. Ngươi còn cảm thấy, có nắm chắc đem người mang ra sao?"
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm cười lạnh một tiếng, "Đương nhiên là có!"
 
 	"Ta cũng không phải vì cản các ngươi, mà chỉ là không muốn để cho các ngươi đem người kia mang đi, hoặc là mang đi không phải sống cũng được."
 
 	Nghe lời này, Vĩnh Nhiên Chi Diễm quanh người hỏa diễm đột nhiên có rõ ràng chập trùng. Hắn trầm mặc không nói, sau một hồi lâu mới nói: "Tức là như thế, kia dù sao cũng phải trước đấu qua một trận, đem các ngươi đánh chạy lại nói."
 
 	"Có thể thử một chút." Chỉ Cực vương vuốt râu mỉm cười.
 
 	Hắn tọa hạ thuyền nhỏ vốn là đặt hư không, đột nhiên chung quanh liền biến thành một mảnh ngọn lửa màu đen chi hải! Đây là Vĩnh Nhiên Chi Diễm ma hỏa, lấy nguyên lực vì nhiên liệu, tuy là lãnh hỏa, lại có thể thiêu huỷ tuyệt đại đa số tài liệu trân quý , bất kỳ cái gì phòng cháy chủ tài tại trước mặt nó đều là không dùng được.
 
 	Chỉ Cực vương nhún chân, thuyền nhỏ đã hư không tiêu thất, xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài, thoát ly hắc diễm chi hải. Hắn cất bước xuống thuyền, kéo lên tay áo dài, nói: "Lão phu coi như chiếc thuyền nhỏ này thay đi bộ, làm hỏng nhưng là không còn. Chẳng lẽ các ngươi muốn ta cứ như vậy đi trở về đi?"
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm không nói một lời, thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Chỉ Cực vương trước mặt, một trảo ngay ngực chộp tới. Chỉ Cực vương nhấc cánh tay đỡ lên, trở tay một chỉ điểm hướng Vĩnh Nhiên Chi Diễm mi tâm.
 
 	Hai người giống như còn chưa nhập chiến tướng võ giả, lại trong hư không nhất quyền nhất cước bắt đầu vật lộn. Nhưng mà võ giả bình thường một kích công phu, Chỉ Cực vương cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm đã trao đổi trăm chiêu ngàn khai, lại cứ bọn hắn mỗi một chiêu đều có thể khiến người ta thấy rất rõ ràng.
 
 	Phương xa cự hạm bên trong, có nhân viên chiến hạm liền nhìn bọn hắn chằm chằm giao thủ, sợ bỏ qua một chiêu một thức. Thế nhưng là vừa ngưng thần nhìn một lát, đột nhiên liền cảm giác đầu đau muốn nứt, kêu to một tiếng, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.
 
 	Từng cái cự hạm bên trong, nhào bịch thông không ngừng có người ngã xuống, càng là thực lực mạnh càng là nghiêm trọng. Hạm trưởng cùng mấy tên đứng đầu nhất cường giả kinh hãi, vừa đi vừa về bôn tẩu, không ngừng nghiêm nghị hét to: "Không cho phép nhìn! Ai cũng không cho phép nhìn chiến trường!"
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng Chỉ Cực vương chiến đấu, huyền chi lại huyền, há lại tùy ý có thể nhìn? Thực lực không đủ, sẽ chỉ có đưa vào bọn hắn tiết tấu bên trong, toàn thân nguyên lực siêu cao nhanh vận chuyển, tự nhiên một lát liền chống đỡ không nổi, tương đương với bản thân cho mình hung hăng một kích.
 
 	Đến hạm trưởng cấp một, mới chính thức biết lợi hại trong đó, nào dám nhìn nhiều?
 
 	Bên kia Vĩnh Dạ hạm đội hỗn loạn, bên này Chỉ Cực vương cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm vẫn tại cận thân triền đấu, đã không tri giao đổi mấy ngàn mấy vạn khai. Hai người đều không chút nào vội vàng xao động, tiếp tục đâu ra đấy giao thủ, phảng phất có thể chiến tới đất lão thiên hoang.
 
 	Chiến lực đến bọn hắn cấp độ này, lại thế nào lóa mắt phạm vi công kích cùng lĩnh vực năng lực đều là tiện tay có thể phá, các loại suy yếu đối thủ, ảnh hưởng hoàn cảnh năng lực cũng đều là lãng phí nguyên lực, nhất giản dị công kích liền là trí mạng nhất. Vĩnh Nhiên Chi Diễm lên tay liền là vật lộn, vừa vặn phô bày hắn một trận chiến đến cùng quyết tâm.
 
 	Khác một bên, Trương Bá Khiêm không để ý đến vây quanh Mai Đan Tá cùng Lothar, mà là một cái cất bước, giống như mặt băng trượt, trong chớp mắt đã đến hai vị Đại Quân sau lưng, sau đó thẳng đến hậu phương thân vương đại công tước bọn họ mà đi.
 
 	Lần này đột kích xảy ra bất ngờ, Mai Đan Tá cùng Lothar muốn chặn đường lúc đã tới đã không kịp. Bọn hắn vừa sợ vừa giận, bám đuôi nhanh chóng truy đuổi, làm thế nào đều kéo không gần cùng Trương Bá Khiêm khoảng cách.
 
 	Hậu phương thân vương đại công tước bọn họ ai cũng không nghĩ tới trước mặt hai vị Đại Quân thế mà không có ngăn lại Trương Bá Khiêm, có hắn vọt thẳng đi qua. Trong lúc nhất thời, cho dù là thân vương đại công tước, cũng không kịp suy tư vì cái gì , dựa theo bản năng trực giác, lập tức tan tác như chim muông.
 
 	Thanh Dương Vương thành danh thời gian mặc dù ngắn, nhưng sớm đã thanh danh lan xa, đinh tai nhức óc. Hắn ra tay vô cùng ác độc, uy lực càng là vô cùng lớn, xuất thủ liền muốn gặp sinh tử, thực lực hơi yếu người ở trước mặt hắn gần như không chống cự chỗ trống. Mặc dù tại những cái kia đứng ở Vĩnh Dạ đỉnh phong cường giả bọn họ trong mắt, hiện tại Trương Bá Khiêm còn không thể nói là nhân tộc người mạnh nhất, nhưng là nhất làm cho Vĩnh Dạ cường giả kính úy đối thủ.
 
 	Trương Bá Khiêm đột nhiên xuất hiện, như mãnh hổ nhập đàn sói, ba tên thân vương còn dễ nói, đại công tước bọn họ đều là lấy bản thân có khả năng đạt tới cao nhất tốc độ giải tán lập tức, hoàn toàn không để ý ở trước mặt thuộc hạ vấn đề mặt mũi.
 
 	Bọn hắn rất rõ ràng, lấy thực lực của mình, nếu là không tiếp nổi Thanh Dương Vương một kích hơn phân nửa liền là cái chết. Nếu như nhất định phải liều mạng cái kia còn dễ nói, hiện tại phe mình thế nhưng là có Đại Quân có thân vương, cái nào chuyển động lấy đại công tước đi lên liều mạng? Nếu như vừa đối mặt liền chết, kia mới kêu oan.
 
 	Chính là bởi vì người người nghĩ như vậy, cho nên tràng diện trong nháy mắt liền phải cực kỳ khó coi, đầy trời đâm quàng đâm xiên cường giả bên trong, cũng chỉ có một tại chầm chậm lui lại, nhìn xem còn chẳng phải mất mặt.
 
 	Chỉ là điểm này sáng sắc, lại không đủ để biến mất đám người sỉ nhục. Hậu phương điên cuồng đuổi theo Mai Đan Tá cùng Lothar sớm đã tức đến xanh mét cả mặt mày. ) ! !