Chương 25 gây nên người nào?
 
 	Trong phòng rất là đơn giản, chỉ có một bàn một ghế dựa, Dạ Đồng ngồi, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Phá Toái Lưu Niên họng súng. Làm nàng hiện thân sát na, Tiên Huyết vương tọa tựa hồ thân thể khẽ chấn động, cho thấy đáy lòng chấn kinh.
 
 	Dạ Đồng hai mắt hơi mở, lộ ra màu đỏ nhàn nhạt con ngươi nhìn chăm chú đối thủ, hỏi: "Ngươi biết ta, cùng là cổ lão huyết duệ, vì sao muốn giết ta?"
 
 	Tiên Huyết vương tọa trầm mặc một lát, mới nói: "Thật là khiến người ta chấn kinh, ngài thế mà kế thừa vị kia bệ hạ toàn bộ dung mạo. Làm một Thánh Huyết chi duệ, ở chỗ này mời nhận lấy ta cao nhất tôn kính. Chỉ là rất đáng tiếc, ngài chính là hủy diệt tại Phá Toái Lưu Niên hạ tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật. Bởi vì nhân tộc, không nguyện ý nhìn thấy ngài trở về Mộ Quang đại lục."
 
 	"Nhân tộc. . ." Dạ Đồng con mắt dần dần biến hóa, chỗ sâu trong con ngươi màu đỏ càng thêm diễm lệ, cũng càng thêm chấn động tâm hồn. Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Tiên Huyết vương tọa, hỏi: "Ngươi vì sao muốn vì nhân tộc làm việc?"
 
 	Tiên Huyết vương tọa mỉm cười, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi, nhân tộc vì sao nhất định phải ngăn cản ngươi trở về Mộ Quang đại lục. Mời ta xuất thủ đại giới thế nhưng là không thấp, mà lại hiện tại bên ngoài hư không, lại có hai cái nhân tộc Thiên Vương đến, chuyên vì chặn đường ngươi mà tới."
 
 	Dạ Đồng có cũng được mà không có cũng không sao thuận hỏi: "Uh, vì cái gì?"
 
 	Tiên Huyết vương tọa cười dài một tiếng, nói: "Ngươi muốn biết sao? Ta hết lần này tới lần khác không muốn nói nữa! Ha ha ha, thời gian đến, cái này đưa ngươi trở về tiên huyết trường hà đi!"
 
 	Tiếng nói còn tại trong hư không quanh quẩn, Phá Toái Lưu Niên đã là một tiếng oanh minh!
 
 	Một đoàn từ vô số sắc thái tạo thành chói lọi quang mang từ họng súng bên trong phun ra, đánh phía Dạ Đồng sở tại nhà gỗ nhỏ. Quang mang rời tách họng súng, liền nhanh chóng biến lớn, đến nhà gỗ nhỏ lúc, đã hóa thành một viên mấy thước quang cầu, bên trong có vô số sắc thái khác nhau quang phiến, như muôn vàn thải mưa sao băng, rơi tại nhà gỗ nhỏ bên trên.
 
 	Mỗi cái quang phiến đều như là một thanh vô cùng đao sắc bén, trong chớp mắt liền đem nhà gỗ nhỏ cắt chém thành vô số cực nhỏ khối vụn, sau đó tại hư không nguyên lực bên trong chôn vùi. Càng nhiều mảnh vỡ thì là vây lên Dạ Đồng, vòng quanh nàng điên cuồng cắt chém.
 
 	Dạ Đồng đứng dậy, một tay hướng về phía trước, chống lên một đạo huyết sắc vòng bảo hộ, đem không thể đếm hết quang phiến ngăn tại bên ngoài.
 
 	"Vô dụng!" Tiên Huyết vương tọa cười ha ha, tiếng cười có chút điên cuồng. Trong tiếng cười điên dại, hắn lại đối Dạ Đồng oanh liên tiếp hai thương, mỗi một súng oanh ra, trong mắt của hắn huyết sắc liền biết ảm đạm mấy phần, có thể thấy được phát động công kích như vậy với hắn mà nói tiêu hao không nhỏ.
 
 	Phát súng thứ ba thời điểm, quay chung quanh tại Dạ Đồng chung quanh quang phiến nhiều đến cơ hồ đưa nàng cả người bao phủ. Đang điên cuồng cắt chém phía dưới, huyết sắc vòng bảo hộ đã lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sụp đổ.
 
 	Nhưng mà mặt của nàng bình tĩnh như trước, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sự vật có thể làm cho nàng động dung, cho dù là tử vong.
 
 	Tiên Huyết vương tọa khuôn mặt càng thêm vặn vẹo, trong mắt chớp động lên điên cuồng quang mang, dùng gần như ca nỉ non Thanh tự nói: "Đúng, chính là như vậy, chính là như vậy! Đem cái này cực hạn mỹ lệ xé nát,
 
 	Ta Phá Toái Lưu Niên mới có thể chân chính hoàn mỹ. . ."
 
 	Sâu trong hư không, chiến đấu vẫn tại tiếp tục.
 
 	Trương Bá Khiêm lấy sức lực một người kiềm chế đông đảo địch thủ, mà Chỉ Cực vương cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm chiến đấu không phải bình thường cường giả có thể nhúng tay, ngay cả các thân vương cũng không dám đụng lên đi, đại công tước bọn họ cùng hạm đội càng là lẫn mất xa xa.
 
 	Cái này thời cơ Chỉ Cực vương đã dần dần chiếm thượng phong, đánh cho càng thêm ung dung. Mà Vĩnh Nhiên Chi Diễm mặc dù có chút bị động, có thể nghĩ muốn chân chính đánh bại hắn, vẫn là tương đối xa xôi sự tình.
 
 	Vô luận Trương Bá Khiêm vẫn là Chỉ Cực vương, đều thể hiện ra đứng ở thế gian đỉnh nghệ thuật chiến đấu, trông cậy vào bọn hắn phạm sai lầm cơ hồ là không thể nào. Tại dài dằng dặc đánh lâu dài bên trong, bọn hắn tất nhiên sẽ là cười đến cuối cùng người. Vĩnh Dạ chư vị Đại Quân duy có dựa vào chủng tộc trời sinh ưu thế, lấy càng hùng hậu hơn nguyên lực tích lũy, mới có thể cùng Trương Bá Khiêm cùng Chỉ Cực vương liều tiêu hao.
 
 	Nhưng mà chiếm cứ ưu thế về sau, Chỉ Cực vương cũng không tiếp tục ra nặng tay, mà là đem ưu thế thủ đến vững như Thái Sơn, vững vàng cầm giữ điểm này tiên cơ, cũng không mưu cầu mở rộng. Cái này để cho người ta có chút khó có thể lý giải được.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm bỗng nhiên nói: "Cơ Vấn Thiên, không có ích lợi gì. Ngươi nghĩ đưa ra tay đi giúp Trương Bá Khiêm, trừ phi đánh bại ta mới được."
 
 	"Hắn còn cần ta bang?" Chỉ Cực vương mỉm cười nói.
 
 	"Vậy cũng không nhất định. Trương Bá Khiêm đủ mạnh, đáng tiếc dù cho đối với các ngươi đoản sinh chủng loại tới nói, hắn cũng quá trẻ chút. Lần này chúng ta mang tới người đều là đặc thù chọn lựa qua, bên trong liền có đặc biệt nhằm vào hắn loại này không gian năng lực nhân tuyển. Có lẽ một hồi, liền có thể cho các ngươi một kinh hỉ."
 
 	Chỉ Cực vương bất vi sở động, cười nói: "Có lẽ như thế, bất quá Trương Thanh Dương lúc bắt đầu ra tay nặng chút, ta nhìn các ngươi những người kia đều có chút sợ hắn a! Cách xa như vậy, có cái gì sát chiêu đều muốn thất bại đi?"
 
 	Giờ phút này Trương Bá Khiêm cùng Lothar, Mai Đan Tá chiến trường bị Vĩnh Dạ các cường giả đều chiếm phương vị vây lên, chỉ là ba vị thân vương còn cách gần đó một điểm, đại công tước bọn họ liền lẫn mất có chút xa, nhìn ra là mỗi người bọn họ lớn nhất công kích khoảng cách.
 
 	Hư không không giống với đất liền, xa cách công kích tại khó lường hư không nguyên lực bên trong hội uy lực giảm nhiều. Tại khoảng cách này bên trên, Đại Quân Thiên Vương phía dưới cơ hồ đã không cách nào khống chế phát ra lực lượng truyền lại hiệu quả, những cái kia Vĩnh Dạ các cường giả cho dù có đặc thù công kích, lực lượng độ dày bản chất sẽ không cải biến, liền là đánh tới Trương Bá Khiêm trên thân sợ cũng không đau không ngứa.
 
 	Nhìn ra được, Trương Bá Khiêm tiên cơ liền là đại uy lực bí kỹ, trực tiếp miểu sát một đại công tước, quả thực chấn nhiếp Vĩnh Dạ một đám cường giả, liền ngay cả các thân vương đều phá lệ cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Trên thực tế thân vương đều chí ít có một hai cái nhưng cùng Đại Quân sánh vai uy năng, hôm nay tới trong ba người ngoại trừ Cáp Bố Tư bên ngoài, hai cái khác cũng đều là thâm niên thân vương, vốn không về phần sợ hãi thành dạng này, chỉ là Trương Bá Khiêm rơi tay thực sự quá nặng, các thân vương mặc dù sẽ không bị một kích mà giết, nhưng dù cho bị trọng thương, cũng là phi thường khó chịu.
 
 	Hiện tại ngoại trừ Lothar, liền ngay cả Mai Đan Tá đều có chút chân tay co cóng, mới khiến cho Trương Bá Khiêm lộ ra thành thạo điêu luyện. Bằng không mà nói, hắn đã sớm nên rơi vào hạ phong.
 
 	Trước mắt, vô luận Chỉ Cực vương vẫn là Trương Bá Khiêm đều ở vào có thể chiến có thể đi vị trí có lợi. Hai người nhìn như cũng không có đổi tổn thương giết người chi tâm, chỉ duy trì lấy có lợi cục diện. Bất quá cái này cũng có thể là giả tượng, một khi cho bọn hắn cơ hội, vô luận Chỉ Cực vương vẫn là Thanh Dương vương đô tuyệt sẽ không bỏ lỡ.
 
 	Trận chiến này liền xem như duy trì đánh cái ngang tay, Vĩnh Dạ một phương trên thực tế cũng là thua lỗ, dù sao ở đây bạch bạch vẫn lạc một cái đại công tước.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm bỗng nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy đem chúng ta kéo ở chỗ này, liền có thể ngăn cản chúng ta tiếp người sao?"
 
 	Chỉ Cực vương thản nhiên nói: "Người các ngươi đương nhiên có thể tiếp, bất quá đầu này đường hàng hải là phải qua đồ. Chỉ cần từ nơi này qua, lão phu ta liều mạng trả giá một chút, tự nhiên có thể đem người lưu lại."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu biết người kia là ai, liền hẳn phải biết nàng cùng các ngươi nhân tộc ở giữa nguồn gốc sâu bao nhiêu. Dạng này ngươi còn muốn xuống tay với nàng?"
 
 	"Để nàng trở về, không khác thả cọp về núi. Gia quốc đại nghĩa trước mặt, đi qua kia một điểm nguồn gốc căn bản tính không được cái gì. Coi như lão phu cùng Thanh Dương, tại đại thế trước mặt, cũng muốn thuận thế mà làm."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm cười lạnh, nói: "Nói dễ nghe! Các ngươi nhân tộc còn không đều là chút âm tàn xảo trá hạng người!"
 
 	"Nhiều lời vô ích, chúng ta chậm rãi đánh lấy chính là. Lão phu gần nhất rất nhàn, không quan tâm đánh lên mười ngày nửa tháng."
 
 	"Ngươi nghĩ kéo tới thế giới mới đại môn mở ra? Chớ vọng tưởng."
 
 	Chỉ Cực vương thản nhiên nói: "Kéo không kéo đạt được, thử một chút chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến Trương Bá Khiêm tra hỏi: "Chúng ta muốn ngăn người kia, đến tột cùng là ai?"
 
 	Chỉ Cực vương còn chưa trả lời, Mai Đan Tá liền thâm trầm mà nói: "Đều đánh lâu như vậy, Thanh Dương Vương chẳng lẽ còn không biết vì cái gì? Xem ra ngươi tại nhân tộc bên trong, không quá thụ đế thất hoan nghênh a."
 
 	"Phế vật còn nhiều hơn nói!" Trương Bá Khiêm một câu quát tháo, lập tức để Mai Đan Tá mặt mo trướng đến đỏ bừng, như muốn nhỏ ra huyết. Hắn nghiến răng nghiến lợi, mà dù sao không dám lên đi vật lộn. Vô Quang quân vương vốn cũng không am hiểu cận chiến, hiện nay thực lực bị hao tổn, tùy tiện thiếp đi qua thế nhưng là sẽ có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Ngăn chặn Mai Đan Tá về sau, Trương Bá Khiêm trầm giọng nói: "Lão Vương gia, ngươi một mực không nói muốn ngăn người là ai. Hiện tại ta ngược lại thật ra có chút tò mò, muốn biết đến tột cùng."
 
 	Chỉ Cực vương thở dài, "Biết thì có ích lợi gì? Không bằng không biết. Dù sao chúng ta ở chỗ này dây dưa mấy ngày, cũng liền đủ."
 
 	Trương Bá Khiêm cũng đã sinh nghi, cũng không buông lỏng, tiếp tục truy vấn: "Nếu là như vậy râu ria, ngài sao lại đem ta kéo tới? Hiện tại phù lục bên kia đã khai chiến a?"
 
 	Lời nói này đến đã phi thường trực bạch. Hai đại trận doanh hết thảy xuất động năm tên Đại Quân Thiên Vương, cộng thêm Vĩnh Dạ một phương nhiều vị thân vương đại công tước. Dạng này có thể so với quốc chiến chiến trận, làm sao có thể là vì râu ria việc nhỏ?
 
 	Chỉ Cực vương bất động thanh sắc, nói: "Thời điểm đến, tự nhiên biết."
 
 	Gặp Chỉ Cực vương vẫn không chịu chính diện trả lời, Trương Bá Khiêm nhíu nhíu mày, không có hỏi lại xuống dưới, nhưng trong lòng mấy cái suy nghĩ điện thiểm mà qua.
 
 	Trương Bá Khiêm từng mệnh thuộc hạ tại trung lập chi địa thêm tai mắt, mới nhất biết được tin tức là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh ít ngày nữa sắp xuất hiện chinh, nhưng trừ ngoài ra liền rốt cuộc nghĩ không ra khối kia đại lục ở bên trên còn có cái gì nhân vật đặc biệt. Chỉ Cực vương không chịu nói, Trương Bá Khiêm đã có chút lòng nghi ngờ có lẽ liên lụy tới lập trường của mình vấn đề, mà hắc ám Đại Quân thế mà không nhân thể gọi ra, lại làm cho hắn lòng nghi ngờ lại biến thành lòng tràn đầy nghi hoặc, cuối cùng là đạo lý gì?
 
 	Lothar cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi coi là nghị hội liền điểm ấy thủ đoạn sao? Không sợ nói cho các ngươi biết, chúng ta đã khác phái người tiến đến tiếp điện hạ trở về!"
 
 	Chỉ Cực vương cũng không để ý, liên tục hiện lên Vĩnh Nhiên Chi Diễm mấy lần phản công, mới nói: "Thật sao? Phái người đi a. . . Bất quá coi như các ngươi nhận được người, không phải cũng giống nhau muốn từ nơi này qua? Ở trước mặt lão phu, còn có thể để ngươi chờ mang người sống đi?"
 
 	Ngừng lại một chút, Chỉ Cực vương nói: "Thôi, vì để cho các ngươi chết sớm một chút tâm, ta cũng không ngại sẽ nói cho các ngươi biết một sự kiện. Đó chính là các ngươi có thể phái người đến trung lập chi địa, ta đế quốc tự nhiên cũng có thể. Dưới mắt lấy nàng tính mệnh người, đại khái đã đến."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm biến sắc, nói: "Không đúng, đế quốc có ít cao thủ, đi hướng đều nắm trong lòng bàn tay, các ngươi đâu còn quất đến ra người tiến về trung lập chi địa?"
 
 	Hơi suy nghĩ một chút phía sau Vĩnh Nhiên Chi Diễm bỗng nhiên kinh hãi, thất thanh nói: "Tiên Huyết vương tọa!"
 
 	Chỉ Cực vương hơi cảm giác ngoài ý muốn, lại cười nói: "Vĩnh Nhiên Chi Diễm quả nhiên trí tuệ, nhanh như vậy liền nghĩ đến trong đó mấu chốt. Không sai, chúng ta liền là mời Tiên Huyết vương tọa xuất thủ. Giờ này khắc này, vị kia hẳn là còn không có rời đi trung lập chi địa a? Chỉ cần còn tại trung lập chi địa, nàng nên không phải Tiên Huyết vương tọa cùng Phá Toái Lưu Niên đối thủ."
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm gia tăng thế công, sắc mặt âm trầm, không biết suy nghĩ cái gì, thế nhưng lại cũng không như Chỉ Cực vương theo dự liệu như thế cực kì tức hổn hển, hoặc là thất kinh.
 
 	Chỉ Cực vương một bên chống đỡ, một bên cũng bắt đầu trầm tư. Bất quá giờ phút này hắn cũng không có càng nhiều biện pháp, quân cờ đều đã bố trí xuống, chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Phù đảo bên trên, Dạ Đồng quanh người hết thảy đều đã chôn vùi, cũng chỉ có huyết sắc vòng bảo hộ còn tại ương ngạnh chèo chống, thế nhưng là tại ngàn vạn lưu thải mảnh vỡ cắt xuống, cũng chèo chống không được bao lâu.
 
 	Tiên Huyết vương tọa ánh mắt chớp động, nói: "Có thể tại Phá Toái Lưu Niên ba đòn phía dưới chèo chống lâu như vậy, điện hạ quả nhiên danh bất hư truyền. Đáng tiếc, không người đến cứu ngươi, điện hạ liền nhất định trở thành Phá Toái Lưu Niên thu hoạch phẩm."
 
 	Đúng lúc này, một đạo thanh sắc quang mang từ trong hư không xuất hiện, như dải lụa trực kích Tiên Huyết vương tọa. Tiên Huyết vương tọa quát to một tiếng, phun ra một viên giống như hồng ngọc dạng tiên huyết, trực tiếp đánh vào thanh quang bên trên.
 
 	Thanh quang bị hồng ngọc cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, mà bảo thạch cũng ảm đạm Vô Quang, lại thu hồi đi Tiên Huyết vương tọa trong cơ thể. Từ cái này một cái giao thủ, song phương dường như cân sức ngang tài.
 
 	Ngay tại lúc Tiên Huyết vương tọa cùng thanh quang giao thủ trong nháy mắt, trong hư không nhô ra một cái đại thủ, sinh sinh cắm vào ngàn vạn lưu thải mảnh vỡ bên trong, đem Dạ Đồng một thanh xách ra.
 
 	Lưu thải mảnh vỡ tự nhiên không chịu ngừng, nhưng là cái tay kia bắn ra một đoàn thanh quang lưu tại chỗ cũ, đại đa số mảnh vỡ lập tức đổi mục tiêu, quay đầu nhào về phía thanh quang. Trong nháy mắt, liền đâm thành một đoàn, giống như hiện đầy thải sắc mảnh kiếng bể đại cầu.
 
 	Ngay sau đó một tiếng oanh minh, mãnh liệt bạo tạc bên trong, mảnh vỡ bốn phía bay vụt, từng mảnh đều mang trí mạng uy lực.
 
 	Một cái mảnh vỡ như điện lướt qua, kém chút bắn trúng chính Tiên Huyết vương tọa. Hắn có chút nghiêng đầu, mới khiến cho qua một kích này, bất quá mảnh vỡ cũng tại hắn trên hai gò má lưu lại một đạo tinh tế tơ máu, một giọt máu chậm rãi chảy ra, trượt xuống.
 
 	Tiên Huyết vương tọa đối với mình trên mặt tổn thương dường như không hề có cảm giác, chỉ là nhìn chằm chằm đối diện.
 
 	Sau lưng Dạ Đồng, đi ra một người trung niên nam nhân, nhìn qua ưu nhã ôn nhuận, liền ngay cả ánh mắt cũng là nhu hòa, không mang theo mảy may sát khí.
 
 	Tiên Huyết vương tọa ánh mắt lại rơi tại trên tay phải của hắn. Liền là cái tay này vừa mới đem Dạ Đồng từ tử địa bên trong cứu vãn ra, đồng thời xảo diệu dẫn nổ Phá Toái Lưu Niên còn sót lại uy lực.
 
 	Người kia cũng bỏ ra đại giới, tiên huyết đang đầu ngón tay chậm rãi nhỏ xuống. Chỉ bất quá, kia máu là màu xanh.