Chương 24 ngang ngược chiến pháp
  
  	Trương Bá Khiêm bỗng nhiên gia tốc, một cái đột tiến trong chớp nhoáng xuất hiện Huyết tộc thân vương trước mặt, một tay bắt tới. Giờ phút này, khoảng cách song phương gần quá đáng sợ, đã đến có thể đánh giáp lá cà thậm chí tay không giao chiến tình trạng.
  
  	Huyết thân vương Cáp Bố Tư không biết có phải hay không là có cái này không hợp với lẽ thường chiến pháp dọa mộng, chẳng những không có tốc độ cao nhất kéo dài khoảng cách, ngược lại giống phản xạ có điều kiện đưa tay đón đỡ. Hai người cánh tay đụng một cái, thậm chí đều nhìn không ra song phương nguyên lực ngoại phóng dấu hiệu, Cáp Bố Tư liền kêu lên một tiếng đau đớn, trong chớp mắt có rung động đến ngoài trăm thước.
  
  	Trương Bá Khiêm lại là ồ lên một tiếng, rất là kinh ngạc, thân hình hắn không có dừng lại, lại một cái đột tiến, trong tay mò được cái ma duệ đại công tước. Hắn đưa tay đem cái này ma duệ đại công tước bóp chết, thật sâu nhìn về phía vừa mới ổn định thân hình Huyết thân vương, nói: "Cáp Bố Tư."
  
  	Cáp Bố Tư cười khổ, "Khó được Thanh Dương Vương còn có thể nhớ kỹ ta."
  
  	Trương Bá Khiêm vừa muốn nói gì, lập tức quay người lại đối đuổi theo tới Mai Đan Tá cùng Lothar, đem ma duệ đại công tước thi thể thả tới.
  
  	Mai Đan Tá hướng Cáp Bố Tư nhìn thoáng qua, vẻ mặt có chút cổ quái.
  
  	Lothar vẫy tay, đem ma duệ đại công tước thi thể đón lấy, thâm trầm nói: "Thanh Dương vương điện hạ, gần nhất hỏa khí thật lớn a! Xuất thủ liền là sát chiêu, hiện tại ngươi còn thừa lại nhiều ít dư lực đâu? Không muốn vì sính sảng khoái nhất thời, đem tính mệnh bỏ ở nơi này, vậy coi như không xong."
  
  	Trương Bá Khiêm hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Còn lại nhiều ít nguyên lực, đi thử một chút chẳng phải sẽ biết? Lothar, ngươi lời không phục, muốn hay không đơn đấu?"
  
  	Lothar sắc mặt biến hóa, cười ha hả, nói: "Vì sao muốn tìm ta? Tựa hồ Huyết tộc mới là các ngươi nhân tộc thiên địch a?"
  
  	Lời nói này đến mười phần âm độc, lập tức để Mai Đan Tá sắc mặt khẽ biến. Bất quá hắn cuối cùng không có ngay tại chỗ phát tác, tại đối mặt Trương Bá Khiêm thời điểm còn muốn nội chiến, tuyệt đối là hành vi ngu xuẩn, miệng lưỡi bên trên ăn chút thiệt thòi, hắn trước hết nhịn.
  
  	Không ngờ Trương Bá Khiêm chỉ là hướng Mai Đan Tá nhìn một chút, cười lạnh nói: "Như thế một cái hoàn hư nhược trứ phế vật, nào có cùng ta đơn đấu tư cách?"
  
  	Mai Đan Tá lại có thể chịu, lần này cũng triệt để đổi sắc mặt. Trong mắt của hắn toát ra huyết hỏa, hiện ra đã giận phát muốn điên. Thế nhưng là hắn đối với mình trạng thái lòng dạ biết rõ, vừa mới từ trong Huyết Trì thức tỉnh, vì gặp phải hành động lần này, căn bản cũng không có hoàn toàn khôi phục, giờ phút này thực lực so với lúc toàn thịnh đánh mấy chết, nào dám cùng Trương Bá Khiêm đơn đấu? Dù cho quần ẩu đều phải cẩn thận từng li từng tí, không thể cho Trương Bá Khiêm cơ hội tập kích bản thân, thậm chí còn đến đề phòng địa phương khác bắn lén.
  
  	Lothar cũng là biết tình huống này, mới nắm lấy cơ hội âm thầm âm Mai Đan Tá một cái. Từ đó về sau, cùng đi những này thâm niên nghị viên cùng đám cự đầu đối Mai Đan Tá kính sợ đều sẽ đại giảm.
  
  	Bất quá đả kích đối thủ cũng phải có phân tấc, dưới mắt Trương Bá Khiêm mới là đại địch số một. Lothar hít sâu một hơi, thân thể dần dần bành trướng nở lớn, chầm chậm tới gần. Mai Đan Tá cứ việc không vui, thế nhưng tinh tường hiện tại hẳn là làm gì, gặp Lothar chính diện lên trước, bản thân liền quấn hướng Trương Bá Khiêm sau lưng.
  
  	Cáp Bố Tư cùng hai vị khác thân vương rời khỏi một cái khoảng cách an toàn,
  
  	Đều chiếm phương vị ở ngoại vi vây quanh, đại công tước bọn họ thì tán tại càng thêm địa phương xa, chọn cơ hội gia nhập chiến trường.
  
  	Trương Bá Khiêm mặt lộ khinh thường, bỗng nhiên bước lên một bước, một quyền đương đương chính chính hướng Lothar đánh tới!
  
  	Lothar giờ phút này thân thể đã là vừa rồi gấp ba, giống như cự nhân, hai tay hợp nắm, một kích từ trên xuống dưới, đánh vào Trương Bá Khiêm trên nắm tay!
  
  	Trong hư không bỗng nhiên vang lên một tiếng oanh minh, tầng tầng nguyên lực ba động không ngừng đãng hướng phương xa, các thân vương còn tốt, đại công tước bọn họ thì đã khống chế không ở thân hình, không tự chủ được theo ba động chập trùng, từng cái thất sắc, lui đến càng xa. Trong bọn họ phần lớn người đều là lần thứ nhất khoảng cách gần gặp được vị này nhân tộc tân tấn Thiên Vương, quả nhiên danh bất hư truyền, lại thêm Trương Bá Khiêm đột tiến tốc độ, đơn giản có thể so sánh với tên súng khống tràng phạm vi, khó trách vừa mới một đại công tước sẽ bị một kích đánh chết giết.
  
  	Lothar sắc mặt bỗng nhiên một trận tái nhợt, thân thể vậy mà nhỏ mấy phần, hiển nhiên một kích này bên trong bị thương không nhẹ.
  
  	Hậu phương Mai Đan Tá lập tức nhào tới, tay phải thành trảo, đầu ngón tay tử hắc huyết khí lượn lờ, xuyên thẳng Trương Bá Khiêm hậu tâm. Trương Bá Khiêm cũng không quay đầu, trở tay một chưởng chém thẳng vào Mai Đan Tá trán, đúng là đồng quy vu tận giá thức. Mai Đan Tá một tiếng quái khiếu, thu hồi tay phải, hai tay khoanh, giữ lấy Trương Bá Khiêm một chưởng.
  
  	Trong hư không lại là một tiếng vang trầm, Mai Đan Tá bị đánh đến thẳng hướng phía dưới rơi xuống, ngoài mấy chục thước mới ổn định thân hình. Mượn điểm này thời gian, Lothar đã hồi khí lại, lại đứng ở Trương Bá Khiêm trước mặt.
  
  	Liên tiếp trọng kích hai vị Đại Quân, Trương Bá Khiêm khí tức cũng không khỏi hiển nhiên có chỗ suy sụp.
  
  	Cho đến lúc này, chung quanh thân vương cùng đại công tước bọn họ mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn bái kiến Đại Quân cấp chiến đấu, nhưng chưa từng thấy qua chiến pháp như thế ngang ngược, cuối cùng vị này Thanh Dương Vương vẫn là người không phải thần, hắn cũng sẽ mệt mỏi, cũng sẽ suy yếu.
  
  	Trương Bá Khiêm bỗng nhiên lên chỉ bắn ra, một viên lưu quang như điện, bỗng nhiên bắn về phía Lothar mi tâm. Lothar tiện tay một bổ, đem Lưu Quang Trảm tán, lập tức từ dưới xương sườn bắn ra hai đạo chỉ đen, đâm về Trương Bá Khiêm hai chân. Hậu phương Mai Đan Tá quanh người đã tận thành tử hắc huyết hải, từng đầu hung thú tại trong biển máu huyễn hóa, nhào về phía Trương Bá Khiêm.
  
  	Những này lĩnh vực biến thành máu thú tự nhiên đối Trương Bá Khiêm không có chút nào uy hiếp, còn chưa cận thân liền bị đánh tan. Nhưng là bọn chúng lưu lại từng tia từng tia huyết khí lại tại trong hư không dệt thành một tấm vô hình lưới, dần dần trói buộc Trương Bá Khiêm hành động.
  
  	Song phương bắt đầu sử dụng lĩnh vực cùng các loại năng lực, lập tức để chung quanh thân vương đại công tước càng buông lỏng một hơi. Đây mới là bọn hắn quen thuộc chiến đấu, chói lọi lại thanh thế to lớn, kỳ thật không có quá lớn một kích mất mạng nguy hiểm. Đạt tới Đại Quân cấp bậc cường giả, thường thường có thể tranh tài mấy ngày mà bất phân thắng bại.
  
  	Đây cũng là đại công tước có thể tham dự chiến đấu, bọn hắn có thể du tẩu cùng biên giới chiến trường, tìm khe hở lấy bí pháp suy yếu Thiên Vương bộc phát ra lực lượng hay lĩnh vực. Mà giống vừa mới như thế tay không vật lộn, mới là hung hiểm vô cùng, lúc nào cũng có thể phân ra sinh tử. Trương Bá Khiêm cùng Lothar, Mai Đan Tá riêng phần mình trao đổi một chiêu, liền đều có chỗ tổn thương, có thể thấy được chút ít.
  
  	Cho đến lúc này, một đám thân vương đại công tước bỗng nhiên cảm giác được một trận quái dị, tựa hồ không đúng chỗ nào. Có người lập tức nghĩ đến, vừa rồi Cáp Bố Tư đón đỡ Trương Bá Khiêm một kích, đến tột cùng là có chuyện vẫn là không có việc gì? Chí ít mặt ngoài xem trọng giống không có quá lớn sự tình.
  
  	Vĩnh Dạ cường giả ở giữa dù là đồng tộc cũng không thể tìm kiếm đối phương thương thế, mà khác biệt tộc ở giữa, nếu song phương chỗ quan dòng họ còn có chút quanh co lòng vòng mối hận cũ, cái kia chính là muốn khai chiến ý tứ. Thế là chỉ có hai tên thân vương nhìn Cáp Bố Tư một chút, mà đại công tước bọn họ ánh mắt thì không có chút nào dám loạn nhẹ nhàng.
  
  	Chiến cuộc một khi tiến vào giằng co, Trương Bá Khiêm liền đổi một loại khác phong cách, hắn xuất thủ biến ảo khó lường, giơ tay nhấc chân đều có thể tấn công địch, đem chiến đấu kỹ nghệ diễn hóa đến cực hạn, đã đến nghệ thuật cảnh giới. Lê minh cùng hắc ám nguyên lực không ngừng đụng nhau, bạo tạc, dù là không nhận dư ba ảnh hưởng, phương này hư không cũng biến thành khiến người ta cảm thấy càng ngày càng kiềm chế.
  
  	Lothar cùng Mai Đan Tá âm thầm kêu khổ, không dám chút nào tội phạm cho dù là nhỏ nhất sai lầm. Thế nhưng là vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, đồng dạng công thủ hạ tiêu hao nguyên lực luôn luôn so Trương Bá Khiêm muốn bao nhiêu một điểm. Chiến cuộc kéo tới cuối cùng, bọn hắn vẫn là cái thua.
  
  	Cũng may dù sao cũng là hai vị Đại Quân liên thủ, dù là Mai Đan Tá giờ phút này trạng thái không tốt, Đại Quân cấp thực lực còn tại. Chung quanh còn có một đám thân vương đại công tước bổ vị, thật muốn dông dài, vẫn là Trương Bá Khiêm thua mặt lớn hơn.
  
  	Chỉ nhìn mặt giấy thực lực, Vĩnh Dạ trên thực tế muốn vượt xa Trương Bá Khiêm. Thế nhưng là chiến đấu vĩnh viễn không phải đơn thể chiến lực đơn giản thêm giảm, tình huống trước mắt dưới, Vĩnh Dạ định muốn áp đảo tốc thắng, lại là tuyệt đối không thể. Một trận đánh cho Lothar cùng Mai Đan Tá khí muộn vô cùng, nhưng lại không dám khinh thường, chỉ có thể cùng Trương Bá Khiêm chậm rãi quần nhau.
  
  	Cứ như vậy, Trương Bá Khiêm lại lấy sức lực một người, kéo lại số lượng đông đảo địch nhân.
  
  	Chiến trường khác một bên, Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng Chỉ Cực vương chiến đấu tựa hồ cũng là mãi mãi cũng đánh không hết, nhưng mà bọn hắn loại kia cận chiến lại lúc nào cũng có thể phân ra thắng bại.
  
  	Trung lập chi địa, một tòa cô độc bồng bềnh trên đảo nhỏ, không biết người nào dựng lên một tòa nhà gỗ. Hòn đảo nhỏ này kỳ thật chỉ là một khối trong hư không bồng bềnh tảng đá lớn, phía trên căn bản cũng không có tầng bảo hộ, cho dù là đóng nhà gỗ, bởi vì trực tiếp bại lộ vào hư không bên trong, cũng không được cái gì tác dụng bảo vệ. Trong hư không thâm hàn, liền có thể đông chết đại đa số sinh mệnh.
  
  	Một chiếc giống như u linh chiến hạm lặng yên xuất hiện tại phù đảo bên ngoài, hạm cửa mở ra, mấy toàn thân hắc giáp chiến sĩ nối đuôi nhau từ chiến hạm bên trong đi ra, đi vào nhà gỗ nhỏ bên ngoài. Cầm đầu hắc giáp võ sĩ đưa tay gõ cửa phòng.
  
  	Bên trong nhà gỗ hoàn toàn không có thanh âm, kia hắc giáp võ sĩ chờ đợi một lát, lại gõ cửa một lần, bên trong vẫn không có thanh âm.
  
  	Hắn nhịn không được nói: "Điện hạ, thời gian đã đến, chúng ta phụng mệnh đón ngài trở về."
  
  	Hắc giáp võ sĩ thanh âm kỳ dị lại bén nhọn, như là hai khối mảnh kim loại tại lẫn nhau ma sát, hoàn toàn không giống là sinh vật bình thường thanh âm.
  
  	Lần này bên trong nhà gỗ rốt cục có đáp lại: "Thời gian vẫn chưa tới."
  
  	Thanh âm thanh thanh đạm đạm, như dòng nước, như băng rơi.
  
  	Hắc giáp võ sĩ có chút ngoài ý muốn, cùng mấy tên thủ hạ nhìn nhau, nói: "Điện hạ, hiện tại liền là thời gian ước định a!"
  
  	"Thời gian đã sửa lại."
  
  	"Cái này. . . Chúng ta giống như không có nghe nói." Hắc giáp võ sĩ vò đầu.
  
  	Sau lưng bọn hắn bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Các ngươi biết cũng vô dụng, cho nên ta liền không cùng các ngươi nói."
  
  	Hắc giáp các võ sĩ kinh hãi, đồng loạt quay đầu, nhìn thấy sau lưng trong hư không đứng thẳng một cái toàn thân quấn tại đấu bồng bên trong người thần bí. Hắn dáng người cũng không cao lớn, ngược lại có chút nhỏ yếu, nhưng áo bào đen vạt áo trước chỗ tấm kia tinh hồng sắc vương tọa lại là phá lệ chướng mắt.
  
  	"Tiên Huyết vương tọa!" Một đám hắc giáp võ sĩ la thất thanh.
  
  	Bọn hắn hiển nhiên biết, Tiên Huyết vương tọa tiêu chí ở chỗ này hiện thân, ý vị như thế nào.
  
  	Người thần bí một tiếng cười khẽ, nói: "Có thể chết tại bản tọa trên tay, các ngươi cũng coi là vinh hạnh."
  
  	Hắn đưa tay trái ra, trong tay nhiều hơn một thanh to lớn đoản thương, kia thô đến kinh người nòng súng bên trên tuyên khắc trứ từng tầng từng tầng hoa văn văn tự, phía trên minh văn thế mà đang lưu động chầm chậm, như là từng con từng con cá bơi.
  
  	Súng vừa xuất hiện, không cách nào hình dung tuyệt vọng cùng sợ hãi lập tức bắt lấy mỗi một cái hắc giáp võ sĩ nội tâm. Trên mặt bọn họ hiện ra cực độ hoảng sợ, toàn thân bất lực, có người trực tiếp bóp chặt cổ của mình, nhưng vẫn là dần dần không thể thở nổi.
  
  	"Phá Toái Lưu Niên! Ngươi, ngươi là vương tọa bên trên cái kia. . ." Hắc giáp võ sĩ thủ lĩnh gào thét chưa xong, đã không phát ra được thanh âm nào. Trong mắt của hắn cũng tận là tuyệt vọng, nguyên bản tại Tiên Huyết vương tọa trước đó, bọn hắn liền tuyệt không sinh cơ, lại càng không cần phải nói đối mặt danh chấn thiên hạ Phá Toái Lưu Niên.
  
  	Người thần bí mỉm cười, nói: "Không không, Phá Toái Lưu Niên cũng không phải dùng để đối phó các ngươi. Ta nếu là dạng này sử dụng nàng, nàng sẽ tức giận. Thu thập các ngươi những này tạp ngư, chỉ cần nàng oanh minh dư ba như vậy đủ rồi. Lần này, nàng mục tiêu chân chính là. . . Nàng!"
  
  	Phá Toái Lưu Niên chỉ hướng nhà gỗ nhỏ, theo trên thân thương minh văn tốc độ lưu chuyển tăng tốc, hắc giáp các võ sĩ lộ ra càng thêm thống khổ, đã có người ngã xuống đất, còn đứng đứng thẳng người cũng là lung la lung lay, chỉ có thể nỗ lực chèo chống.
  
  	Trong nhà gỗ vẫn không có động tĩnh.
  
  	"Dạ Đồng điện hạ, còn không chịu hiện thân sao? Ta rất muốn biết, ngài đến tột cùng kế thừa trong truyền thuyết vị kia bệ hạ mấy phần dung mạo. Dù sao qua đêm nay, hết thảy đều sẽ thành lịch sử."
  
  	Nhà gỗ cửa rốt cục mở ra.