Chương 26 chiêu này hữu dụng
  
  	Tiên Huyết Vương Tọa con ngươi rụt lại, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Thanh chi quân vương!"
  
  	Đối thế hệ tuổi trẻ, thậm chí là đời trung niên huyết tộc mà nói, Thanh chi quân vương đều là xa xưa lại trí nhớ mơ hồ. Đại tân sinh rất nhiều huyết tộc thậm chí đều có khuynh hướng cho rằng Thanh chi quân vương chỉ là một cái truyền thuyết, dù sao hắn lộ diện hoạt động số lần tựa hồ so Dạ chi nữ vương còn ít hơn.
  
  	Tiên Huyết Vương Tọa miễn cưỡng nhưng nói là đời trung niên, mà lấy hắn địa vị thực lực, đối với huyết tộc lịch sử cùng ẩn mật cũng biết không ít. Giờ phút này nhìn thấy giọt kia nhỏ vẩy xuống dòng máu màu xanh, sắc mặt của hắn theo biến rồi lại biến, cuối cùng thật sâu hướng Dạ Đồng nhìn thoáng qua, không nói một lời, xoay người rời đi.
  
  	Hắn đi được gọn gàng mà linh hoạt, dù là cầm trong tay Phá Toái Lưu Niên, dù là trung lập chi địa là hắn sân nhà.
  
  	Thanh chi quân vương cùng Dạ Đồng đều không có ngăn cản hắn rời đi ý tứ.
  
  	Thanh chi quân vương trong mắt, tựa hồ chỉ có Dạ Đồng một người. Hắn không để ý trên tay còn tại nhỏ máu vết thương, mỉm cười nhìn xem hắn, yên tĩnh chờ đợi.
  
  	Dạ Đồng đưa mắt nhìn Tiên Huyết Vương Tọa thân ảnh hoàn toàn biến mất, trong mắt băng hàn mới tiêu tán một chút, nói: "Các ngươi lại có thể dễ dàng tha thứ hắn như vậy nhiều năm?"
  
  	"Cái này cũng không có cách nào. Chúng ta rất nhiều sát chiêu bí pháp đối với hắn hiệu quả không lớn, Vô Quang tại trung lập chi địa cũng bắt hắn không có cách nào. Cái khác tam tộc trên thực tế là vui với nhìn thấy loại cục diện này, cho nên căn bản sẽ không thực tình trợ giúp chúng ta. Cũng không thể để bệ hạ tự mình ra tay đi? Đương nhiên, dùng không được bao lâu, ta nghĩ, chúng ta liền sẽ có mới lựa chọn."
  
  	Thanh chi quân vương thanh âm rõ ràng nhu hòa, không chút nào dẫn người ở giữa khói lửa, giống như tinh khiết không tì vết thủy tinh. Cái này cùng rất nhiều đỉnh cấp cường giả trời sinh bá khí hoàn toàn khác biệt.
  
  	Dạ Đồng vẫn như cũ ngắm nhìn Tiên Huyết Vương Tọa rời đi phương hướng, nói: "Ta chỉ là ta, cũng không phải là đi qua bất luận cái gì ai?"
  
  	"Biết. Cái này cũng không có bất kỳ người nào sẽ đến ép buộc ngươi."
  
  	Dạ Đồng vẫn không có động.
  
  	"Ngươi còn đang chờ cái gì?" Thanh chi quân vương thúc giục cũng là như thế nhu hòa.
  
  	Dạ Đồng quan sát tay của hắn, nơi đó còn tại chậm rãi chảy xuống máu, vết thương không có chút nào khép lại dấu hiệu.
  
  	"Ngươi không có ý định xử lý một chút thương thế sao?"
  
  	"Phá Toái Lưu Niên tạo thành bi thương, cũng không phải dễ dàng như vậy xử lý. Ở chỗ này xử lý cần thời gian quá dài, theo không phiền toái. Đến lúc hộ tống ngươi trở về về sau, ta sẽ lại đi ngủ say, tự nhiên mà vậy cũng liền tốt."
  
  	Dạ Đồng rốt cục giương mắt, nghênh tiếp Thanh chi quân vương ánh mắt. Ánh mắt của hắn cũng như thủy tinh tinh khiết, hiện ra một điểm oánh nhuận thanh sắc quang mang. Hắn mỉm cười, con mắt cũng đang mỉm cười.
  
  	"Phá Toái Lưu Niên bi thương xác thực xử lý không tốt, cho nên mới không thể kéo. Ngươi lần này tới, chắc hẳn đã tiêu hao không ít tuổi thọ, sau khi bị thương hao tổn sẽ càng nhiều. Trị cho ngươi bi thương đi, ta lại ở chỗ này chờ ngươi."
  
  	Thanh chi quân vương cười nhạt nói: "Ngươi cũng không phải là muốn đợi ta, mà là Hi Vọng một người khác sẽ xuất hiện a?"
  
  	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."
  
  	"Tới đây trước đó, ta đã biết một chút có liên quan đến ngươi sự tình, cho nên hiện tại cũng rõ ràng ngươi đang suy nghĩ gì. Chỉ bất quá, cái này đã không có ý nghĩa."
  
  	"Vì cái gì không có ý nghĩa?"
  
  	Thanh chi quân vương thở dài, nói: "Ngươi là cỡ nào kiêu ngạo, nơi nào sẽ thụ loại này khí?"
  
  	"Ta nói qua, ta chính là ta!"
  
  	"Có gì khác biệt?"
  
  	Thanh chi quân vương hỏi lại để Dạ Đồng ngẩn người,
  
  	Nhất thời nhưng lại không có lời nói lại
  
  	Hắn lại nói: "Thấy được ngươi, liền như là thấy được hắn. Không, không nên tức giận, ta cũng không cho là các ngươi là một người, thế nhưng là tại rất nhiều phương diện, các ngươi lại là đồng dạng. Tỉ như nói, tôn nghiêm."
  
  	"Tôn nghiêm. . ."
  
  	"Tôn nghiêm."
  
  	"Tôn nghiêm của ta bị mạo phạm sao?"
  
  	"Theo ta biết, đúng thế."
  
  	Dạ Đồng cười nhạt một tiếng, nói: "Ta làm sao không cảm thấy?"
  
  	"Muốn ta nói nói sao?"
  
  	"Đương nhiên."
  
  	Thanh chi quân vương thu hồi tiếu dung, lần thứ nhất lộ ra nghiêm túc mà chăm chú, nói: "Căn cứ ta được đến tin tức, nội bộ đế quốc lưu truyền, có báo hiệu biểu hiện sẽ có hai cái thiên tài xuất thế. Mà phụ thân của bọn hắn, đều là. . . Thiên Dạ."
  
  	"Cái này cùng ta có quan hệ gì?"
  
  	Thanh chi quân vương nhạt nói: "Đế quốc những người kia đang mưu đồ chuyện này thời điểm, nhưng một điểm không đem ngươi để vào mắt."
  
  	Dạ Đồng quay người, không mảy may nhượng bộ cùng Thanh chi quân vương đối mặt, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Bản thân sau khi thức tỉnh, người kia theo cùng ta không có bất cứ quan hệ nào! Hắn chỉ là ta thức tỉnh lúc trước cái ý thức người yêu mà thôi."
  
  	Thanh chi quân vương trên mặt hiện lên nhạt bên trong ẩn giấu đi một điểm đau thương cười, nói: "Ngươi mặc dù thức tỉnh, nhưng ngươi cũng không phải là hắn. Điểm này, ta phi thường rõ ràng."
  
  	Dạ Đồng lần đầu hiện ra kinh ngạc, nói: "Ngươi tính sai."
  
  	"Không, ta sẽ không sai." Thanh chi quân vương thanh âm nhu hòa có không thể nghi ngờ tin tưởng vững chắc.
  
  	Dạ Đồng cũng không có giải thích hoặc cãi lại, nhìn hắn trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
  
  	"Nếu như ngươi thật là hắn, vậy liền hẳn phải biết ta tại sao lại biết." Thanh chi quân vương giải thích nghe tựa hồ không giống giải thích, nói cũng nói đến khó đọc, nhưng hắn cũng không tính tiếp tục, mà là còn nói: "Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, những này nhân tộc không chỉ một lần muốn bắt ngươi, hiện tại càng là dự định trực tiếp giết chết ngươi."
  
  	"Chúng ta là huyết tộc, bọn hắn là nhân tộc, lẫn nhau giết chóc rất bình thường."
  
  	"Có lẽ là vậy." Lần này Thanh chi quân vương không cùng hắn tranh luận, ngữ khí mười phần ôn nhu.
  
  	Thời gian đang trầm mặc bên trong từng giây từng phút trôi qua, hư không trong yên tĩnh, kia rất nhỏ tí tách âm thanh trở nên phá lệ rõ ràng.
  
  	Thanh chi quân vương vết thương vẫn là không có một chút xíu dấu hiệu khép lại, máu vẫn tại chảy, đã trên mặt đất tích ra một cái nho nhỏ màu xanh vũng nước. Cho dù ở hư không thâm hàn bên trong, cái này màu xanh máu cũng chưa từng băng phong ngưng kết, mà là đi lại gợn sóng, như vĩnh viễn không đóng băng hồ nước.
  
  	"Đi thôi."
  
  	"Cái gì?" Thanh chi quân vương lại có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai. Nếu như là hắn, vô luận cái gì đều không thể để hắn thay đổi chủ ý, Thanh chi quân vương đã sớm làm hao tổn đến một khắc cuối cùng chuẩn bị.
  
  	Dạ Đồng thật sâu hít một hơi, đồng tử chỗ sâu nổi lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Ta đã nhẫn nại đến đủ lâu."
  
  	Thanh chi quân vương nhìn không ra vừa mừng vừa lo, hắn tất cả kịch liệt cảm xúc, phảng phất đều tại vừa rồi hỏi ra hai chữ kia bên trong hao hết. Hắn theo Dạ Đồng đi hướng phù ở trong hư không chiến hạm, tiện tay vung lên, nhà gỗ đã từng tồn tại qua vết tích theo hoàn toàn biến mất.
  
  	Phù đảo bên trên, chỉ có kia một vũng màu xanh máu lóng lánh ánh sáng nhạt.
  
  	Trong hư không, Thiên Vương cùng Đại Quân ở giữa tranh đấu vẫn không có cuối cùng. Chiến đến thời gian càng lâu, Chỉ Cực vương càng là bình chân như vại, không vội không khô, tựa hồ đánh tới dài đằng đẵng cũng cùng hắn không có quan hệ.
  
  	Đây là rõ ràng muốn đánh đánh lâu dài tư thế, dự định cứ như vậy ngăn chặn rời đi trung lập chi địa thông lộ. Chỉ cần Dạ Đồng muốn rời khỏi trung lập chi địa, như vậy nhất định nhưng muốn từ hắn ngay dưới mắt trải qua. Làm nhẹ nhàng Chỉ Cực vương tùy thời đều có thể phát ra kinh thiên nhất kích, trọng thương thậm chí trực tiếp đánh giết Dạ Đồng.
  
  	Đánh tới lúc này, ngược lại là Vĩnh Dạ một phương các cường giả bắt đầu trở nên nôn nóng, thậm chí ngay cả cảm xúc đều có chút khó mà che giấu.
  
  	Lothar cùng Mai Đan Tá rõ ràng tăng cường thế công, làm sao chung quanh thân vương đại công tước nhóm lại không nghĩ như vậy.
  
  	Nhất là Trương Bá Khiêm trước đó lại hướng về phía bọn hắn tới một lần đột tiến, mặc dù mục tiêu là Cáp Bố Tư, Huyết thân vương còn chật vật nhưng kịp thời né tránh, nhưng là thân vương đại công tước nhóm bị triệt để hù ngã. Bọn hắn xa xa ở ngoại vi kiềm chế, vừa có gió thổi cỏ lay theo lóe ra rất xa, dạng này kiềm chế hiệu quả cũng liền có chút ít còn hơn không.
  
  	Cùng đại sự so sánh, hiển nhiên là cái mạng nhỏ của mình càng trọng yếu hơn. Đối mặt Trương Bá Khiêm dạng này ngoan nhân, vô luận như thế nào cẩn thận đều không đủ.
  
  	Lothar cùng Mai Đan Tá càng công càng nhanh, thậm chí Mai Đan Tá đều nắm chắc lần đi hiểm cường công.
  
  	Một phương này Trương Bá Khiêm nguyên bản theo ở thế yếu, tất cả đều là dựa vào đối với địch nhân cường đại uy hiếp mới lấy duy trì. Hiện nay hai cái Đại Quân bắt đầu bất kể hao tổn cường công, hắn lập tức liền trở nên phí sức.
  
  	Trương Bá Khiêm lập tức chuyển đổi chiến lược, bắt đầu bốn phía du tẩu, chỉ thủ không công. Hắn trong hư không hành động lực vốn là gần như thiên hạ vô song, một lòng né tránh phòng thủ phía dưới, y nguyên khiến Vĩnh Dạ đông đảo cường giả vô kế khả thi.
  
  	Mà Lothar cùng Mai Đan Tá lo lắng giống như cũng bên cạnh đã chứng minh một vài thứ.
  
  	Chỉ Cực vương giờ phút này đã toàn diện chiếm thượng phong, vòng quanh Vĩnh Nhiên Chi Diễm thế công không ngừng, đem hắn đánh cho toàn thân hỏa diễm đều bốn phía bay vụt. Trên tay hắn không chậm chút nào, mỉm cười nói: "Điện hạ không nên như thế không giữ được bình tĩnh mới đúng. Từ trung lập chi địa đến mộ quang đại lục cũng không chỉ chỗ này thông lộ, cần gì phải liều mạng như vậy? Chẳng lẽ lão phu đạt được tin tức là thật, người kia thật là muốn từ nơi này qua hay sao? Coi như thế cũng không cần gấp, sớm đưa cái tin tức đi qua, để người kia đường vòng không được sao, làm gì cố chấp như thế?"
  
  	Chỉ Cực vương nói thật nhẹ nhàng dễ dàng, kỳ thật ai cũng biết muốn trong hư không xa cách truyền lại tin tức khó khăn như thế nào? Một khi lơ lửng hạm xuất phát, tại tới mục đích trước đó đều rất khó liên lạc, dù là đỉnh cấp cường giả có lẽ có bí pháp liên lạc, cũng không có khả năng tại bực này kịch chiến phía dưới sử dụng.
  
  	Dạng này đánh xuống, rất có thể bị Chỉ Cực vương chờ đến Dạ Đồng. Mà Vĩnh Dạ chư Đại Quân lo lắng cho thấy, dự định gặp mặt thời gian hẳn là tới gần.
  
  	Lúc này lại nghĩ đổi lộ tuyến, thật là không còn kịp rồi.
  
  	Ngay tại Vĩnh Dạ chư Đại Quân tình thế khó xử thời khắc, một mực xa xa du tẩu tại bên ngoài vòng chiến vây Cáp Bố Tư bỗng nhiên một cái lắc mình, thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại cái nào đó không trung.
  
  	Lúc này trong vòng chiến, một Thiên Vương hai tên Đại Quân kịch đấu say sưa, hoàn toàn không để ý tới bọn hắn những thân vương này đại công tước, Cáp Bố Tư phương hướng ngược bỏ chạy cử động so như lâm chiến chạy trốn. Ở đây đều là đỉnh cấp cường giả, cảm giác vô cùng cường đại, lập tức đều chú ý tới Cáp Bố Tư không tầm thường cử động.
  
  	Sau đó một màn lại càng khiến người ta chấn kinh, Lothar cùng Mai Đan Tá đột nhiên phát hiện thế mà chẳng biết lúc nào mất đối thủ, mà Trương Bá Khiêm gần như đồng thời xuất hiện tại Cáp Bố Tư chỗ phương vị cách đó không xa. Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới Cáp Bố Tư thế mà lại sớm ở đây, trong lúc nhất thời mất hết chủ động.
  
  	Cáp Bố Tư có thể dự phán Trương Bá Khiêm hành động?
  
  	Ngay tại đông đảo cường giả trong lòng chấn kinh lúc, Trương Bá Khiêm đã có phản ứng, hoàn toàn như trước đây bá đạo trực tiếp.
  
  	"Muốn chết." Trương Bá Khiêm trong mắt lộ ra hàn ý, một quyền bình thường không có gì lạ ngay ngực đánh tới.
  
  	Trận chiến này bắt đầu, Thanh Dương vương chính là lấy loại này nhìn như bình thản không có gì lạ, hạ bút thành văn công kích, nhất cử đánh chết một đại công tước. Giờ phút này chiêu này lại xuất hiện, ai cũng biết hắn động sát cơ.
  
  	Cáp Bố Tư vẫn là không có né tránh, mà là đưa tay đón đỡ, vẫy tay một cái, một cái cổ lão mà thần bí hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.
  
  	Quyền cánh tay giao kích, Cáp Bố Tư bỗng nhiên lui lại hơn mười mét, mà Trương Bá Khiêm thì vững vàng đứng thẳng tại chỗ, không động chút nào. Cáp Bố Tư sắc mặt một trận tái nhợt, lập tức khôi phục bình thường.
  
  	Có thể dễ dàng như vậy ngăn lại Trương Bá Khiêm một kích toàn lực? Chúng cường giả chấn động trong lòng, mà Mai Đan Tá đồng tử chỗ sâu càng là dấy lên lửa, lay động nhảy vọt. Có lẽ mọi người tại chỗ bên trong, chỉ có hắn mới biết được, Cáp Bố Tư đón đỡ lúc xuất hiện hình ảnh kia là cái gì.
  
  	Kia là tiên huyết trường hà ấn ký.
  
  	Một kích chưa giết, Trương Bá Khiêm ngược lại song mi một hiên, chiến ý tăng vọt. Hắn hét to một tiếng, tóc dài tận lên, liền muốn tiếp tục truy kích.
  
  	Nhưng mà Cáp Bố Tư lần này lại không dự định cùng hắn cứng đối cứng, thả ra máu tươi lĩnh vực đồng thời quát khẽ nói: "Ngươi muốn ở chỗ này chậm trễ đến khi nào?"
  
  	Trương Bá Khiêm cười lạnh, "Còn muốn cố ý nói chuyện giật gân? Chiêu này hữu dụng không?"
  
  	Cáp Bố Tư tay tại Trương Bá Khiêm trước mặt mở ra, nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?" ) ! !