Chương 27 nơi nào đổi quân
  
  	Lothar đã vọt tới bên này, cho dù lấy hắn uy năng đều không thể thấy rõ Cáp Bố Tư trong lòng bàn tay đến tột cùng là cái gì, xa xa nhìn lại chỉ gặp một đoàn mơ hồ quang ảnh đang lưu động chầm chậm.
  
  	Đến tột cùng là cái gì, để Trương Bá Khiêm như thế chấn động?
  
  	Cáp Bố Tư quay đầu nhìn về phía Lothar, đưa tay ra hiệu không nên tới gần. Cùng lúc đó, nhện ma đại đốc quân cảm giác được một cỗ cường đại khí tức cách không cùng hắn sờ nhẹ một chút. Cái này bình thường là hai tên không có địch ý hắc ám cường giả, tại muốn tiến vào đối phương khoảng cách an toàn lúc lẫn nhau chào hỏi cử động. Hành vi này phát sinh ở Đại Quân và Thân Vương ở giữa, dù cho Cáp Bố Tư là nghị hội cự đầu, lên ngôi thân vương, đều thuộc về có chút mạo phạm.
  
  	Nhưng là Lothar vẫn cẩn thận chậm chậm tốc độ, giờ phút này trực giác của hắn phát ra mãnh liệt tín hiệu, nói cho hắn biết trước mắt trận này biến cố đột nhiên xuất hiện không tầm thường. Mà lại Cáp Bố Tư vừa rồi biểu hiện ra lực lượng thật là kinh người, để Lothar cũng nhịn không được do dự một chút, phải chăng muốn trực tiếp đụng vào đối phương trong lĩnh vực.
  
  	Huyết tộc đang có ý đồ gì? Lothar nghĩ như vậy thời điểm, chợt phát hiện Mai Đan Tá không có theo sát đi lên, rơi ở phía sau tại hơn trăm mét có hơn, chậm rãi hướng bên này nhẹ nhàng.
  
  	Nhện ma đại đốc quân lập tức dừng bước, không tiếp tục áp sát, nhìn về phía Mai Đan Tá ánh mắt trở nên có chút cảnh giác. Vô Quang quân vương giống như không hề có cảm giác, không nhanh không chậm bay tới cùng Lothar sóng vai vị trí.
  
  	Lothar bất động, Mai Đan Tá đương nhiên sẽ không một người tiến lên, cái khác thân vương đại công tước càng không khả năng. Chiến trường một phía này, cứ như vậy quỷ dị đứng im.
  
  	Trương Bá Khiêm chậm rãi hỏi: "Ngươi làm thế nào chiếm được cái này hình ảnh?"
  
  	Cáp Bố Tư nói: "Ta như thế nào đạt được, cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, ngươi chỗ nhìn thấy đều là chân thực."
  
  	Đoàn kia quang mang tại Cáp Bố Tư trong lòng bàn tay lẳng lặng lưu động, liền ngay cả cách gần nhất hai vị hắc ám Đại Quân đều vẫn là nhìn không ra chỗ đặc biết gì.
  
  	Trương Bá Khiêm trong mắt lại là một bộ rõ ràng rành mạch hình ảnh, trên ghế nằm tóc trắng tố y người quay đầu nhìn qua, góc áo đường vân có thể thấy rõ ràng, liền ngay cả trên mặt nhỏ bé nhất biểu lộ đều sinh động vô cùng, phảng phất khẽ vươn tay liền có thể chạm đến người kia khí tức.
  
  	Cảnh tượng này chân thực đến giống như thân lâm kỳ cảnh, lợi hại hơn thậm chí ngay cả khí tức cũng hoàn mỹ hiện ra. Trương Bá Khiêm lập tức liền cảm giác được Lâm Hi Đường khí tức suy yếu đến như có như không. Lâm Hi Đường nhìn qua cái nhìn kia, giống như bình thường tĩnh như chỉ thủy, lại là sinh cơ ảm đạm, mà từ đầu đến cuối thân thể của hắn thậm chí tay chân cơ hồ không có trên phạm vi lớn di động, rõ ràng đã đã mất đi năng lực hành động.
  
  	Lâm Hi Đường khi nào suy yếu đến loại trình độ này? Hoặc là nói, hắn chưa từng sẽ ở ngoại nhân trước mặt hiện ra suy yếu như vậy tư thái!
  
  	Trương Bá Khiêm xoay chuyển ánh mắt, đem hình ảnh bên trong hoàn cảnh bố trí thu hết vào mắt, ghế nằm phía sau rơi xuống đất trưởng ngoài cửa sổ đặc biệt phong cảnh rõ mồn một trước mắt, trong lòng lại là chấn động.
  
  	Hắn lần này dứt khoát lười nhác làm bất luận cái gì che giấu, quát: "Hắn tại Thiên Cơ Các?"
  
  	"Không ở nơi đó, lại có thể ở đâu?"
  
  	"Vô luận là ở đâu bên trong, đều không nên ở nơi đó!" Trương Bá Khiêm thanh âm không cao, trong giọng nói đã tràn đầy um tùm sát ý, giống như thủy triều hướng Cáp Bố Tư ép đi. Thiên Cơ Các là đế quốc trọng địa, chuyên vì cỡ lớn thiên diễn cùng tế điển mà bố trí, cấm chế nặng nề, mỗi khai thiên diễn nhất định phải đại lượng huyết tế, một mình ở bên trong căn bản là không có cách vận dụng thiên cơ thuật.
  
  	Thanh Dương vương nén giận một kích, dù chỉ là khí thế áp bách, lại có mấy người chịu được? Cáp Bố Tư cũng không dám trong khi sự sắc sảo, thu hình ảnh, có chút lui ra phía sau.
  
  	"Thật giả hay không,
  
  	Thanh Dương vương tâm lý nắm chắc, có nhiều thứ thế nhưng là giả mạo không đến. Như thế nào, ngài còn muốn tiếp tục ở chỗ này dông dài sao?"
  
  	Trương Bá Khiêm trong mắt hàn mang lóe lên, nói: "Lâm Hi Đường hiện tại như thế nào?"
  
  	"Ta làm sao biết? Bất quá, có lẽ còn là còn sống."
  
  	"Có lẽ? !"
  
  	Cáp Bố Tư bình tĩnh mà cười, nói: "Thanh Dương vương hỏa khí tựa hồ phát lung địa phương. Bất quá ta nguyên bản liền lo lắng Lâm nguyên soái không tấn Thiên Vương sẽ có ngại tuổi thọ, nhưng nhìn hắn bây giờ bộ dáng, đừng bảo là mười năm, có lẽ ngay cả năm nay đều không chịu đựng được."
  
  	Lời còn chưa dứt, Trương Bá Khiêm đột nhiên một chưởng bổ ra, mấy đạo loá mắt điện mang tụ tập hoàn thành một đạo bình chướng hướng phía Cáp Bố Tư đập vào mặt đập tới.
  
  	Cáp Bố Tư lại là sớm có phòng bị, lần nữa rời khỏi thật xa, màu vàng kim nhạt điểm sáng bao lấy ửng đỏ huyết khí cụ hiện xuất hắn trứ danh lĩnh vực "Hoàng Hôn Quốc Độ", đem điện mang bình chướng nửa gọt nửa tránh đi đi.
  
  	"Hắn hiện nay cái dạng này nhưng không liên quan gì đến ta. Hơn tháng trước, nghị hội có tiên đoán đại sư liền nói quý quốc đế quốc cung có biến, hiện tại xem ra lại là ứng tại Lâm nguyên soái trên thân. Chẳng lẽ Thanh Dương vương ngài cũng thúc thủ vô sách? Làm sao, tại Đại Tần, dù cho lấy Thiên Vương chi tôn cũng không thể không cúi đầu sao?"
  
  	Trương Bá Khiêm trong mắt quang mang chớp động, nói: "Loại này vô dụng châm ngòi, nói nhiều rồi liền không có ý nghĩa. Trong đế quốc đương nhiên là có ta cũng muốn cố kỵ người hay sự tình, nhưng ở trong chuyện này, lại một cái đều không có!"
  
  	Hắn ống tay áo chấn động, quay người muốn đi, lại bị Cáp Bố Tư gọi lại: "Chờ một chút!"
  
  	"Ngươi lại muốn nói cái gì?"
  
  	"Xin chuyển cáo Lâm nguyên soái, mặc kệ hắn trước kia mưu đồ thứ gì, thế giới mới đến, sẽ cải biến thời đại, hắn dù cho không chịu từ bỏ thiên cơ đại cục, cũng chỉ có không có chút ý nghĩa nào thất bại."
  
  	Trương Bá Khiêm trực tiếp trả lời: "Ta sẽ không giúp ngươi mang câu nói này, Lâm Hi Đường lựa chọn từ chính hắn quyết định, tự mình gánh chịu."
  
  	"Thanh Dương vương tình nguyện xin giúp đỡ cấm kỵ chi thuật, cũng không muốn khuyên hắn từ bỏ hy sinh vô vị?"
  
  	Trương Bá Khiêm điềm nhiên nói: "Hắn cùng chuyện của ta, đều không tới phiên ngươi đến nói nhảm."
  
  	Cáp Bố Tư trầm mặc một hơi, nói: "Nghị hội bên trong cũng là thế lực san sát, có một số muốn tiếp vị kia bệ hạ trở về, có chút thì càng coi trọng Đại Tần nội bộ biến số mang tới lợi ích. Cho nên Thanh Dương vương lần này đi, ngàn vạn một đường cẩn thận."
  
  	Trương Bá Khiêm nhạt nói: "Chỉ cần không phải ba vị chí tôn xuất thủ, cái khác còn ngăn không được ta."
  
  	"Thanh Dương vương cũng quá tự phụ."
  
  	Trương Bá Khiêm hướng Cáp Bố Tư liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Vô luận như thế nào, chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ."
  
  	"Không cần cám ơn ta, ta chỉ là muốn đem vị kia bệ hạ tiếp trở về mà thôi. Ngươi nếu là không đi, chúng ta nhưng tiếp không đến người." Cáp Bố Tư mỉm cười nói.
  
  	Trương Bá Khiêm nhẹ gật đầu, co cẳng muốn đi, hoàn toàn không hứng thú biết người kia thân phận. Mà phương xa Chỉ Cực vương rất bị kinh ngạc, kém chút chịu Vĩnh Nhiên Chi Diễm một kích. Mặc dù né tránh thành công, nhưng cũng suy yếu rất lớn vất vả đọ sức tới ưu thế.
  
  	"Bá Khiêm, ngươi đây là muốn làm gì?"
  
  	Trương Bá Khiêm bóng lưng hơi động một chút, cuối cùng vẫn ngừng lại, tại chỗ quay người, đứng yên bất động, nói: "Đế đô chuyện gì xảy ra, ngài không phải không biết a?"
  
  	Giờ phút này, Lothar cùng Mai Đan Tá tất cả đều nhìn ra tình thế có biến hóa lớn, cũng không có nhận lấy đi lên vây công Trương Bá Khiêm. Hai vị Đại Quân bất động, cái khác thân vương cùng đại công tước càng sẽ không đụng lên tìm đến không được tự nhiên. Mà Cáp Bố Tư cũng không đi xa, liền đứng ở một bên, một bộ tĩnh quan trò hay dáng vẻ.
  
  	Chỉ Cực vương còn vừa tấn công, một bên trả lời: "Ta biết."
  
  	"Ngươi biết còn muốn dẫn ta tới nơi này, cản một cái thân phận không rõ người?"
  
  	"Nơi đây sự tình cực kỳ trọng yếu, xa không phải cái khác có thể so sánh. Còn nữa nói, sự tình có nặng nhẹ, đế đô mặc kệ phát sinh cái gì đều chỉ là nội chính, ngươi ta thân là Thiên Vương, vốn cũng không tốt tại trong đó nghiêng lập trường."
  
  	Thiên Vương không lãnh binh, đương nhiên Thiên Vương cũng mặc kệ chính trị. Phía sau ảnh hưởng hoàn toàn tránh không được, nhưng là liền liền níu quyền tóm đến nhiều nhất Trường Sinh vương, đều chưa từng có nhảy đến bên ngoài tới qua.
  
  	Trương Bá Khiêm hắc một tiếng, thanh âm trầm thấp, nói: "Không có vội vã như vậy? Không tốt nghiêng lập trường? Loạn thành bộ dáng gì đều mặc kệ sao?"
  
  	Chỉ Cực vương cau mày nói: "Đế đô chính trị tranh đơn giản chính là như vậy chuyện, như thế nào so ra mà vượt bên này! Nếu là cản không đến người kia, có lẽ nhiều năm về sau, vĩnh dạ lại sẽ thêm xuất một vị tiếp cận Thánh Sơn chi đỉnh tồn tại. Tới lúc đó, đại cục sụp đổ, chẳng lẽ còn muốn vô cùng hối hận hôm nay hay sao?"
  
  	Trương Bá Khiêm lạnh nhạt nói: "Vĩnh dạ thêm một cái vẫn là thiếu một cái cường giả, đó là bọn họ sự tình. Đế đô bên kia, lại là chuyện của chúng ta."
  
  	"Nhưng hai chuyện này hết lần này tới lần khác đồng thời phát sinh, hai chuyện cân nhắc, tự nhiên là muốn tới nơi này."
  
  	Trương Bá Khiêm hai mắt nhắm lại, nói: "Nói cách khác, toàn bộ đế quốc cung chi biến đều là đổi quân, đổi rơi ngươi muốn ngăn vị kia, thủ bút thật lớn."
  
  	Chỉ Cực vương thở dài một hơi, nói: "Vĩnh dạ cũng không có cho chúng ta lựa chọn. Đế quốc cung chi biến đã luôn luôn muốn phát sinh, sao không nhân thế mà vì. Chí ít hiện tại vĩnh dạ nội bộ tại Thánh chiến đình chỉ về sau, vẫn bởi vì lợi ích phân tán lực chú ý, nếu không chúng ta bên này hoàn toàn không có ngăn lại người kia hi vọng. Chỉ cần đợi thêm nửa ngày công phu. . ."
  
  	Chỉ Cực vương nói đến uyển chuyển, nhưng mà Trương Bá Khiêm lại không lĩnh tình, xen lời hắn: "Lại có nửa ngày công phu, đế đô bên kia cũng muốn hết thảy đều kết thúc đi? Nói cho cùng, đây là đổi quân."
  
  	Chỉ Cực vương chậm rãi nói: "Kỳ thật, ta cũng không tinh tường lần này đế đô biến loạn chân chính tình huống. Nhưng ở trong đế quốc chính trị bên trên, Thiên Vương lập trường liền hẳn là trung lập. Bá Khiêm, ngươi xuất thân môn phiệt, lại từ trước đến nay là huân quý nhân vật lãnh tụ, nhưng thế gia vọng tộc bao trùm đế quốc đảng quá mức, cũng không phải là đế quốc chi phúc."
  
  	Trương Bá Khiêm nghe được mấy phần ý tứ, Chỉ Cực vương đây là sợ hắn duy trì môn phiệt thế gia đối phó đế quốc đảng? Không khỏi giận quá thành cười nói: "Ta nhìn không phải thế gia vọng tộc bao trùm đế quốc đảng, mà là hoàng đế rửa sạch quyền thần a?"
  
  	Hai người từ nói đến trong đế đô chính trị bắt đầu, là đổi dùng bình minh nguyên lực truyền lại thanh âm, lấy ngăn cách vĩnh dạ các cường giả lỗ tai. Mà vĩnh dạ chúng cường giả tựa hồ cũng có ăn ý, cũng không nghĩ cách quấy nhiễu Chỉ Cực vương cùng Trương Bá Khiêm giao lưu, thậm chí Vĩnh Nhiên Chi Diễm đều thoáng chậm lại chút thế công, để Chỉ Cực vương duy trì yếu ớt ưu thế, để cùng Trương Bá Khiêm thật tốt trò chuyện.
  
  	Bọn hắn càng là như thế, Chỉ Cực vương liền càng minh bạch là đạo lý gì.
  
  	Vĩnh dạ nghị hội hiển nhiên làm không chỉ một tay chuẩn bị, giờ phút này, Trương Bá Khiêm rõ ràng đã bị Cáp Bố Tư thuyết phục, nếu như vĩnh dạ cường giả lúc này còn muốn công kích, nói không chừng sẽ có phản hiệu quả. Mà ba vị này Đại Quân đến từ khác biệt chủng tộc, vốn là kiềm chế chi thế, dù là có nhiệm vụ trên vai, cũng không muốn cùng nhân tộc Thiên Vương đánh cho ngươi chết ta sống.
  
  	Chỉ Cực vương dứt khoát dừng tay, một cái lắc mình xuất hiện tại Trương Bá Khiêm trước mặt, quả nhiên ma duệ Đại Quân căn bản không ngăn trở hai người hội hợp.
  
  	Lúc này, cách hai tên Thiên Vương gần nhất biến thành Cáp Bố Tư, hắn cũng không hoảng loạn, chỉ mỉm cười thi lễ, chầm chậm lui ra phía sau. Lần này hắn một mực thối lui ra đến Thiên Vương Đại Quân công kích khoảng cách bên ngoài.
  
  	Chỉ Cực vương nói: "Bá Khiêm, chúng ta chỉ cần ở đây để mắt tới một ngày, người kia chắc chắn sẽ quá trình. Đến lúc đó liền có thể giải trừ đế quốc tương lai trăm năm họa lớn trong lòng. Dù là chỉ có thể tổn thương nàng, cũng có thể ảnh hưởng nàng tiến vào thế giới mới đạt được đáng sợ trưởng thành. Trừ cái đó ra, vĩnh dạ gần nhất có thể đối ngoại lãnh binh Đại Quân đều ở nơi này, như kiềm chế đến cùng, phù lục bên kia cũng có thể giảm bớt áp lực, vừa vặn mượn cơ hội này nhất cử đoạt lấy, vì đế quốc trung hưng đặt vững chân chính căn cơ!"
  
  	Trương Bá Khiêm giờ phút này đã có thể xác nhận, Chỉ Cực vương có lẽ coi là thật không rõ lắm đế quốc cung chi biến tình huống cụ thể. Đối Thiên Vương tới nói, triều đình phía trên chính trị tranh giống như trò đùa, cụ thể từ cái nào một phái đến chủ chính đều không có khác biệt lớn. Thiên Vương là đế quốc siêu thoát tồn tại, trong mắt bọn họ nhìn xem vĩnh dạ cùng lê minh đại cục, sau đó đổi xuất phe mình ưu thế.
  
  	Trương Bá Khiêm bỗng nhiên không muốn cùng Chỉ Cực vương lại vòng quanh, giọng mang trào phúng mà nói: "Không biết là đế quốc vị kia đại tài đến thuyết phục ngài, để ngài tại hoàn toàn không biết chúng ta bên này đổi quân là người phương nào tình huống dưới, liền đáp ứng làm trận này. Có lẽ đi, dù cho ngài biết, cũng sẽ cảm thấy cầm Lâm Hi Đường đổi cái tên đó cũng không dám nói gia hỏa, cũng không có vấn đề gì, Uh, liên lụy lên phù lục, còn có thật lớn một đống thêm đầu a?"
  
  	Chỉ Cực vương có chút ngạc nhiên, lộ vẻ thật bất ngờ nghe được Lâm Hi Đường danh tự. Thân là tiên đế di chỉ chỉ định bốn vị cố mệnh đại thần một trong, đế quốc nguyên soái kiêm nội các thủ phụ, thiên cơ thuật đệ nhất đại gia, Lâm Hi Đường trên triều đình vị trí chỉ ở dưới một người, mà tại toàn bộ đế quốc hắn chỗ nắm quyền hành cũng kém không nhiều có thể xếp vào mười vị trí đầu.
  
  	Nhưng mà Chỉ Cực vương sắc mặt rất nhanh chuyển thành nghiêm túc, nói: "Đế quốc cùng vĩnh dạ tranh chấp, đây là đại thế. Đụng nhau phía dưới, vô luận ai kẹp ở giữa, đều sẽ bị ép vì bột mịn. Thôi nói hắn Lâm Hi Đường, liền là ngươi ta, đại thế đến lúc đó, chiến tử sa trường cũng không đủ là lạ!"
  
  	"Chết tại sa trường, cùng chết tại mưu cục, há có thể đánh đồng!"
  
  	"Bá Khiêm, lấy Hi Đường đổi lấy phù lục, cùng vĩnh dạ một vị khả năng rất lớn đăng lâm Thánh Sơn cường giả, có gì không thể?"
  
  	Trương Bá Khiêm yên lặng nhìn xem Chỉ Cực vương, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Ta Trương Bá Khiêm tự biết xưa nay không là soái tài, cũng không muốn khi soái tài, cho nên xưa nay sẽ không mưu thiên bố cục. Lần này đổi quân thoạt nhìn là rất có lời, nhưng với ta mà nói, Lâm Hi Đường là kẻ thù chính trị, là đồng bào, mặc kệ là cái gì, hắn đều không phải là quân cờ! Vĩnh dạ thêm một cường giả thì tính sao, nếu vì e ngại bọn hắn cường đại liền muốn tự đoạn một tay, dạng này đế quốc, còn muốn lật úp vĩnh dạ?"
  
  	"Bá Khiêm. . ."
  
  	"Không cần phải nói, ta người này liền là một giới vũ phu, không hiểu nhiều như vậy đại đạo lý. Ngày sau người kia nếu như đã có thành tựu, ta lại cùng nàng ước chiến hư không chính là. Thế nhưng là hôm nay lúc này, lão vương gia, ngươi nếu là lại cản ta, liền đừng trách ta không biết đại cục!"
  
  	Chỉ Cực vương muốn nói lại thôi, nhưng mà Trương Bá Khiêm cũng không tính nói thêm gì nữa, tay áo phồng lên, trong hư không thế mà chậm rãi có mây sợi thô bắt đầu xuất hiện, đây là hắn toàn lực mở ra lĩnh vực báo hiệu, mắt thấy là phải cưỡng ép xông quan.
  
  	Chỉ Cực vương sắc mặt biến đổi liên tục, duy có thở dài một tiếng, tránh ra đường đi.
  
  	Trương Bá Khiêm cùng hắn sượt qua người, sau đó ngừng chân, cũng không quay đầu, chỉ là nói: "Ngươi từ đầu đến cuối không nói muốn ngăn chính là ai, bất quá bây giờ ta ngược lại thật ra đại khái cũng có thể đoán được. Đối với chuyện này, đế quốc một ít người làm việc quả thực làm cho người khinh thường. Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?"
  
  	Chỉ Cực vương thở dài: "Hiện tại đã đến loại tình trạng này, ngoại trừ trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn, còn có thể có biện pháp gì tốt? Chẳng lẽ muốn chỉ về phía nàng tương lai đại phát thiện tâm hay sao?"
  
  	Trương Bá Khiêm im lặng một lát, nói: "Lão vương gia, năm đó ngươi cũng không phải dạng này."
  
  	"Năm đó. . ." Chỉ Cực vương trong tươi cười có tang thương, lắc đầu nói: "Từ nàng đi một khắc kia trở đi, Cơ Vấn Thiên liền đã chết rồi. Hiện tại, ta chỉ là nhân tộc Thiên Vương, dùng bộ xương già này vì tộc ta tồn tục làm nhiều một ít chuyện mà thôi."
  
  	"Nếu ngươi thật sự là nghĩ như vậy, cái kia hẳn là làm chính là cắt đứt trong đế đô loạn căn nguyên u ác tính, mà không phải lôi kéo ta ở chỗ này cản người."
  
  	Trương Bá Khiêm ánh mắt như đao, Chỉ Cực vương lại có chút khó mà nhìn thẳng, thoảng qua nghiêng đầu, mới cười khổ, nói: "U ác tính a, cái này hình dung, ngược lại thật sự là là có chút chuẩn xác."
  
  	Trương Bá Khiêm cũng không trả lời, cất bước đi xa, qua trong giây lát liền biến mất tại hư không chỗ sâu. Nhưng mà đi được đến nửa đường, hư không phía trước chỗ sâu, liền dần dần tràn ngập ra một mảnh khổng lồ bóng ma. )! !