Chương 28 Chu Hậu trà
 
 	Lấy Trương Bá Khiêm chi năng, nhìn thấy mảnh này bóng ma trong nháy mắt, cũng là vẻ mặt nghiêm túc ngừng lại.
 
 	Phía trước bóng ma càng ngày càng gần, dần dần thành hình, hóa thành một con to lớn nhện, chỉ là thân thể bộ phận, liền đã vượt qua lớn nhất lơ lửng chiến hạm. Mênh mông hư không luôn luôn trống trải đến làm cho người cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất liền là một tấm giấy trắng, mảnh này bóng ma lại tồn tại cảm mười phần, giống như là sau một khắc là hội già thiên cái địa, cái này trong hư không thế nhưng là một loại rất cảm giác huyền diệu.
 
 	Đối mặt đầu này chỉ là thân dài liền vượt qua ngàn mét bóng ma cự nhện, Trương Bá Khiêm đơn giản so một hạt hạt cát còn muốn nhỏ bé. Nhưng mà hắn cũng không đổi sắc, chỉ là chăm chú cùng ngưng trọng.
 
 	"Chu Hậu đại giá quang lâm, bản vương thực cảm giác vinh hạnh. Ngài nghĩ đến ở chỗ này đã đợi thật lâu a?"
 
 	Lại là hắc ám Thánh Sơn một trong, nhện ma nhất tộc chí tôn, Chu Hậu! Nàng như rời đi "Thủy Tinh thiên quốc", sẽ là oanh động toàn bộ vĩnh dạ thế giới đại sự, cho nên, trước mắt cái này cũng không biết là phân thân của nàng vẫn là hình chiếu.
 
 	Bóng ma cự nhện đầu, hiện ra một tấm nữ nhân gương mặt, cái này dung mạo có thể xưng tuyệt mỹ, nhưng mà suy nghĩ một chút về sau, sẽ phát hiện thế mà không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn từ để diễn tả cùng ca ngợi nàng, chỉ có một khắc này để cho người ta hô hấp đình trệ xung kích còn lưu tại trong ý thức.
 
 	Sau đó nổi lên chính là đường viền tím trường bào màu đen, phía trên theo lấy rất nhiều bạch kim hay thủy tinh huy chương, đều là nhện hình dạng, mỗi một cái tư thái đều không giống nhau. Trường bào một mực bao khỏa đến mắt cá chân nàng, nhưng kỳ quái là, y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể nàng bên trên mỗi một cây ưu mỹ đến có thể xưng hoàn mỹ đường cong. . .
 
 	Thanh âm của nàng thanh lãnh bên trong mang theo khàn khàn, lại có loại kỳ dị dính ẩm ướt cảm giác, để cho người ta nghe có loại cảm giác nói không ra lời, tựa hồ thân thể từ trong tới ngoài đều tại ngứa.
 
 	"Ta chờ hai ngày."
 
 	"Lấy thân phận của ngài, ở chỗ này đợi không hai ngày, thật đúng là khó được."
 
 	"Vì Đại Tần Thanh Dương vương, đợi thêm mấy ngày cũng là đáng."
 
 	"Nếu ta không xuất hiện, ngươi chẳng phải là đợi uổng công rồi?"
 
 	"Ngươi không xuất hiện, sự tình liền thành, sao có thể nói là đợi uổng công?"
 
 	Trương Bá Khiêm ánh mắt dần dần trở nên băng hàn, nói: "Nhưng bây giờ ta đã ở chỗ này!"
 
 	Chu Hậu lại không giận, tay trái vung khẽ, tại giữa hai người bỗng xuất hiện một cái trà án cùng hai cái bồ đoàn.
 
 	"Nghe nói các ngươi Nhân tộc cường giả đều thích uống trà. Ta chỗ này vừa lúc còn có một bình trà ngon, tại thời gian tĩnh trong cốc giữ mấy trăm năm, nghe nói vẫn là các ngươi Vũ Tổ khi còn sống lưu lại . Còn đồ uống trà, lấy từ hư không cự thú xương đầu điêu khắc mà hoàn thành, cũng có thể phù hợp Thanh Dương vương thân phận. Không bằng chúng ta ngồi xuống, uống chén trà, thật tốt nói chuyện như thế nào?"
 
 	"Nói chuyện gì?" Trương Bá Khiêm cũng không phát tác.
 
 	Chu Hậu từ bóng ma cự nhện chỗ đi ra, trước tiên ở trà trước án ngồi xuống. Nàng quần áo phong cách vốn nên cùng nhân tộc trà án cùng ghế ngồi không hợp nhau, nhưng lúc này nhìn lại lại không hiện nửa điểm đột ngột. Tư thái của nàng tùy ý nhàn nhã, hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì thuộc về hắc ám Thánh Sơn uy năng cao áp.
 
 	"Có thể nói rất nhiều. Thế giới mới mở ra sắp đến, sẽ phát sinh cái gì, ai cũng khó mà nói. Mặc dù nghị hội đã quyết định đình chỉ Thánh chiến, thế nhưng là trong tứ tộc vạn năm huyết cừu, chỉ có thể tạm thời buông xuống, như thế nào quên mất? Cho nên chúng ta ở giữa, hoàn toàn có thể hợp tác, liền như trong các ngươi rất nhiều người đã tại làm như thế."
 
 	"Đều có người nào?" Trương Bá Khiêm hỏi. Hắn từ Chu Hậu lời nói bên trong chí ít nghe ra hai tầng ý tứ, một là đối cái này truyền thuyết xôn xao thế giới mới, vĩnh dạ phương xem ra cũng không hiểu nhiều lắm.
 
 	Hai là Thánh chiến đình chỉ, vĩnh dạ nội bộ chẳng những không có trầm tĩnh lại, tương hỗ ở giữa ngược lại càng thêm đề phòng.
 
 	Chu Hậu nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta đây nói thế nào lại đến, đơn giản là những người thông minh kia, muốn từng cái địa phương đều chiếm chiếm tiện nghi thôi. Nhất là Lilith cùng Kane hậu duệ bọn họ, đều cảm thấy mình mới là hắc ám sủng nhi. Bằng không thì làm sao lại mới qua một ngàn năm, liền để các ngươi nhân tộc lan tràn cho tới hôm nay cái dạng này sao? Nói không chừng tiếp qua một ngàn năm, trên thánh sơn liền có các ngươi một chỗ ngồi á!"
 
 	"Ngươi nói là đổi quân. . ." Trương Bá Khiêm hắc một tiếng.
 
 	Chu Hậu không rõ hắn cái phản ứng này ý tứ, nói: "Đổi quân, thuyết pháp này vẫn là từ các ngươi nhân tộc truyền tới đây này. Nếu như Thanh Dương vương muốn đổi quân, ta cũng có thể bồi tiếp ngươi chơi đùa, chỉ cần đổi không phải tộc nhân ta là được."
 
 	"Loại này rõ ràng chuyện có hại, ngươi cũng nghĩ làm?"
 
 	Chu Hậu cười khẽ, "Tại sao lại không chứ? Ma duệ cùng Huyết tộc loại chuyện này cũng không có bớt làm, còn cuối cùng bắt ta hậu duệ đi làm ân tình. Lần này phù lục chi chiến, càng là quá phận, thế mà đụng đến ta Thủy Tinh quân đoàn căn bản. Hiện tại Thánh chiến đã ngừng, ta cũng không muốn công khai đắc tội Lilith bọn hắn, muốn ăn miếng trả miếng, cũng chỉ có tìm các ngươi. Nếu nói hợp tác, có ai so Thanh Dương vương tốt hơn?"
 
 	Trương Bá Khiêm song mi một hiên, nói: "Ta tốt chỗ nào?"
 
 	"Chỗ tốt rất nhiều a! Tỉ như nói, ta chỉ cần cung cấp tin tức chính xác, hư không bên trong liền không có ai là ngươi làm không xong a. Lại tỉ như, ta có lẽ có thể cung cấp ngươi cần thiết đồ vật, cứ như vậy, ngươi cũng sẽ không đổi ý. Còn có. . ."
 
 	"Không cần phải nói, ta là không sẽ cùng hắc ám chủng tộc hợp tác." Trương Bá Khiêm trả lời chém đinh chặt sắt, không có chút nào bởi vì ngồi đối diện chính là một vị hắc ám Thánh Sơn thái độ có chỗ khác biệt. Nhưng mà hắn trên mặt không có biểu lộ ra, trong lòng lại hơi động một chút, hắn cần thiết đồ vật? Thứ gì?
 
 	Chu Hậu lần này xuất hiện từ đầu tới đuôi tràn ngập quỷ quyệt, cùng nhện ma từ trước đến nay cẩu thả thật họa phong nghiêm trọng không hợp. Nếu nói Chu Hậu bởi vì lần này vĩnh dạ nội bộ cách cục biến động, có nghiêm trọng cảm giác nguy cơ, từ đó muốn đối ngoại khai thác minh hữu, như vậy ai nói động nàng, ai có thể giật dây nàng?
 
 	Trương Bá Khiêm cự tuyệt cũng không để Chu Hậu nhụt chí, đổi cái tư thế ngồi, khuỷu tay đỡ tại trên đầu gối, nâng tinh xảo cái cằm, xông Trương Bá Khiêm cười nói: "Thanh Dương vương không ngại suy nghĩ thật kỹ, đây chính là đối với các ngươi nhân tộc có lợi sự tình, vì cái gì không làm sao? Các ngươi nhân tộc không phải có câu nói, gọi là chỉ nhìn kết quả, không hỏi quá trình sao?"
 
 	"Có việc nên làm có việc không nên làm, há có thể chỉ cầu kết quả không từ thủ đoạn? Nếu là như thế, ta Trương Bá Khiêm cùng những lũ tiểu nhân kia lại có gì phân biệt?"
 
 	"Từ các ngươi nhân tộc góc độ, cũng không thể xem như tiểu nhân a? Mưu cầu chính là chủng tộc đại nghĩa . Còn quá trình bên trong thực hiện điểm người tư lợi, dường như cũng không thể quở trách nhiều."
 
 	Trương Bá Khiêm nhạt nói: "Chuyện này không cần nhắc lại, tuyệt đối không thể."
 
 	Chu Hậu tựa như sẽ không tức giận, nói: "Vậy thì tốt, chúng ta sẽ nói tới một sự kiện đi. Thanh Dương vương nếu như chịu theo giúp ta ở chỗ này ngồi lên nửa ngày, uống xong cái này chén trà. Vậy ta liền dâng tặng một cái ma duệ đại công tước cấp hạm đội. Nghĩ đến lấy Thanh Dương vương chi năng, chỉ cần biết rằng chi hạm đội này chuẩn xác hành tung, nó liền chạy không ra lòng bàn tay của ngươi a?"
 
 	"Điều kiện tốt như vậy?"
 
 	"Đây chẳng qua là vì các hài tử của ta lấy chút lợi tức trở về. Đương nhiên ngươi muốn Huyết tộc cũng được, chỉ bất quá đám bọn hắn gần nhất có thể hoạt động Đại Quân giống như tăng lên. Thế nào , có thể hay không suy tính một chút? Lại nói, chúng ta đã hàn huyên lâu như vậy, lại nhiều ngồi một hồi bất quá là thời gian nháy mắt."
 
 	Trương Bá Khiêm nhạt nói: "Ta vì sao đến đây, ngươi vì sao ở đây, chúng ta lẫn nhau đều hết sức rõ ràng. Mặc dù Trương mỗ trước đó hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, thực sẽ có một vị Thánh Sơn chí tôn cách không xuất thủ. Trương mỗ cùng ngươi trò chuyện lâu như vậy, đơn giản là khôi phục nguyên lực, tốt có thể mời Chu Hậu nhường đường mà thôi. Đa tạ ngài trà, đáng tiếc bản vương càng thiên vị rượu."
 
 	Chu Hậu nụ cười trên mặt biến mất dần, nói: "Thanh Dương vương đây là nhất định phải đi qua?"
 
 	"Bằng không thì sao?" Trương Bá Khiêm cười lạnh.
 
 	Chu Hậu làm ra một cái vẻ tiếc hận, "Thanh Dương vương mặc dù lợi hại, thế nhưng là dù sao quá trẻ tuổi. Coi như ta ở chỗ này chỉ là một cái hình chiếu, ngươi muốn tại nửa ngày bên trong đánh bại ta, khả năng đó là không thể a? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao vượt qua!"
 
 	Trương Bá Khiêm nghiêm mặt nói: "Vậy liền đừng trách Trương mỗ không khách khí!"
 
 	Hắn đứng dậy, dậm chân, dựng thẳng bàn tay như đao, vào đầu liền muốn hướng Chu Hậu đánh xuống! Chưởng đao khẽ động, đầu ngón tay liền sáng lên một điểm rực sáng chi cực quang mang, trong hư không lưu lại một đạo nóng rực vệt đuôi. Khi cái kia đạo vệt đuôi hoàn toàn kéo ra hiện ra toàn cảnh, lại là một thanh toàn thân đều từ quang mang tạo thành trường đao, tựa hư mà lại thực.
 
 	Một kích này sắp xuất hiện chưa xuất thời khắc, trong hư không vang lên trận trận kỳ dị khiếu âm, vô hình ba động truyền lại nhanh chóng, bao phủ khu vực này bóng ma cự nhện hư ảnh cơ hồ đồng bộ liền theo chi có chút rung động.
 
 	Chu Hậu ánh mắt có chút ngưng tụ, Trương Bá Khiêm một màn này tay lại chính là thẳng tiến không lùi chi thế.
 
 	Một kích này, tiếp nhận hắn chết, không tiếp nổi Chu Hậu hình chiếu diệt, lại không loại thứ ba khả năng!
 
 	Không, đương nhiên là có loại thứ ba.
 
 	Chu Hậu biểu lộ không có quá đại biến hóa, nhưng trong lòng trong phút chốc không biết chuyển qua nhiều ít suy nghĩ, cuối cùng vẫn là ưu nhã chậm rãi từ trà trước án đứng lên.
 
 	Nàng cái này khẽ động, rõ ràng vẫn đứng ở tại chỗ, không gian lại phảng phất có chớp mắt chuyển di, Trương Bá Khiêm con đường phía trước bên trên, liền lại không còn mảy may chướng ngại.
 
 	Trương Bá Khiêm tiện tay thu chưởng đao, khiếu âm đột ngột dừng, tất cả ngay tại trong hư không cuồng liệt khuếch trương nguyên lực ba động, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Phần này lực khống chế, làm cho Chu Hậu cũng vì dừng ghé mắt.
 
 	Mắt thấy hắn liền muốn đi xa, Chu Hậu nhịn không được nói: "Trương Bá Khiêm, ngươi đây là ngay cả mình mệnh cũng không cần sao?"
 
 	Trương Bá Khiêm cười nhạt một tiếng, cũng không quay đầu lại nói: "Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá ngươi càng có giá trị mà thôi."
 
 	Chu Hậu rốt cục nhịn không được toát ra vẻ tức giận, cần phải nàng cầm một cái hình chiếu cùng Trương Bá Khiêm đánh cược, cũng là tuyệt đối không thể nào. Bây giờ thế cục đem biến chưa biến thời khắc, chính là hung hiểm nhất thời điểm, nàng không thể bốc lên bất luận cái gì tổn thất lực lượng phong hiểm.
 
 	Chu Hậu đứng ở hư không, mắt thấy Trương Bá Khiêm đi xa, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Theo cái này Thanh thở dài lối ra, Chu Hậu tất cả lộ ra ngoài cảm xúc đều biến mất, trường bào bao khỏa mỹ lệ thân thể trong lúc nhất thời giống như một bộ tinh xảo con rối, không mang theo nửa điểm vật sống khí tức.
 
 	Trong hư không, một chiếc cao tốc lơ lửng chiến hạm lặng yên từ trong hư không nhảy ra, tại phía trước nó, một cái số lượng không nhiều, lại có mười phần cảm giác áp bách hạm đội chính dừng ở địa điểm dự định.
 
 	Chiến hạm trên cầu tàu, hạm trưởng nhìn chằm chằm phía trước hạm đội hậu phương kia to lớn đến có chút kinh khủng bóng ma, hồi lâu mới để ống nhòm xuống, nói: "Phát tín hiệu, thỉnh cầu tiếp cận."
 
 	Đây là một chiếc tàu bảo vệ cấp bậc chiến hạm, phát ra tín hiệu về sau, phía trước hạm đội kia chiếc đường cong trôi chảy, để cho người ta xem qua không nhìn chiến tuần sáng lên đèn đuốc, ra hiệu có thể tới gần.
 
 	Hạm trưởng có chút tiếc nuối hướng phương xa Anh Linh Điện nhìn thoáng qua, mặc dù chiến tuần tại đế quốc chỉ có ba chiếc, tuyệt đại đa số hạm đội quan binh đều không có leo lên đi qua. Nhưng so sánh dưới, hắn càng muốn đến Truyền Kỳ cấp Anh Linh Điện đi lên xem một chút.
 
 	Phù lục bên ngoài không chiến dịch, Thiên Dạ cùng hắn Anh Linh Điện cơ hồ là lấy sức lực một người thay đổi toàn bộ chiến cuộc. Ngay cả hữu tướng đều chuẩn bị thừa nhận thất bại thời khắc, Anh Linh Điện hoành không xuất thế, nhất cử phá hủy hai chiếc đại công tước tọa hạm, đồng thời bức lui toàn bộ vĩnh dạ viện quân hạm đội.
 
 	Sau đó hiệu quả thời điểm, hữu tướng đem chiến dịch này chi công bốn sáu phân chia, bốn thành quy về hạm đội tiền phong, cũng có sáu thành thuộc về Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh Ám Hỏa. Mặc dù cũng có tướng lĩnh cho rằng trên thực tế cho Ám Hỏa tám thành công lao cũng không đủ, nhưng là hữu tướng vì chính trị cỡ nào già dặn, biết hạm đội tiền phong tổn thương nặng nề, mà lại tấu chênh lệch quá lớn, triều đình trên mặt mũi cũng khó nhìn. Chia bốn sáu là vừa đúng, triều đình sẽ không bác bỏ, cấm vệ hạm đội các đại lão cũng sẽ không bắn ngược.
 
 	Hiệu quả tuy là như thế, nhưng phàm là tham gia qua bên ngoài không chiến dịch cấm vệ hạm đội quan binh, trong lòng đều tinh tường là chuyện gì xảy ra. Mà lại trải qua chiến sự bọn hắn, càng là biết rõ muốn phá huỷ một chiếc đại công tước tọa hạm có bao nhiêu khó. Chỉ nhìn tiền vệ hạm đội lấy không nhỏ số lượng ưu thế vây công hai chiếc đại công tước tọa hạm, cũng còn đánh lâu không xong, kém chút bị đối thủ lật bàn thành công, liền có thể thấy đốm.
 
 	Chiến dịch này về sau, Anh Linh Điện ẩn ẩn trở thành đế quốc trận chiến đầu tiên hạm, thậm chí truyền đi so hoàng đế tọa hạm còn mạnh hơn chút.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, mỗi một cái nhân viên chiến hạm đều khát vọng có thể leo lên Anh Linh Điện nhìn qua đến tột cùng.
 
 	Chỉ bất quá Anh Linh Điện loại này truyền kỳ chiến hạm tất sẽ không dễ dàng để cho người ta lên hạm, cho nên hạm trưởng cũng có tâm lý chuẩn bị, đè nén xuống trong lòng tiếc nuối, cùng chiến tuần kết nối, đem một cái phong tốt vali xách tay giao cho Tống Tử Ninh trong tay.
 
 	Đã kiểm tra va-li phong ấn không sai, Tống Tử Ninh liền chuẩn bị đưa tiễn hạm trưởng. Đúng lúc này, hạm trưởng sau lưng một người đi theo bỗng nhiên nói: "Thất thiếu, ta hội lưu lại giúp ngươi."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ giật mình, hạm trưởng thì là giật nảy cả mình, trách mắng: "Ngươi điên rồi sao? Nơi này nào có ngươi nói chuyện chỗ trống!"
 
 	Kia người đi theo lại là mặc kệ, hướng Tống Tử Ninh dựng lên thủ thế.
 
 	Tống Tử Ninh lại là khẽ giật mình, lập tức phân phó tả hữu: "Người tới, mời Lưu tướng quân đến đằng sau nghỉ ngơi. Hắn mang tới người cũng đều mệt mỏi cực kì, cùng nhau đưa tiễn đi nghỉ ngơi đi. Để đằng sau tàu bảo vệ phân ra ít nhân thủ đến, tiếp thu Lưu tướng quân mang tới thuyền."
 
 	Họ Lưu hạm trưởng càng là kinh hãi, một đường kêu sợ hãi giận mắng, nhưng vẫn là bị kéo xuống dưới, giam lỏng.
 
 	Sau đó, Tống Tử Ninh lui tả hữu, trong phòng chỉ còn lại tên kia người đi theo. Hắn chậm nói: "Tạm giam đế quốc chiến hạm, nhưng lừa không được bao lâu. Làm gì như thế?"
 
 	Kia người đi theo cười nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy, người khác xử lý không được, ngươi Thất thiếu còn không có biện pháp sao? Còn nữa nói, hư không như thế lớn, chiến cuộc lại loạn như vậy , chờ cấm vệ hạm đội bên kia xác nhận cái này hạm mất tích, còn không biết lúc nào đây. Đến lúc đó, nói không chừng phù lục đều đánh xong, có cái gì quan trọng?"
 
 	Tống Tử Ninh yên lặng nhìn kia người đi theo nửa ngày, thở dài một hơi, nói: "Tốt, không nhiều nói nhảm. Đã ngươi đều tới, vậy liền nói đi, nương nương có gì phân phó?"
 
 	"Nương nương nhưng không nói gì, chỉ là gọi ta sang đây xem."
 
 	"Tới, nhìn xem?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Nguyên thoại là cái gì?"
 
 	"Nguyên thoại liền là như thế, cái khác không có." Người đi theo buông tay.
 
 	Tống Tử Ninh chắp tay dạo bước, trầm ngâm không nói, phản phục nhai nuốt lấy bốn chữ này.