Chương 29 mới nhất kế hoạch
  
  	Tới, nhìn xem.
  
  	Đây chính là Lý hậu ý tứ. Đơn giản đến cực điểm bốn chữ, lại làm cho Tống Tử Ninh lặp đi lặp lại suy nghĩ, hắn đến tột cùng muốn xem đến là cái gì? Lại hướng nghĩ sâu một tầng, có cái gì là cần phải cho nàng nhìn, lại có cái gì là không nên cho nàng nhìn?
  
  	Tại trận này phù lục chiến tranh bên trong, Lý hậu cùng Lý gia lại tại trong đó đóng vai dạng gì nhân vật? Hậu tộc cùng quyền thần một ít giai đoạn sẽ là thiên địch, Lâm soái từ đại vòng xoáy sau tin tức bên ngoài tựu ít ỏi, hắn còn mạnh khỏe? Lần này đế quốc Cấm Vệ quân đoàn ra khỏi không ít binh lực, nói cách khác, Trường Sinh vương là gật đầu. Mà đế thất thành viên tham chiến tỉ lệ cũng cao rất nhiều. Hữu tướng có thể đem những này hoàn toàn không phải người một đường mấy phương kéo đến cùng một chỗ, cân bằng cân đối bản lĩnh coi như không tệ, không sai đều có chút kỳ quặc.
  
  	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đoạn đường này, nếu như bọn hắn không đến, chuẩn bị tuyển chính là Cao Ấp. Tại sao là Cao Ấp? Thiên Dạ nói quân bộ nhìn chằm chằm Triệu phiệt hố, có thể đổi cái góc độ ngẫm lại, phụ tá chuẩn bị tuyển là đương kim bệ hạ trưởng thành hoàng tử. . . Mà Lan Tín Thành trên thực tế cho quân bị cho đến mười phần hào phóng, hắn lại đến tột cùng là người nào?
  
  	Nghĩ đi nghĩ lại, Tống Tử Ninh dần dần xuất thần, càng nghĩ càng xâm nhập, càng nghĩ càng phức tạp. Đang lúc trầm tư, hắn chỗ mi tâm đột nhiên như bị một cây cương châm đâm trúng, đau đến sắc mặt hắn tái đi, không tự chủ được đưa tay nâng trán.
  
  	Tống Tử Ninh lúc này mới ý thức được, bản thân trong lúc vô tình vận dụng thiên cơ thuật. Vậy cũng là đại đa số Thiên Cơ sĩ thói hư tật xấu, hoàn toàn là lơ đãng phản ứng.
  
  	Chỉ là mỗi khi gặp đại chiến chắc chắn sẽ thiên cơ hỗn loạn, đã có điều binh khiển tướng như mây cường giả, cũng có chú ý đại thế trọng lượng cấp nhân vật, ngoài ra không thể thiếu muôn hình muôn vẻ ngoại tràng thế lực âm thầm tranh đấu, có đôi khi song phương Dự Ngôn Sư cùng Thiên Cơ sĩ lẫn nhau nhiễu loạn, không chút bản lãnh không điểm chuẩn bị, sao có thể tuỳ tiện vận dụng thiên cơ thuật?
  
  	Tống Tử Ninh thoáng thất thần, tựu bị phản phệ, còn không biết đụng phải phương nào. Hắn cẩn thận thu thiên cơ thuật, sau đó đột nhiên liền nghĩ tới một câu chuyện xưa.
  
  	Từ xưa thiên cơ nhiều chết yểu.
  
  	Câu nói này một phương diện nói là thiên cơ thuật hung hiểm, một phương diện khác thì là ẩn dụ Thiên Cơ sĩ đùa lửa. Phàm là thiên cơ thuật tu luyện có thành tựu người, mỗi khi gặp đại sự, luôn luôn muốn tham gia một chút. Có thể tu luyện thiên cơ thuật vốn là người thông minh, lại tay cầm thiên cơ thuật loại này đại sát khí, để bọn hắn làm sao có thể tình nguyện tịch mịch?
  
  	Này tế phong vân biến ảo, Tống Tử Ninh mơ hồ cảm giác được phù lục cũng chỉ là một góc của băng sơn, bực này đại cục diện, Lý gia sao lại khoanh tay đứng nhìn? Coi như bọn hắn không ý nghĩ gì, cũng sẽ có vô số thế lực tìm tới cửa, nghĩ trăm phương ngàn kế cũng muốn đẩy bọn hắn làm chút gì.
  
  	Đây chính là chân chính chơi với lửa.
  
  	Tống Tử Ninh lần nữa lúc ngẩng đầu lên, hai mắt bình tĩnh không lay động, không có chút nào cảm xúc lộ ra ngoài. Hắn nhìn về phía kia tùy tùng ăn mặc người kia, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ dự định ở nơi nào nhìn? Ta chỗ này, vẫn là đi Thiên Dạ chỗ kia?"
  
  	Tùy tùng cười nói: "Còn có đến tuyển a? Đó là đương nhiên là đi Thiên Dạ kia!"
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu, "Cũng đúng, ai cũng sẽ nghĩ đi Anh Linh điện nhìn xem. Ta chiếc này chiến tuần mặc dù hiếm thấy, thế nhưng không hiếm có như vậy."
  
  	Tùy tùng nói: "Chủ yếu là ta nghe nói, Thiên Dạ cực kì đẹp đẽ!"
  
  	Tống Tử Ninh há hốc mồm, nhíu mày lại nhìn về phía tùy tùng, không thể nghi ngờ người này làm thuật ngụy trang, mà lại là cao minh đến phổ thông cường giả không cách nào xem thấu cái chủng loại kia. Tống Tử Ninh vốn định giả cái hồ đồ, không đi đánh cỏ động rắn, bí mật quan sát đối phương ý đồ đến. Ai ngờ người này vậy mà một bộ nói chuyện hành động vô kỵ bộ dáng.
  
  	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
  
  	"Hiện tại mới nhớ tới hỏi? Thất thiếu cũng không giống trong miệng mọi người như thế khôn khéo đâu!" Kia tùy tùng đưa tay vò mặt,
  
  	Sau đó thân hình cũng bắt đầu biến hóa, phía sau nhất phát lại cũng mọc ra một chút, hóa thành ngang tai tóc ngắn. Trong nháy mắt, tại Tống Tử Ninh trước mặt tựu xuất hiện cả người tư nhỏ nhắn xinh xắn yểu điệu, xinh đẹp không gì sánh được thiếu nữ tóc ngắn.
  
  	Thấy một lần cái này huyền diệu đến có thể gọi là huyễn thuật ngụy trang phương thức, Tống Tử Ninh đã là hiện ra vẻ kinh ngạc, nhìn thấy mặt của đối phương về sau, càng là giật nảy cả mình, nói: "Thập Cửu công chúa? !"
  
  	Thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Làm khó ngươi còn nhớ rõ ta."
  
  	Tống Tử Ninh thu hồi cử chỉ tuỳ tiện ranh mãnh, nghiêm mặt nói: "Bảy năm trước từng tại Hoàng gia biệt uyển cùng công chúa từng có gặp mặt một lần, không dám quên."
  
  	"Bảy năm trước ta mới mười tuổi, khi đó bộ dáng cùng hiện tại chênh lệch nhiều, ngươi thế mà còn có thể nhận ra được. Bất quá cũng thế, các ngươi những này nghiên cứu thiên cơ thuật từng cái thần thần bí bí, nói không nên lời có bao nhiêu thủ đoạn, nhìn xem cũng làm người ta tâm phiền."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Nương nương cùng Lý gia đều là thiên cơ đại tông, Thập Cửu công chúa ở trước mặt người ngoài, vẫn là phải nói cẩn thận."
  
  	Thập Cửu a một tiếng, nói: "Nói thật giống như chúng ta nhiều quen biết đồng dạng!"
  
  	"Ý của ta là, ta cũng là ngoại nhân."
  
  	Thập Cửu khoát tay nói: "Không nói những thứ này, dù sao ta muốn lên Anh Linh điện. Còn có, an bài cho ta một cái tại Thiên Dạ bên người vị trí. Ta sớm nghe nói, hắn so Triệu quân độ còn dễ nhìn hơn, lần này khó được có cơ hội, làm sao đều muốn nhìn cái đủ vốn mới được!"
  
  	Vị này Thập Cửu công chúa càng nói càng là hưng phấn, một bộ hận không thể lập tức lên đường bộ dáng, mặt mày hớn hở ở giữa hoàn toàn là tiểu nữ hài liền muốn đạt được âu yếm đồ chơi vội vàng.
  
  	Tống Tử Ninh mi tâm cau lại, cũng không cho vị này đế nữ quá lớn mặt mũi, thẳng tắp nhìn nàng chằm chằm một hồi lâu. Trong cung đình đừng nói mười bảy tuổi, bảy tuổi liền không có thuần nhiên tiểu hài tử, vị này cử chỉ khoa trương đến thực sự thái giả, ngược lại để cho người ta khó tìm chuyện.
  
  	Trong đầu hắn cấp tốc đem tất cả cung trong tri thức qua một lần, cũng không tìm ra nhiều ít liên quan tới vị này Thập Cửu công chúa tin tức. Trong ấn tượng, Thập Cửu công chúa mẫu tộc không hiện, mẫu thân bản thân tại hậu cung Tần phi bên trong cũng bất quá là trung đẳng chếch xuống dưới vị trí. Hắn từ nhỏ ở bên ngoài chính là phụ thuộc Lý hậu, không biết lần nào cung đình yến hội lại truyền ra trên việc tu luyện rất có thiên phú, nghe nói về sau tại sáng đế trước mặt cũng dần dần có địa vị.
  
  	Không nghĩ tới, tại phù lục chi chiến quân quốc đại sự bên trên, Lý hậu thế mà đem hắn cho phái tới. Hậu cung không được can chính là sáng loáng luật lệ, không bị phân đất phong hầu hoàng tử tham chiến đều phải đi đường sáng, sắp xếp chính thức chiến đội, một cái đế nữ chạy đến tiền tuyến đến, lại là ý gì?
  
  	Lý hậu mọi cử động không việc nhỏ, thường thường ngụ ý cực sâu. Hắn nói mỗi một câu nói, phân phó mỗi một sự kiện đều phải cẩn thận phỏng đoán.
  
  	Tống Tử Ninh càng nghĩ càng đau đầu, đúng là hoàn toàn không có đầu mối. Hiện nay Đại Tần hoàng đế bản thân tựu lâu dài tại Vị Ương Cung bên trong thâm cư không ra ngoài, rất ít công khai lộ diện, cũng cơ hồ chưa nghe nói qua hắn thiên vị cái nào nhi nữ, thế là một đám hoàng tử hoàng nữ tồn tại cảm yếu đến có thể, nếu như không có lừng lẫy mẫu tộc, hoàn toàn để cho người ta nghĩ không ra. Mà Thập Cửu công chúa dù sao cũng là đế huyết, bây giờ thời cuộc quỷ dị, Tống Tử Ninh cũng không thể đối nàng thôi diễn thiên cơ.
  
  	Suy nghĩ nhiều vô ích, nhập gia tùy tục, Tống Tử Ninh dứt khoát vén lên tay, gọi tiến tùy tùng, mệnh bọn hắn chuẩn bị xuyên thẳng qua dùng thuyền nhỏ, bản thân cùng Thập Cửu công chúa trèo lên thuyền lái về phía Anh Linh điện.
  
  	Thuyền nhỏ thuận lợi dựa vào Anh Linh điện, Thập Cửu công chúa liền như một cái tiến vào vườn hoa hài tử, nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ.
  
  	Anh Linh điện đã trước mặt người khác lộ diện, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tựu lại tuyển một nhóm trung thành đáng tin nhân viên chiến hạm lên hạm, phong phú đến từng cái trên cương vị đi. Giờ phút này trên Anh Linh điện, các loại công tượng, pháo thủ, nhân viên chiến hạm cùng chiến sĩ đã vượt qua ngàn người, nhưng bởi vì Anh Linh điện thực sự quá khổng lồ, nội bộ nhìn qua vẫn như cũ mười phần trống trải, trống trải đến độ có chút hoang vu.
  
  	Tống Tử Ninh đi vào ở vào đầu não chỉ huy khu, nơi này nhưng so sánh chiến tuần phòng chỉ huy lớn hơn nhiều. Bây giờ não hạm không còn lúc mới đầu đơn sơ bộ dáng, tham mưu khu, chỉ huy khu, phòng tác chiến đều có thiết lập, bên trong đã có một nhóm tham mưu sĩ quan đang bận rộn. Nhóm này sĩ quan bên trong cốt cán một bộ phận đến từ đế bộ, một bộ phận đến từ Ninh Viễn Trọng Công.
  
  	Bên ngoài không hạm đội chiến đối tham mưu sĩ quan tố chất yêu cầu cực cao, Ám Hỏa dong binh những cái kia giữa đường xuất gia sĩ quan căn bản là không có cách đảm nhiệm.
  
  	Tại chuyên dụng bên trong phòng tác chiến, Thiên Dạ đang đứng tại đại địa đồ trước, yên lặng nhìn xem phía trên lít nha lít nhít đánh dấu. Địa đồ chia làm hai nửa, một nửa là ban sơ bản kế hoạch tác chiến, một nửa khác thì là Tống Tử Ninh thôi diễn đến một nửa kế hoạch. Thiên Dạ chính lấy hai phần kế hoạch làm so sánh, dốc lòng nghiên cứu chiến cuộc.
  
  	Hắn cùng Tống Tử Ninh đều là trực giác hơn người cường giả, cảm giác không thích hợp lại hoàn toàn không có đầu mối, cũng không phải dấu hiệu tốt.
  
  	Tống Tử Ninh gõ cửa một cái , chờ bên trong lên tiếng về sau, liền mang theo Thập Cửu công chúa đẩy cửa vào. Thiên Dạ quay đầu, ánh mắt trên người Thập Cửu công chúa hơi dừng lại, ẩn ẩn trở nên sắc bén.
  
  	Thập Cửu vô ý thức cảm giác được một trận không hiểu hàn ý, nhịn không được rùng mình một cái.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Thiên Dạ, vị này là đương kim Hoàng đế bệ hạ Thập Cửu công chúa, thụ Lý hậu nương nương phân công, đến hạm đội chúng ta quan chiến. Đây là người một nhà, không thể vô lễ."
  
  	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh trao đổi một ánh mắt, hơi nhẹ gật đầu, hướng Thập Cửu công chúa có chút khom người, coi như thăm hỏi. Tống Tử Ninh muốn tại đế quốc cầm cái tước vị, đương nhiên cần đối đế thất chí ít bảo trì trên mặt tôn kính, Thiên Dạ lại là khác biệt, không cần đối trong đế quốc quá nhiều người khách khí.
  
  	Thập Cửu công chúa cũng không trách Thiên Dạ cấp bậc lễ nghĩa không đủ, mà là hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Thiên Dạ không rời mắt, nhìn tư thế kia hận không thể nhào tới cắn một cái, về phần Tống Tử Ninh nói cái gì, hắn đại khái một chữ đều không nghe lọt tai.
  
  	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới đế thất quý tộc thế mà cái dạng này, đối Tống Tử Ninh dùng mắt hỏi thăm. Tống Tử Ninh hơi nhíu nhíu mày lại, ra hiệu không cần nhiều để ý tới hắn.
  
  	Sau đó Tống Tử Ninh liền bắt đầu làm chính sự, đem trong tay va-li cầm lên, để lên bàn , dựa theo cố định trình tự mở ra mấy đạo phong ấn khóa, từ bên trong lấy ra vài trang văn kiện, từng cái nhìn kỹ, phân loại giao cho Thiên Dạ, sau đó đi đến đại địa đồ trước mặt bắt đầu thêm đánh dấu.
  
  	Mấy tờ này văn kiện là mới nhất kế hoạch tác chiến, tổng quan không có cái gì rõ ràng biến động, chỉ là dựa theo gần nhất quân tình thay đổi nhỏ cùng điều khiển tinh vi một chút nội dung cụ thể. Bên trong nói rõ chi tiết dự định tiến công tuyến đường, cùng khởi xướng đăng lục chiến thời gian. Đồng thời cũng nâng lên liên quan phương hướng kế hoạch tác chiến, bao quát phổ thông cùng đông đường hai đường viện quân đến thời gian.
  
  	Thiên Dạ tinh tế nhìn qua một lần về sau, Tống Tử Ninh đã tại trên địa đồ hoàn thành đánh dấu.
  
  	Hắn điểm phù lục một chỗ khác một chỗ tiểu trấn, nói: "Nơi này là mục tiêu mới, so sánh dưới, cách phổ thông quân thêm gần, mà cách đông lộ quân thì có chút xa. Nếu như từ công kích độ khó đến xem, so nguyên mục tiêu muốn khó khăn một chút, nhưng tương đối, cầm xuống sau lại càng dễ tổ chức phòng ngự. Vị trí này khoảng cách nguyên mục tiêu vẫn chưa tới một trăm cây số, công chiếm nơi đây, mặc dù còn chưa thể hoàn toàn phong tỏa Vĩnh Dạ liên quân đường lui, nhưng bằng vào chúng ta bên ngoài không hạm đội ưu thế, có thể khiến hắc ám chủng tộc trong lúc rút lui gặp tổn thất trọng đại."
  
  	"Ngô, vẫn sẽ có rất nhiều hắc ám chủng tộc rút về đi?" Thiên Dạ cau mày nói.
  
  	"Chẳng lẽ ngươi muốn đem trên phù lục tất cả hắc ám chủng tộc quân đội toàn diệt hay sao? Nói như vậy, chỉ sợ Vĩnh Dạ nghị hội muốn tới liều mạng a?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Nếu như không cân nhắc toàn diệt, như vậy nói cách khác, cái phương án này là có thể được?"
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu, "Tương đương có thể thực hiện. Đặc biệt là chúng ta tay cầm Anh Linh điện, đến lúc đó hắc ám chủng tộc nghĩ sẽ chỉ là như thế nào tận khả năng nhiều đem bộ đội rút khỏi đi, mà không phải muốn cùng chúng ta cứng đối cứng quyết nhất tử chiến. Bằng không bọn hắn lại tổn thất hai chiếc công tước cấp bậc kia tọa hạm, nhưng chính là thương cân động cốt."
  
  	Thiên Dạ lại cùng Tống Tử Ninh thảo luận một hồi kế hoạch chi tiết. Chỉnh thể mà nói, mục tiêu mới càng thiết thực, tổng thể phong hiểm có chỗ giảm xuống, chiến quả lại sẽ không kém bao nhiêu. Vĩnh Dạ hạm đội đang rút lui quá trình bên trong, hoàn toàn giống như di chuyển trâu rừng bầy, có thể tùy ý tổ chức công kích. Mà một lòng rút đi đối thủ có thể có bao nhiêu quyết tâm liều chết chống cự, còn rất khó nói.
  
  	Bộ này phương án, hẳn là chiến trường tổng chỉ huy bên kia suy tính Anh Linh điện về sau làm ra chỉnh sửa, kế hoạch chế định người có lẽ không có Lâm Hi đường loại kia thiên mã hành không dụng binh phương thức, thế nhưng thắng ở giản dị tự nhiên, giọt nước không lọt. Nếu như không có đoán sai, cho là hữu tướng thủ bút.
  
  	Nhìn tới nhìn lui, Thiên Dạ cũng tìm không ra khả năng cạm bẫy, nhưng là trong lòng của hắn ẩn ẩn không đúng cảm giác từ đầu đến cuối vung đi không được.
  
  	Tống Tử Ninh cũng đang trầm tư, sau một hồi lâu mới nói: "Cái phương án này, nói như thế nào đây, có lẽ sẽ có chấp hành phương diện vấn đề. Chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, phút nhiều đường dụng binh cỡ lớn hội chiến, chưa từng có có thể một tia bất động chấp hành nguyên kế hoạch, tựu ngay cả Lâm soái mang binh đều làm không được. Thế nhưng là ta hiện tại đại khái biết các lộ bộ đội chủ soái nhân tuyển về sau, chí ít trước mắt tạm thời nhìn không ra vấn đề."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Vậy liền theo này chấp hành."
  
  	Tống Tử Ninh nghĩ nghĩ, nói: "Đổ bộ về sau, ta thủ mặt đất, ngươi tại đối đãi tại Anh Linh điện bên trên, phòng ngự bên ngoài không."
  
  	"Không được. Ngươi thủ Anh Linh điện!"
  
  	Tống Tử Ninh đương nhiên không đồng ý, hai người như vậy tranh chấp.
  
  	Bên cạnh đã nhanh bị hai người quên sạch sẽ Thập Cửu công chúa bỗng nhiên nói: "Mặt đất phòng ngự không phải nguy hiểm càng lớn sao?"
  
  	Tống Tử Ninh liếc nàng một cái, cái này còn phải hỏi? Lấy Anh Linh điện cường thế, ở tại phía trên tại sao có thể có sự tình.
  
  	Thập Cửu công chúa nhìn xem Thiên Dạ, nhìn nhìn lại Tống Tử Ninh, nói: "Vậy các ngươi còn tranh đất mặt vị trí, tình cảm thật tốt!"
  
  	Tống Tử Ninh dở khóc dở cười, nói: "Đây cũng không phải là tranh, mà là ai thích hợp hơn vấn đề."
  
  	"Cái gì phù hợp?" Thập Cửu công chúa một mặt mơ hồ.
  
  	Tống Tử Ninh lúc này mới phát hiện, vừa mới hai người thảo luận qua trình, hắn căn bản cũng không có đang nghe, chỉ là một mực nhìn lấy Thiên Dạ mà thôi. Hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ vị này Thập Cửu công chúa, thật chỉ là đến trên chiến trường đi một lần mà thôi?