Chương 30 xuất kích
 
 	Tống Tử Ninh đối Thập Cửu công chúa chú ý đảo mắt tựu để qua một bên, chuyên tâm cùng Thiên Dạ tranh náo. Thập Cửu công chúa tựa hồ cũng ý thức được bản thân vừa mới thất thố, bắt đầu chăm chú lắng nghe, về phần nghe lọt được nhiều ít, nhìn nàng ánh mắt càng ngày càng mê mang, lông mi thật dài vô số lần khép khép mở mở bộ dáng liền biết.
 
 	Rốt cục, Tống Tử Ninh bổ nhào qua, một thanh ôm lấy Thiên Dạ cổ, kêu lên: "Đừng cãi cọ! Chúng ta cùng một chỗ xuống dưới! Anh Linh điện là lấy ra trấn thủ không trung thông đạo, chúng ta lần này đi muốn đổ bộ, muốn trú đóng ở, còn muốn sẽ quân, cũng không phải muốn chạy trốn."
 
 	Thiên Dạ nghĩ cũng phải, Anh Linh điện vốn là làm uy hiếp tồn tại, phòng ngừa hư không bị phong tỏa. Mặc dù có mấy chiếc kia tàu bảo vệ tại, vẫn không phải một chi hoàn chỉnh bên ngoài đội không chiến, xem như kì binh có thể, đơn độc đánh một trận không chiến tựu rất nhiều cố hết sức. Mà chặn giết Vĩnh Dạ rút lui hạm đội, hoặc là nghênh kích Vĩnh Dạ đến tiếp sau không trung tiếp viện, vốn là cấm vệ hạm đội nhiệm vụ.
 
 	Mà bọn hắn chi bộ đội này tiếp xuống chủ yếu chiến trường trên mặt đất, nhổ hắc ám chủng tộc quân sự cứ điểm, đánh tan phòng tuyến của bọn hắn. Sẽ cùng Triệu Quân Độ tại trung lộ hợp lực, đem lục khống khu vực hướng ra phía ngoài đẩy ra, mới có thể tận khả năng nhiều lấy được phù lục quyền khống chế. Lúc này chiến cuộc chưa triển khai, hai người tựu chia binh mà trị, không khỏi sớm điểm.
 
 	Đã Thiên Dạ gật đầu, là thấy Tống Tử Ninh cười híp mắt nói: "Công chúa ở xa tới tàu xe mệt mỏi, không bằng đi trước rửa mặt nghỉ ngơi?"
 
 	Thập Cửu công chúa cũng không mượn cớ che đậy, đứng lên thoải mái, lại nhu thuận hết sức ứng. Tống Tử Ninh đưa tới thị nữ, tự mang công chúa đi tìm địa phương dàn xếp.
 
 	Phòng tác chiến vừa đóng cửa bên trên, uể oải tiếu dung tựu từ Tống Tử Ninh bên môi biến mất.
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn một cái, hỏi: "Hắn có vấn đề?"
 
 	Tống Tử Ninh có chút bực bội đè lên cái trán, nói: "Không có vấn đề mới là lạ."
 
 	Thiên Dạ cười nói: "Ngươi đang thảo luận tiến công bố trí thời điểm, hết lần này tới lần khác muốn cùng ta tranh giai đoạn kết thúc nhân tuyển, chẳng lẽ lại là diễn trò cho nàng nhìn? Đáng tiếc người ta tựa hồ từ đầu đến cùng nhìn không hiểu, còn nhìn buồn ngủ."
 
 	Tống Tử Ninh ngạc nhiên, lập tức quái khiếu, "Ngươi cái này mọi rợ thế mà có thể xem thấu bản thiếu bố cục!"
 
 	Thiên Dạ nghiêm trang gật đầu nói: "Ta còn phối hợp."
 
 	Tống Tử Ninh bị chắn phải nói không ra nói đến, chậm hồi lâu mới nói: "Thiên Dạ ngươi xấu đi."
 
 	"Hắn còn chưa tới chiến tướng a?" Thiên Dạ tiếp tục xem một lần nữa đánh dấu qua tác chiến địa đồ, "Đại chiến trường bên trên, một cái chiến binh cấp quý nữ, không hiểu quân sự, không mang theo tùy tùng, Lý hậu đây là tín nhiệm chúng ta chiến lực đâu? Hay là không tín nhiệm chúng ta chiến lực?"
 
 	Tống Tử Ninh giống như là bị Thiên Dạ một câu nhắc nhở, lại nghĩ tới Thập Cửu công chúa ngụy trang bí pháp, cau mày nói: "Hắn mới mười bảy tuổi,
 
 	Vốn là không có khả năng đạt tới chiến tướng. Nhưng ngươi kiểu nói này ta nhớ ra rồi, đế thất có chế tạo binh khí hình người bí pháp." Hắn gặp Thiên Dạ thần sắc nghi hoặc, giải thích nói: "Chính là cùng Vĩnh Dạ đại lục ở bên trên dùng bí dược kích hoạt huyết mạch hạt giống, đại lượng chế tạo chiến binh nguyên lý đồng dạng."
 
 	Thiên Dạ hồi tưởng một chút, nói: "Đại giới rất lớn a?"
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, "Gần như không thể lại tấn cấp, không có khả năng sinh đẻ, tuổi thọ giống như người bình thường."
 
 	Mà ở sinh tồn trước mặt, những này đều không trọng yếu.
 
 	Hai người đều không đi quan tâm đế nữ có thể hay không trở thành binh khí hình người, chỉ thảo luận ứng đối chi pháp.
 
 	Tống Tử Ninh đối loại bí pháp này là có nghe thấy, liền nói ngay: "Hắn tuổi tác quá nhỏ, nếu như dùng bí pháp thúc giục dài, nhiều nhất mười cấp hoặc cấp mười một, mà lại thất bại khả năng còn rất lớn."
 
 	"Để hắn đối đãi trên Anh Linh điện đi, có Carol tại, đủ để coi chừng nàng." Thiên Dạ quyết định nói.
 
 	Cấp thấp chiến tướng trên Anh Linh điện căn bản không bay ra khỏi hoa dạng gì, đến lục địa trên chiến trường tựu không đồng dạng. Chỉ nhìn bên ngoài hư không trong chiến dịch, hắc ám chủng tộc tiên phong thế mà tất cả đều là đại công tước, liền có thể nghĩ đến, trận chiến dưới mặt đất tranh tất nhiên sẽ không nhẹ nhõm. Lúc này thả cái thân phận không rõ người ở bên người, tuyệt đối là tối kỵ.
 
 	Tống Tử Ninh cũng gật đầu đồng ý, việc này liền định ra như thế.
 
 	Anh Linh điện quá là quan trọng, Carol cùng Thiên Dạ hai người nhất định phải có một cái tọa trấn, không thể tất cả đều rời đi. Bởi vậy vô luận từ chiến thuật phối hợp, vẫn là tính an toàn đi lên nói, an bài như vậy là tốt nhất.
 
 	Anh Linh điện bản thân chiến lực cường hoành, lại có Carol đóng giữ, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn. Mặc dù Thiên Dạ không tại hạm bên trên, đủ loại căn cứ vào địa long thiên phú mà thành cường lực đả kích đều dùng không được, chỉ có thể làm bình thường chiến hạm sử dụng. Nhưng ít ra, sẽ không có Vĩnh Dạ chiến hạm bản thân tìm tới cửa.
 
 	Mà Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cộng tác đã quen, đối bộ đội cùng phù lục tình huống đều rất quen thuộc, đổi Carol đến, chưa chắc liền có thể đề cao nhiều ít tổng hợp chiến lực.
 
 	Đến tận đây phương lược nghị định, Tống Tử Ninh trở về chiến tuần, Thập Cửu công chúa thì lưu tại Anh Linh điện bên trên. Sau một lát, hạm đội tựu chậm rãi khởi hành, trên đường đi sâu trong hư không.
 
 	Trải qua ròng rã một ngày đi thuyền, hạm đội đến dự định địa điểm, lại tại này lẳng lặng dừng lại ba ngày , chờ đến chỉ định xuất kích thời gian, Anh Linh điện một ngựa đi đầu, mang theo hạm đội phóng tới dự định đổ bộ địa phương hư không.
 
 	Thẳng đến chiến tuần xuất hiện tại đổ bộ thành nhỏ trên không, hắc ám chủng tộc mới có chỗ phản ứng, hơn mười chiếc lớn nhỏ thuyền bay khẩn cấp lên không, nhào về phía chiến tuần.
 
 	Phụ trách thành nhỏ thủ vệ đều là chút cựu binh chiến hạm, lớn nhất cũng bất quá là tàu bảo vệ. Chân chính tân duệ chiến hạm đều tại cơ động trong hạm đội phục dịch, nào sẽ thả đến hậu phương phụ trách khu vực phòng ngự. Cái này mười mấy tàu chiến hạm liền như một đám chó săn, nhào về phía lại là chân chính mãnh thú.
 
 	Bọn chúng mới vọt tới nửa đường, tựu có bốn chiếc bị chiến tuần dày đặc hỏa lực phá huỷ, càng là không nhịn được chiến tuần chủ pháo một kích. Còn sót lại chiến hạm lấy hết dũng khí tiếp tục công kích, nhưng khi bọn chúng xông vào hư không một khắc, mới phát hiện bên ngoài không còn vắt ngang lấy chân chính quái vật khổng lồ.
 
 	Anh Linh điện một vòng bên cạnh mạn thuyền tề xạ, tựu kích hủy hai chiếc Vĩnh Dạ thuyền nhỏ, lại một vòng lại phá huỷ hai chiếc. Còn sót lại thuyền nhỏ không còn có dũng khí chiến đấu, chạy tứ tán. Vờn quanh tại Anh Linh điện chung quanh tàu bảo vệ bầy, giống như ngửi được mùi máu tanh đàn sói, lập tức xuất kích, lấy vô cùng cao minh tốc độ truy kích và tiêu diệt lấy Vĩnh Dạ chiến hạm.
 
 	Ngắn ngủi không chiến kết thúc về sau, thành nhỏ thủ vệ hạm đội cũng chỉ chạy đi hai chiếc. Bọn chúng căn bản không dám giảm tốc, cũng không dám trở về, một đường hướng về sâu trong hư không chạy trốn.
 
 	Đánh tan thủ vệ hạm đội về sau, Anh Linh điện như cũ tại hư không lơ lửng, chiến tuần thì suất lĩnh tàu bảo vệ bầy còn quấn chiến trường du tẩu, cảnh giác tùy thời có khả năng xuất hiện Vĩnh Dạ hạm đội.
 
 	Thẳng đến khổng lồ đổ bộ biên đội tiến vào chiến trường, Thiên Dạ đều không nhìn thấy Vĩnh Dạ cơ động hạm đội xuất hiện. Xem ra tại khu vực khác, cấm vệ hạm đội hoàn thành nhiệm vụ của mình, vững vàng chế trụ Vĩnh Dạ cơ động hạm đội, đến mức hậu phương trọng yếu như vậy một cái khu vực bị tập kích, đều không có cơ động hạm đội tới cứu viện.
 
 	Hắc ám chủng tộc đã đem không quyền chắp tay nhường cho, Thiên Dạ tự nhiên không có buông tha khả năng. Hắn ra lệnh một tiếng, số lượng đông đảo cải tiến pháo hạm tựu dẫn đầu xông vào phù lục, tiến vào thành nhỏ tầng trời thấp khu vực.
 
 	Những này pháo hạm đều là từ trung lập chi địa chiến hạm cải tiến mà đến, thổ thổ một chút, lại rắn chắc dùng bền, da dày thịt béo. Cải tiến về sau, càng là tại hạm bụng phủ lên nặng nề bọc thép, tăng thêm một bước lực phòng ngự.
 
 	Mấy chục chiếc pháo hạm tạo thành hạm đội một mảnh đen kịt, giữa trời đè xuống. Phía dưới trong thị trấn nhỏ đã sớm hỗn loạn tưng bừng, trên đường phố khắp nơi đều là bôn tẩu đám người.
 
 	Trong nháy mắt, tựu có lẻ lẻ tẻ tinh ánh lửa bắn về phía bầu trời, kia là phản ứng nhanh người tại dùng súng Nguyên Lực khai hỏa, trong đó còn xen lẫn mấy chi nguyên lực thủ pháo, xem ra mặt đất trong đội ngũ không thiếu hắc ám cường giả. Hỏa lực trong khoảnh khắc tựu trở nên mãnh liệt, càng nắm chắc hơn rễ cự nỏ kéo lấy quang vĩ lên không, đánh vào pháo hạm bên trên.
 
 	Pháo hạm trên thân hạm tách ra đóa đóa hỏa hoa, bị cự nỏ đánh trúng pháo hạm càng là chấn động kịch liệt, có một chiếc thì là phần đuôi bốc cháy lên lửa, nghiêng lấy trụy hướng phía dưới thành thị, một đầu đâm vào thành thị một góc, sau đó chính là mãnh liệt bạo tạc, để nửa cái quảng trường táng nhập biển lửa.
 
 	Pháo hạm cũng bắt đầu đánh trả, từ dưới đáy duỗi ra họng pháo bắt đầu không ngừng phát ra oanh minh, đem mưa đạn trút xuống đến phía dưới thành thị. Rất nhiều pháo hạm hoá trang đều là pháo cao tốc, những này cổ lão thuốc nổ vũ khí, tại đối phó thành thị mục tiêu lúc tương đối tốt dùng. Đại uy lực đạn pháo mặc dù nổ Bất Tử cường giả, lại có thể đem từng cái cố định điểm hỏa lực đánh câm, đồng thời tầng tầng lột trừ ụ súng tường ngoài, sau đó nổ nát trên pháo tháp nỏ pháo.
 
 	Thành nhỏ sợ run, bao quanh ánh lửa ở trong thành nở rộ, lúc nào cũng có bóng người theo bạo tạc mà bay lên. Từng tòa lâm thời dựng phòng ốc bị oanh thành phế tích, trong thành thương vong cũng đang nhanh chóng mở rộng. Cùng nhân tộc so sánh, hắc ám chủng tộc công sự phòng ngự luôn luôn tương đối yếu kém.
 
 	Tầng trời thấp bồi hồi pháo hạm hỏa lực càng ngày càng mãnh, phảng phất đạn pháo không cần tiền đồng dạng. Cùng súng Nguyên Lực pháo so sánh, đời cũ thuốc nổ vũ khí xác thực tiện nghi đến liền như không cần tiền.
 
 	Đã sửa chữa lại pháo hạm một bên thừa nhận đến từ mặt đất đả kích, một bên mãnh liệt đánh trả. Nặng nề bọc thép ở thời điểm này tác dụng rõ ràng, phổ thông súng Nguyên Lực lần một lần hai đánh trúng căn bản đánh không thủng bọc thép, chỉ có ụ súng nỏ pháo mới có thể đối không pháo giữa hạm sinh ra uy hiếp. Thế nhưng là muốn trúng đích di động mục tiêu cỡ nào khó khăn? Không sử dụng truy tung tên nỏ rất khó đánh ra đầy đủ tỉ lệ chính xác.
 
 	Mà không trung pháo hạm muốn trúng đích ụ súng thì phải dễ dàng hơn nhiều, cơ hồ tất cả pháo hạm đều luyện hỏa lực tập trung đến duy nhất có uy hiếp ụ súng bên trên.
 
 	Đợi đến mặt đất ụ súng tất cả đều bị phá hủy, cả tòa thành nhỏ tựu đã mất đi tất cả phòng không năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn không trung pháo hạm tứ ngược.
 
 	Giờ phút này trên bầu trời lại xuất hiện càng nhiều thuyền bay, vừa nhìn liền biết là đăng lục chiến vận binh thuyền. Kia cồng kềnh cồng kềnh kiểu dáng mặc dù làm chúng nó tốc độ chậm chạp, nhưng là cũng mang ý nghĩa khổng lồ nhân viên cùng trang bị vận tải số lượng.
 
 	Không trung pháo hạm dần dần tản ra, dời về phía thành nhỏ biên giới, tại thành thị rìa ngoài thành lập được hỏa võng, yểm hộ vận binh thuyền hạ xuống.
 
 	Số lớn vận binh thuyền còn không có hoàn toàn dừng hẳn, cửa khoang liền đã mở ra, vô số quần áo đủ loại chiến đấu phục chiến sĩ từ trong khoang thuyền tuôn ra, kêu gào, gầm thét, phóng tới thành nhỏ.
 
 	Ở giữa tòa thành nhỏ mấy tòa nhà cao lầu đỉnh chóp đều bị tạc thành phế tích, giờ phút này trong đó một tòa trong cửa sổ xuất hiện mấy tên hắc ám chủng tộc cường giả, ở giữa là một ma duệ, sắc mặt tái xanh, cơ hồ đè nén không được cường hoành khí tức.
 
 	Bên cạnh một vị người sói bá tước nói: "Đại nhân, đã không ngăn được, rút lui đi!"
 
 	Ma duệ hầu tước nhìn bên ngoài thành giống như thủy triều vọt tới Ám Hỏa dong binh, hô hấp càng ngày càng gấp rút, trong mũi như là quanh quẩn trùng điệp lôi âm. Hắn rõ ràng có chút đè nén không được trong lồng ngực lửa giận, muốn lao ra.
 
 	Người sói bá tước kéo lại hắn, lắc đầu nói: "Đại nhân, đối phương khẳng định cũng có cường giả. Xem bọn hắn trang phục, rất giống từ đó lập chi địa ra lính đánh thuê. Nói cách khác, đây là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh bộ đội."
 
 	Hai cái danh tự này như là nước đá, trong nháy mắt để ma duệ hầu tước tỉnh táo lại. Hắn lại như thế nào tự phụ, cũng biết rõ bản thân tuyệt không phải Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đối thủ, nhất là Thiên Dạ. Tại Đại Tuyền Qua bên trong đủ loại nghe đồn, đã sớm cho thấy hắn đã có giết chết hầu tước năng lực.
 
 	Người sói bá tước lại nói: "Đây không phải vấn đề của chúng ta, bên ngoài không cơ động hạm đội không biết đi làm cái gì, thế mà làm cho đối phương đại quy mô như vậy hạm đội vọt tới nơi này. Nếu như nói chiến bại, cơ động hạm đội ít nhất phải phụ hơn phân nửa trách nhiệm!"
 
 	Lời nói này rốt cục lên hiệu quả, ma duệ hầu tước hai gò má co rúm mấy lần, rốt cuộc nói: "Rút lui!"
 
 	Tiếng kèn cho dù là hỏa lực oanh minh cũng ép không đi xuống, số lượng đông đảo hắc ám chủng tộc chiến sĩ từ công sự che chắn bên trong nhảy ra, chuẩn bị rút lui. Nhưng mà bọn hắn lập tức phát hiện một vấn đề, nên đi chỗ nào rút lui?
 
 	Thành nhỏ tứ phía đều có vận binh thuyền hạ xuống, chỉ có thông hướng lục khối biên giới phương hướng thượng binh lực yếu kém, tựa hồ nơi đó là thiên nhiên đột phá khẩu. Thế nhưng là bất luận cái gì có chút điểm quân sự thường thức người đều biết, lục khối biên giới đó là một con đường chết. Dù là quân đế quốc đội không cùng tới, chỉ là khu vực biên giới cực độ ác liệt hoàn cảnh liền có thể đem đại đa số chiến sĩ thông thường đưa vào chỗ chết.
 
 	Chỗ cao các cường giả cũng đều ý thức được vấn đề này, tất cả đều nhìn về phía ma duệ hầu tước. Mệnh lệnh rút lui là hắn hạ, rút lui phương hướng cũng nên từ hắn tới chọn.
 
 	Ma duệ hầu tước hung hăng cắn răng, giãy dụa một lát, rốt cuộc nói: "Hướng Trạch Nhĩ trấn rút lui!"
 
 	Trạch Nhĩ tiểu trấn chính là Thiên Dạ sớm định ra muốn công chiếm mục tiêu, nơi đó có Vĩnh Dạ tại phù lục lớn nhất ba tòa chỗ khởi hành một trong, đồng thời còn có mấy tòa quân nhu cùng vật tư nhà kho, là Vĩnh Dạ chư đại lục đến phù lục trọng yếu nhất mấy trong đó chuyển trạm một trong.
 
 	Chỉ cần rút lui tới đó, cũng liền mang ý nghĩa an toàn. Nhưng rõ ràng, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tốt như vậy qua.
 
 	Trạch Nhĩ trấn phương hướng vận binh thuyền, rõ ràng so những phương hướng khác phải hơn rất nhiều, mà đến từ cái phương hướng này công kích lực độ lại không phải rất lớn. Hiển nhiên, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ là có dự án, chiến lược ý đồ cũng hết sức rõ ràng. Đại lượng chiến sĩ sau khi hạ xuống cũng không lập tức gia nhập chiến trường, mà là ngay tại chỗ cấu trúc trận địa, chuẩn bị bền bỉ tác chiến, triệt để chặt đứt thành nhỏ cùng Trạch Nhĩ trấn ở giữa liên hệ.
 
 	Công kích đồng thời, cấu trúc bước kế tiếp phòng ngự, đây là mười phần cao minh chiến trường điều hành. Nhưng mà đối Vĩnh Dạ các cường giả tới nói, thì là cái tin tức xấu.
 
 	Dưới loại tình huống này, hướng Trạch Nhĩ trấn phá vây, sợ là phải bỏ ra thảm trọng đại giới.
 
 	Cái khác Vĩnh Dạ cường giả đều nhìn ma duệ hầu tước, cũng không có lập tức hành động. Bọn hắn hiển nhiên cũng biết hướng Trạch Nhĩ phá vòng vây phong hiểm, mà lại rất có thể sẽ ở cái hướng kia đụng vào Thiên Dạ.
 
 	Pháo hôi chết sống cũng không đặt ở những cường giả này trong lòng, nhưng là bản thân sinh tử tựu không cách nào coi thường. Giờ này khắc này, không người nào nguyện ý đối mặt Thiên Dạ, đối mặt cái kia xuất thủ tức gặp sinh tử đáng sợ đối thủ.
 
 	Ma duệ hầu tước trầm thấp nói: "Mặc kệ phương hướng nào, cũng có thể đụng tới Thiên Dạ, ngẫm lại hắn trong truyền thuyết không gian năng lực. Các vị cũng không cần suy nghĩ nhiều, toàn lực theo ta phá vây, chỉ cần đến Trạch Nhĩ trấn, chúng ta tựu an toàn."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, sau lưng bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Các ngươi cái nào đều không cần đi."
 
 	Âm thanh còn tại tai, một đám Vĩnh Dạ cường giả tầm mắt tựu bị giăng khắp nơi huyết tuyến chỗ lấp đầy.