Chương 32: Ngả bài (thượng)
 
 	Đế vương như thế động tĩnh, chấn kinh cả điện triều thần.
 
 	Hạo đế từ trước đến nay cẩn thủ tiên đế chi chính trị, theo đồ thủ triệt, quản sự cần cù chăm chỉ, chưa từng nửa điểm khác người cử động. Duy nhất có thể khiến người ta xen vào, liền là thái độ đối với Lâm Hi Đường quá chiều theo, có sai lầm đế vương chi uy. Bất quá Lâm Hi Đường là tiên đế bổ nhiệm phụ mệnh đại thần, còn đưa trấn quốc hai chữ phong hào, giám sát sử bọn họ tại việc này bên trên cũng liền qua qua miệng nghiện.
 
 	Hạo đế một cử động kia cơ hồ được cho thất thố. Mấy cái lão thần không khỏi nhíu mày, liền có người muốn ra khỏi hàng khuyên can.
 
 	Nhưng mà một cỗ như thủy triều uy áp đột nhiên bạo khởi, đang muốn động tác mấy người sợ hãi phát hiện cái kia chính là hướng về phía bọn hắn tới, hoảng hốt lúc ngẩng đầu, ngạc nhiên đối đầu đế vương tràn ngập cảnh cáo ý vị ánh mắt, âm lãnh áp lực giống như thực chất đâm vào ngực.
 
 	Không đợi mấy người thở ra hơi, Hạo đế thân ảnh đã từ Lăng Vân chính điện bên trong biến mất, chỉ để lại nội thị đê mi thuận nhãn đứng tại đế tọa một bên, kéo dài thanh âm nói: "Tan triều!"
 
 	Trong đại điện, có sát na lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong.
 
 	Chư thần phản ứng nhiều không giống nhau, chỗ đứng dựa vào sau văn quan võ tướng phần lớn sắc mặt mờ mịt, huân quý cùng mấy tên trọng lượng cấp đại thần sắc mặt lại có vẻ có chút vi diệu. Trong bọn họ không thiếu thần tướng cấp cường giả, đương nhiên cũng cảm nhận được rõ ràng vừa rồi kia cỗ uy áp, vấn đề là, nó mạnh mẽ lạnh thấu xương đã đến để bọn hắn đều cảm thấy mức đáng sợ, hoàn toàn không phải đám người bình thường đối hoàng đế ấn tượng.
 
 	Vương tộc là Đại Tần môn phiệt bên trong môn phiệt, lịch đại đế vương phần lớn thực lực cường hãn, thủ đoạn cường ngạnh. Không khách khí nói, vô luận xuất thân, tư chất, năng lực, Hạo đế chỉ tính mạt lưu, may mà còn có thể làm đến chuyên cần chính sự khắc kỷ, vì hắn tại vọng tộc đại phiệt trước mặt thắng được tối thiểu tôn trọng.
 
 	Nhưng mà đạt trình độ cao nhất cái đám kia huân quý đều biết, đế quốc thất tổ tông Thiên Vương bọn họ đối vị này cái gọi là chí tôn thái độ chỉ thường thôi, có thể nghĩ hoàng đế tại vương tộc nội bộ chỉ sợ cũng không có quá lớn nói chuyện phân lượng. Kia trước mắt cuối cùng tính chuyện gì xảy ra? Không ít đại nhân vật trong lòng không hẹn mà cùng chuyển qua một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là: Tọa trấn Tần Lục Trường Sinh vương, có biết hay không Hạo đế chân thực thực lực?
 
 	Giờ phút này mọi người quan tâm nhất liền là đế vương hành tung, nhưng ở vô số song hữu tâm vô tâm tìm kiếm dưới ánh mắt, thế mà không người nào biết Hạo đế rời đi Lăng Vân chính điện sau đi nơi nào.
 
 	Trương Bá Khiêm bước vào tầng dưới chót phòng, quan sát một chút chung quanh, liền đi đến lên xuống bậc thang thẳng tới đệ thất trọng.
 
 	Tóc trắng tố y người kia ngủ ở nam phía trước cửa sổ trên ghế nằm, liền cùng hình ảnh bên trong giống nhau như đúc.
 
 	Trương Bá Khiêm đi tới.
 
 	Lâm Hi Đường là tỉnh dậy, thẳng đến Trương Bá Khiêm nhanh đụng phải ghế nằm, mới phát giác có người. Trông thấy người đến là Trương Bá Khiêm, Lâm Hi Đường sững sờ, há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Mà tại toàn bộ quá trình bên trong hắn quả nhiên không chỉ có thân thể không nhúc nhích, cả tay đều không có nâng lên.
 
 	Trương Bá Khiêm ánh mắt ảm trầm như biển sâu vực lớn,
 
 	Vừa sải bước đến bên ghế, cúi người đi, bắt lấy Lâm Hi Đường tay, tựa như vào tay một mảnh miếng băng mỏng, lạnh buốt không có chút nào nhiệt khí, phảng phất vừa dùng lực liền biết bóp nát.
 
 	Trương Bá Khiêm không nói một lời, vươn tay cánh tay xuyên qua Lâm Hi Đường sau vai, liền muốn ôm hắn lên.
 
 	"Bá Khiêm. . ."
 
 	Lâm Hi Đường nói còn chưa dứt lời, ngoài cửa sổ bỗng nhiên thiên tượng dị biến, toàn bộ bầu trời đều tối tối sầm lại. Cường đại mênh mông khí tức từ hư không rủ xuống, bao phủ cả tòa núi đỉnh. Kia là một cái lĩnh vực! Một cái tại hư không nguyên lực pháp trận bao trùm phạm vi bên trong thả ra cỡ lớn lĩnh vực!
 
 	Trương Bá Khiêm ngẩng đầu, hai mắt lửa giận nhảy vọt, cách không đối đầu Hạo đế con mắt.
 
 	Đại Tần đế vương hư lập không trung, dưới chân thanh hắc sương mù bốc lên. Đỉnh núi lĩnh vực đã hoàn toàn thành hình, mây đen dày đặc, buông xuống đến nhấc tay nhưng hái, tựa như trước bão táp bầu trời.
 
 	Đế vương thanh âm từ trước đến nay ôn hòa đến gần như âm nhu.
 
 	"Trương vương, nơi này là đế quốc cấm địa."
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	"Trương vương, đây là muốn đối trẫm động thủ?"
 
 	"Có gì không thể!"
 
 	Lâm Hi Đường cố hết sức giật giật, muốn bắt lấy Trương Bá Khiêm bàn tay. Trương Bá Khiêm nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, nhẹ nhàng lấy ra Lâm Hi Đường ngón tay, thân hình lóe lên, đã ở rơi ngoài cửa sổ, từng bước một đi đến hư không.
 
 	Hạo đế vẫn là một thân đại triều hội cổ̀n phục, hai tay khép tại trước ngực, tay áo dài không có gì làm, nghi tướng uy nghiêm, chậm rãi hướng càng trên không hơn bay lên . Bình thường thành thị cơ sở công trình đừng nói Thiên Vương cấp đối chiến, liền ngay cả thần tướng cấp chiến đấu cũng đều không chịu nổi, đế đô kinh doanh ngàn năm, bên trong giấu vô số nguyên lực pháp trận, nhưng ở Thiên Vương chi uy dưới, vẫn bất quá là một đống kim loại hòn đá.
 
 	Trương Bá Khiêm chắp tay mà đi, từng bước một chầm chậm đi tới, phảng phất chân đạp vô hình thang trời. Hạo đế chỉ dựa vào một cái lĩnh vực liền cho thấy đã có gõ vang Thiên Vương môn phi thực lực, để hắn hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ là lo nghĩ, liền bỏ qua một bên.
 
 	Từ trên cao quan sát đế đô, khổng lồ thành thị tựa như một dòng bị hầm mở nước xanh, vô số thanh khí từ lòng đất toát ra, mờ mịt bốc hơi, lượn lờ leo lên phía trên, phảng phất vô cùng vô tận. Kỳ quái là, trên mặt đất dòng người xe cộ qua lại như thường, đối bên người phi thường cảnh vật nhìn như không thấy.
 
 	Thường nhân xác thực không nhìn thấy dị tượng như thế.
 
 	Chỉ có thần tướng trở lên cường giả mới có thể "Trông thấy" toàn bộ thành thị nguyên lực đều đang phát sinh dị động, bọn hắn cũng phần lớn nhận được đây là đế quốc thất bí pháp, vương giả lĩnh vực! Vẫn là một cái kích hoạt lên cả tòa đế đô siêu giới vương giả lĩnh vực!
 
 	Phổ thông huân quý cùng quan viên đã ở tan triều sau lục tục ngo ngoe rời đi Lăng Vân chính điện, lưu tại sau cùng phần lớn là thế gia vọng tộc gia chủ cùng độc lập công hầu, bọn hắn cũng là có thể nhìn thấy dị tượng người. Đến tột cùng xảy ra chuyện gì! Đây là mỗi người nghi vấn, gần như sắp diễn biến thành khủng hoảng, bọn hắn vô ý thức đến gần tự mình bạn thân, lại hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bỗng nhiên có người phát hiện Lăng Vân chính điện trước trên quảng trường nhỏ chẳng biết lúc nào nhiều một lão giả, lại là đế quốc ngũ đại Thiên Vương một trong, Định Huyền vương!
 
 	Lão nhân ngẩng đầu nhìn ra xa bầu trời, biểu lộ chuyên chú, không ai dám đi lên quấy rầy hắn, nhưng là không khí khủng hoảng chậm rãi lắng lại rất nhiều.
 
 	Sau đó đám người ánh mắt hoa lên, Định Huyền vương bên người lại nhiều một lão giả, Chỉ Cực vương.
 
 	Lại thêm lâu dài tọa trấn đế đô Trường Sinh vương, ba vị này Thiên Vương cùng tụ tập đế quốc cung, đã là bao nhiêu năm không từng có qua. Đến tận đây, lại ngu dốt người đều biết đế quốc thất sẽ có đại biến.
 
 	Thông minh thần tử đều biết, tuyệt đối không nên đi tham gia Hoàng gia sự vụ. Chỉ Cực vương cùng Định Huyền vương rõ ràng không có phản ứng bất luận người nào ý tứ, một đám gia chủ công hầu cũng không đi lên quấy rầy, lẳng lặng chờ, mặc dù bọn hắn cũng không biết đang chờ cái gì.
 
 	Chỉ Cực vương lúc rơi xuống đất còn có chút không quan tâm.
 
 	Hắn tại Trương Bá Khiêm sau khi đi, cũng là rời đi. Vĩnh dạ phương ba vị Đại Quân ngay cả ý tứ ý tứ ngăn cản một chút động tác đều không có, ngược lại tương hỗ ở giữa đề phòng càng thêm rõ ràng.
 
 	Nhất là ma duệ cùng nhện ma, nhìn Huyết tộc ánh mắt cũng không quá đúng rồi. Cáp Bố Tư có thể liên tục ngăn chặn Trương Bá Khiêm hai cái trọng kích cũng không phải làm việc nhỏ, đợi chút nữa đêm đồng cùng Huyết tộc đặc sứ tới hội hợp về sau, chi này lâm thời trong đội ngũ, Huyết tộc một phương thực lực cũng có chút mất cân bằng.
 
 	Vĩnh dạ nghị hội y nguyên lục đục với nhau, Chỉ Cực vương lại không tâm tình chú ý, ở trên đường thu được Định Huyền vương đưa tin gọi hắn trở về đế đô thời điểm, thậm chí trong lúc nhất thời căn bản không muốn để ý tới.
 
 	Nhưng mà Định Huyền vương lại nhắc nhở hắn, như đế đô cục diện loạn đến không che giấu được tình trạng, vĩnh dạ nghị hội nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, thậm chí khả năng từ hắc ám trên thánh sơn chí tôn xuất thủ công kích đế quốc bản thổ. Chỉ Cực vương nghĩ đến Trương Bá Khiêm liền tâm tình phức tạp, không đợi nghĩ rõ ràng, đã đến Vị Ương cung.
 
 	Vừa rơi xuống đất, Chỉ Cực vương là cảm thấy được không đúng, kinh ngạc nói: "Vương giả lĩnh vực? Đây là ai mở. . . Hoàng đế?" Hắn cùng Hạo đế cũng làm vô lui tới, đối vị này đế quốc chi chủ hiểu rõ cũng dừng ở phần lớn người biết cái kia bộ dáng.
 
 	Định Huyền vương trầm giọng nói: "Tái Diệu Chi Thủy —— không sai biệt lắm thành công."
 
 	Chỉ Cực vương thế mà ngây ngẩn cả người. Đối với mỗi một cái hiểu rõ "Tái Diệu Chi Thủy" người mà nói, có lẽ kế hoạch này quá mức nặng nề, có lẽ thời gian tiếp tục quá lâu, chợt nghe tin vui, vậy mà không ai có thể làm ra đầy đủ vẻ mặt vui mừng, một khắc này trăm vị trộn lẫn.
 
 	"Tốt, tốt." Chỉ Cực vương đã nói hai chữ.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, hoàng đế sẽ ở hôm nay khiêu chiến Thanh Dương. Bất quá cùng nhau làm cũng tốt, hiện tại đế quốc bên ngoài không chỉ còn bắc nhạc một người nhìn xem, sớm một chút xong việc, sớm một chút giải tán."
 
 	"Thiên Vương khiêu chiến? Là hoàng đế muốn khiêu chiến Trương Bá Khiêm?" Chỉ Cực vương nhất thời lại không biết làm như thế nào đánh giá việc này, lại ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào.
 
 	Thiên Vương khiêu chiến là truyền thống, nhưng Hạo đế cùng Trương Bá Khiêm lại khác biệt, hai người trên danh nghĩa dù sao vẫn là quân thần. Đương nhiên Hạo đế cũng cùng các đời đế vương khác biệt, hắn rất cần chứng minh chính mình.
 
 	Chỉ Cực vương nhìn xem trong hư không bắt đầu hướng về một phương hướng hội tụ thanh hắc chi khí, nói: "Hoàng đế giống như so Thanh Dương còn nhỏ mấy tuổi a? Hắn gấp gáp như vậy làm gì? Ta nhìn hắn hôm nay thành công cơ hội không lớn, vẫn là thiếu chút hỏa hầu. Lại đợi thêm một năm còn kém không nhiều lắm."
 
 	Định Huyền vương nói: "Không phải hoàng đế chờ không nổi, là 'Tiểu Tàng cung' vị kia." "Tiểu Tàng cung" là Trường Sinh vương chỗ ở.
 
 	Chỉ Cực vương trên mặt lập tức hiện ra rõ ràng chán ghét biểu lộ, "Hắn lại đã làm gì?"
 
 	Định Huyền vương nói: "Tóm lại những chuyện kia, không chút nào mới mẻ, ta đều chẳng muốn nghe. Dù sao vẫn quy củ cũ, chúng ta ở chỗ này chờ thấy kết quả."
 
 	Chỉ Cực vương bỗng nhiên hiểu được, "Ngươi gọi ta trở về, không phải là bởi vì Thanh Dương?"
 
 	"Trương Thanh Dương giống như là vừa tới a? Hắn đến đế đô cho là lâm thời khởi ý, trước đó không hề có một chút tin tức nào." Định Huyền vương cũng có chút kỳ quái Chỉ Cực vương vì sao hiểu lầm, giải thích nói: "Ta bảo ngươi đến, tự nhiên là bởi vì Tiểu Tàng cung, Hoàng gia điểm ấy phá sự, ta chỗ nào có ý tốt nhấc lên bắc nhạc. Thanh Dương tuổi trẻ kiệt ngạo, lập trường. . . Cũng không tốt nói. . ."
 
 	Hai vị Thiên Vương nhìn nhau một chút, lúc này mới song song kịp phản ứng, hai người hoàn toàn trái ngược căn bản nói cũng không phải là một chuyện, hiển nhiên trong đó tin tức sai sót cực lớn. Mà giờ khắc này đế đô phía trên súc thế đã thành, mắt thấy là phải đụng nhau, cũng không phải tinh tế phân trần thời cơ.
 
 	Định Huyền vương không biết tiền căn trấn an nói: "Hoàng đế thiên phú đồ đằng chỉ kém một điểm liền là hoàn toàn hình thái, hai cánh viên mãn, lôi sừng đã xuất, chỉ chờ trưởng thành. Mà lại hắn đã đoạt được đế đô vương giả lĩnh vực quyền khống chế, tăng thêm Vị Ương cung, tại Trương Bá Khiêm dưới tay sẽ không thua rất khó coi."
 
 	Chỉ Cực vương cười khổ, "Không tệ, hoàng đế có lẽ lựa chọn khiêu chiến Trương Bá Khiêm, tiếp xuống ba mươi năm là Trương Thanh Dương thời đại."
 
 	Đế quốc trẻ tuổi nhất một đời thiên tài còn muốn ba mươi năm mới có thể xung kích Thiên Vương chi cảnh, dù cho tính cả lê minh ưu thế tăng trưởng tăng thêm, có thể rút ngắn bao nhiêu thời gian còn chưa thể biết được. Trước đó, Trương Bá Khiêm sự sắc sảo đem che giấu hết thảy.
 
 	Hạo đế Thiên Vương con đường lựa chọn khiêu chiến Trương Bá Khiêm, thắng thua chỉ là phụ, càng nhiều hơn chính là một loại tư thái. Đại Tần đế quốc thất cùng môn phiệt phân trị thiên hạ, đây là đế quốc nền tảng, cũng là cổ xưa nhất truyền thống và cân bằng.
 
 	Trong nháy mắt, đế đô phía trên trong hư không hai người hoàn thành lần thứ nhất đối xông, thuần túy lực cùng lực đọ sức.