Chương 31: Đả Viên
 
 	Phế tích đỉnh chóp bị vô số tơ máu bao phủ, đông đảo vĩnh dạ cường giả sắc mặt thảm đạm, chậm rãi ngã xuống.
 
 	Người sói bá tước gào thét như sấm, liên tục giãy dụa, thế nhưng là cử động lần này lại hấp dẫn đến càng nhiều tơ máu đâm tới, đem vốn đã nhảy đến giữa không trung hắn lần nữa trói buộc, kéo về mặt đất. Lần này người sói bá tước rốt cuộc nhảy không nổi, tiếng gầm gừ dần dần trầm thấp, ngã xuống bất động.
 
 	Ma duệ hầu tước cứng ngắc sát na, đột nhiên rít lên một tiếng, toàn thân dấy lên ma hỏa, sinh sinh đem trên thân tất cả tơ máu kéo đứt, nhất phi trùng thiên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thiên Dạ cũng không đuổi theo, rút ra Đông Nhạc, mấy lần huy động, cuồng quyển mà tới biển cả sóng cả đem trên mặt đất còn tại giãy dụa hắc ám chủng tộc cường giả toàn bộ bao phủ.
 
 	Truy sát cả người bị thương nặng, một lòng chạy trối chết hầu tước biến số quá nhiều, còn không bằng củng cố chiến quả. Những này có tước vị cường giả là hắc ám chủng tộc trung kiên, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, đồng dạng có thể trọng thương quân địch, cũng giảm bớt phe mình quét dọn chiến trường thời điểm phong hiểm.
 
 	Cầm đầu cường giả bị nhất cử tiêu diệt, nguyên bản rút lui tiết tấu còn có thể hắc ám các chiến sĩ lập tức lâm vào hỗn loạn, trong nháy mắt liền biến thành chạy tán loạn.
 
 	Ám Hỏa dong binh tứ phía vòng vây, đồng thời cố ý lưu lại rất nhiều lỗ hổng nhỏ , chờ hắc ám chiến sĩ bởi vậy chỗ chạy trốn, lại từ phía sau công kích, tạo thành đại lượng sát thương. Đây đều là các dong binh thường dùng tiểu kỹ xảo, chính diện trên chiến trường khả năng không chiếm được tiện nghi gì, nhưng ở hỗn loạn tưng bừng chiến dịch thời kì cuối lại phá lệ dùng tốt.
 
 	Rời đi trung lập chi địa, Ám Hỏa dong binh hung hãn liền hiện ra không thể nghi ngờ. Bọn hắn chiến lực cá nhân ở xa đế quốc cùng vĩnh dạ chiến sĩ thông thường phía trên, dĩ vãng chênh lệch chỉ là trang bị cùng chỉ huy chiến thuật cùng kỷ luật. Mà bây giờ, tất cả nhược điểm đều bị Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ bổ sung, Ám Hỏa lúc này mới lộ ra răng nanh.
 
 	Chiến đấu kết thúc rất cấp tốc, hắc ám chủng tộc chiến sĩ mặc dù có chút chạy ra ngoài, nhưng là tuyệt đại đa số đều đổ vào phá vòng vây quá trình bên trong, trung lập chi địa các dong binh đem hung tàn cùng giảo hoạt phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, tại giai đoạn sau cùng tạo thành sát thương to đến kinh người. Bất kỳ một cái nào quan chỉ huy nếu sớm biết là như vậy kết quả, tất nhiên sẽ không lựa chọn phá vây, mà là tử thủ chờ cứu viện.
 
 	Chiến đấu kết thúc, cùng lấy được chiến quả so sánh, Ám Hỏa tỷ số thương vong thấp đủ cho khó có thể tin, cái này cũng có quân coi giữ bên trong cường giả đỉnh cao hoàn toàn không thể phát huy tác dụng liền bị Thiên Dạ nhất cử diệt đi nguyên nhân.
 
 	Tống Tử Ninh cũng tới đến thành nội, không để ý các quân quan khuyên can, tự mình xâm nhập thành thị, cấp tốc du tẩu một vòng. Chuyến này đi xuống, ngược lại để hắn cầm ra không ít tại ẩn nấp nơi hẻo lánh ẩn núp hắc ám tay bắn tỉa. Có Thế Gian Phồn Hoa mang theo, liền không có cái nào tay bắn tỉa là có thể chân chính nhắm chuẩn Tống Tử Ninh.
 
 	Thấy rõ toàn bộ thành nhỏ kiến trúc phân bố về sau, kết hợp với đã sớm khảo sát minh bạch xung quanh địa hình, Tống Tử Ninh cấp tốc ở ngoài thành bố trí lên mấy đạo phòng tuyến, để phòng ngừa hắc ám chủng tộc phản công. Sau đó hắn ngay tại thành nội bắt đầu phân chia khu vực, cấu trúc thể hệ phòng ngự mới.
 
 	Thành nhỏ tên là Bạch thành, nơi này kiến trúc dùng tài đều là thu từ phụ cận vùng núi vật liệu đá chế thành,
 
 	Toàn thân xám trắng, bởi vậy gọi tên.
 
 	Tòa thành nhỏ này thành lập dự tính ban đầu chính là vì bảo vệ hắc ám chủng tộc tại phù trên lục địa đổ bộ điểm, bởi vậy thiết kế mới bắt đầu là lấy cùng loại với cứ điểm công năng làm chủ. Theo phù lục chiến trên trận hắc ám chủng tộc dần dần chiếm cứ ưu thế, nó tại hậu cần phương diện phát huy tác dụng ngày càng trọng yếu, lại tăng mới rất nhiều dân dụng kiến trúc.
 
 	Chính là bởi vậy, thành nhỏ có hoàn thiện phòng ngự hệ thống, chỉ cần thêm chút cải tạo liền có thể đưa vào sử dụng, ngược lại là bớt đi Tống Tử Ninh không ít chuyện.
 
 	Thiên Dạ liền dễ dàng nhiều, hắn ở trong thành tuyển cái thanh tĩnh chút địa phương ngồi xuống, phân phó phó quan đừng tới quấy rầy, bắt đầu vận công khôi phục. Vừa mới kia một cái sinh cơ cướp đoạt, tiêu hao không ít, thu hoạch càng là to lớn, cần kịp thời tiêu hóa.
 
 	Hắc ám chủng tộc phản ứng rất nhanh, Tống Tử Ninh bên ngoài phòng tuyến vừa mới bố trí xong không bao lâu, bọn hắn phản công bộ đội đã đến. Nhưng là vội vàng mà đến, lại không có không trung ưu thế, phản công bộ đội tại đã chuẩn bị xong phòng tuyến trước đâm đến đầu rơi máu chảy, trong khoảng thời gian ngắn liền thương vong to lớn, không thể không lui trở về nguyên bản xuất phát địa.
 
 	Chiếm tiện nghi về sau, Tống Tử Ninh cấm chỉ truy kích, tiếp tục nắm chặt thời gian tiếp tục hoàn thiện cùng bố trí phòng tuyến. Vận chuyển hàng hóa thuyền bay không ngừng bay lên hạ xuống, đem đại lượng phòng ngự vật tư dỡ xuống, lại thêm hắc ám chủng tộc lưu ở nơi đây dự trữ, Tống Tử Ninh không khách khí chút nào đem các loại công sự tu được khắp nơi đều là, tư thế kia dự định đem mỗi cái góc đường, mỗi tòa kiến trúc đều biến thành tử vong cạm bẫy.
 
 	Sắc trời dần dần tối, hoàng hôn đã đến tới.
 
 	Thiên Dạ mở hai mắt ra, tu luyện có một kết thúc. Giờ phút này hắn đem trong cơ thể tinh huyết tiêu hao chuyển hóa một bộ phận, vì lần tiếp theo sinh cơ cướp đoạt chừa lại không gian.
 
 	Sắc trời đã tối, trong tiểu lâu không có đèn, nguồn năng lượng đều dùng đến công sự đi lên, binh doanh bên trong cũng hạn chế chiếu sáng, mà sĩ quan trụ sở dứt khoát chỉ cấp phối phát sáp nến. Mờ nhạt ánh nến chỉ có thể chiếu sáng gian phòng một góc, nhìn cái gì đều lộ ra mơ hồ âm trầm.
 
 	Đối Tống Tử Ninh loại này đem tài nguyên phối trí phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế ác thú vị, Thiên Dạ cũng không so đo, cái này độ sáng cũng không ảnh hưởng hắn thị giác.
 
 	Thiên Dạ đứng dậy đi ra ngoài phòng, xông vào mũi một cỗ dầu mỡ mùi thịt. Bên cạnh một lính đánh thuê trẻ tuổi bưng tới một cái khay, trên bàn đặt vào tràn đầy hai bát lớn thịt hầm. Nghe thấy tới kia mang theo lấy kích thích hương vị, liền biết đây là dùng hung thú thịt hầm. Đây là Ám Hỏa chiến tướng trở lên sĩ quan cao cấp đặc biệt cơm nước, có thể cung cấp đại lượng năng lượng. Phổ thông dong binh là không dám ăn, cũng không đủ nguyên lực tu vi, ăn hung thú thịt liền và uống thuốc độc không sai biệt lắm.
 
 	Cái này hai bát đã là phổ thông sĩ quan cao cấp gấp bốn năm lần phân lượng, bất quá Thiên Dạ sau khi ăn xong, cảm giác chỉ là lửng dạ, thế là lại gọi tăng thêm ba bát, cảm giác mới tốt nữa rất nhiều.
 
 	Đổ bộ đã thành công, mặt khác mấy đường bộ đội hành động thời gian hẳn là cũng không sai biệt lắm. Tiếp xuống đế quốc phương liền muốn đối mặt tiếp cận nửa cái phù lục hắc ám chủng tộc phản kích, chỉ sợ đây là có thể ung dung ăn cuối cùng một bữa cơm.
 
 	Thiên Dạ đem cái chén không đặt ở trên khay, phân phó trẻ tuổi dong binh đưa về phòng bếp, tự mình thì chuẩn bị lên lầu chót, xem xét một chút toàn bộ thành nhỏ phòng ngự bố trí tình huống.
 
 	Lính đánh thuê trẻ tuổi mới vừa đi ra cửa phòng, đột nhiên một cái đứng không vững, trong tay trên khay cái chén không tất cả đều rơi trên mặt đất.
 
 	Toàn bộ lầu nhỏ đều đang lắc lư, lập tức đinh tai nhức óc tiếng oanh minh truyền đến, trong lúc nhất thời ngoại trừ ầm vang bạo tạc, cái gì đều nghe không được.
 
 	Thiên Dạ xông ra cửa phòng, nhìn quanh tứ phương, chỉ gặp cách đó không xa dâng lên một đoàn cuồn cuộn bụi mù, một nửa nhà lầu tại trong bụi mù cuồn cuộn lấy tà phi ra ngoài, còn thỉnh thoảng từ cửa sổ bên trong té ra mấy thân ảnh.
 
 	Đúng là kinh người bạo tạc đem một nửa đoạn lâu ném lên cao mấy chục mét không, sau đó mới rơi xuống. Mà chung quanh một vòng nhà lầu cũng riêng phần mình nghiêng lệch khuynh đảo.
 
 	Lần này bạo tạc uy lực, đã đạt tới tuần dương hạm chủ pháo oanh kích trình độ, phổ thông lục địa trọng pháo tuyệt không có khả năng có hiệu quả như thế.
 
 	Thiên Dạ lập tức ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, chỉ gặp một chiếc khổng lồ vĩnh dạ chiến hạm đang thành thị phía trên chậm rãi lướt qua. Hơn mười chiếc Ám Hỏa pháo hạm cùng thuyền vận tải dồn dập chạy tứ phía. Những này trung lập chi địa cũ kỹ loại hình chiến hạm, khi dễ khi dễ bộ đội trên đất liền vẫn được, không chiến liền lực bất tòng tâm. Dù là mười mấy chiếc cùng tiến lên, cũng vẫn là sẽ bị vĩnh dạ tuần dương chiến hạm từng cái xử lý.
 
 	Nhưng mà chiếc này vĩnh dạ tuần dương chiến hạm hiển nhiên không có làm rõ ràng tình trạng, nóng lòng đoạt công, thế mà quá trình Bạch thành phía trên thời điểm còn dám bảo trì tại tầng trời thấp khu vực.
 
 	Không đợi Thiên Dạ xuất thủ, trên thân hạm của nó bỗng nhiên toát ra đại đoàn ánh lửa, một khối lớn hạm bích bị trực tiếp xé xuống, xa xa bay ra. Mà khổng lồ thân hạm thì bị lần này oanh kích đâm đến một cái nghiêng lệch, bên cạnh bay ra xa mấy chục thước, tốc độ lập tức liền hạ một bậc thang.
 
 	Có thể một kích trọng thương tuần dương chiến hạm, cũng chỉ có đế quốc chiến tuần. Quả nhiên, lập tức xuất hiện chiến tuần đang nhanh chóng trèo lên ưu nhã thân ảnh. Nó bay lượn bên trong một cái bên cạnh cong, mấy chục ổ phó pháo nhắm ngay tuần dương chiến hạm, ngay sau đó tuần dương trên chiến hạm liền bốc lên đóa đóa hỏa hoa, bị đánh cho lung lay sắp đổ.
 
 	Ở này chiếc tuần dương hạm hậu phương, lại xuất hiện số hạm vĩnh dạ chiến hạm, bất quá không có một chiếc là đế quốc chiến tuần địch thủ. Chiến tuần căn bản không để ý tới mấy chiếc kia tiểu chiến hạm, chỉ là nhìn chằm chằm vĩnh dạ tuần dương hạm đuổi đánh tới cùng, một bộ không đem nó đánh tan trên trời thề không bỏ qua tư thế.
 
 	Vĩnh dạ hạm đội hoàn toàn không nghĩ tới sẽ ở không trung lọt vào như thế đón đầu thống kích, hậu phương chiến hạm đội hình rõ ràng biến dạng, tựa hồ các hạm trưởng bắt đầu do dự, không quyết định chắc chắn được phải chăng muốn xông lên đi cứu viện kỳ hạm.
 
 	Đế quốc chiến tuần xuất kích chi thế quá nhanh quá mạnh, tuần dương hạm đi lên liền nhận đả kích trí mạng, xem ra tai kiếp khó thoát. Đối mặt đế quốc tinh nhuệ nhất chiến tuần, cứu viện không thành làm không tốt hội ngay cả chính bọn hắn đều bị cùng một chỗ hố đi vào.
 
 	Lúc này, không trung lại xuất hiện mấy chiếc đế quốc tàu bảo vệ, chia ra hướng về vĩnh dạ chiến hạm nhào tới. Lần này vĩnh dạ chiến hạm không do dự nữa, quay đầu liền chạy, căn bản không dám giao chiến. Một khi bị đế quốc tàu bảo vệ cuốn lấy , chờ kia chiếc chiến tuần rảnh tay, ai cũng trốn không thoát.
 
 	Về phần làm kỳ hạm tuần dương hạm, cũng chỉ có thể tự cầu phúc.
 
 	Vĩnh dạ hạm đội tán loạn sau cũng không lâu lắm, kia chiếc tuần dương hạm rốt cuộc duy trì không được, toàn thân đốt lửa, nghiêng nghiêng hướng về sơn phong đã đâm tới, sau đó đụng thành một đoàn hỏa cầu khổng lồ, từ từ lên không.
 
 	Không chiến mặc dù thắng lợi, Bạch thành bên trong lại bắt đầu liên tiếp dâng lên cột khói ánh lửa, kia là vĩnh dạ ngoại vi lục quân đến, đang dùng trọng pháo oanh kích thành thị.
 
 	Loại trình độ này công kích, căn bản không dậy được uy hiếp tác dụng. Tống Tử Ninh phát ra một đạo mệnh lệnh, sau một lát không trung nguyên bản bay ra pháo hạm cũng đều tụ trở về, ở trên cao nhìn xuống, bắt đầu đối vĩnh dạ bộ đội trên đất liền oanh kích.
 
 	Vĩnh dạ phương mặc dù cũng có cường giả dùng trường cự vũ khí đánh trả, nhưng ở phe mình phối hợp hỏa lực không chiếm ưu thế tình huống dưới, hắc ám cường giả cũng không dám lên không, thế là điểm này đánh trả liền trở nên có chút ít còn hơn không.
 
 	Kể từ đó, hắc ám bộ đội phía sau trọng pháo trận địa tương đương mất đi che đậy, bại lộ tại pháo hạm dưới hỏa lực. Bị đơn phương đè lên đánh, lại hung hãn chiến sĩ sĩ khí cũng sẽ sụp đổ, cũng không lâu lắm, hắc ám chủng tộc bộ đội liền xuất hiện hỗn loạn, tiên phong càng là tình cảnh hung hiểm, lọt vào không trung cùng mặt đất phòng tuyến song trọng hỏa lực đả kích, tử thương nặng nề.
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, vĩnh dạ phe chỉ huy quan thổi lên rút lui kèn lệnh, đem tuyến đầu tiên bộ đội triệt hạ tới.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không quá đà, hắc ám chủng tộc trọng pháo bộ đội bị đánh đến rời khỏi tầm bắn về sau, hắn liền đem pháo hạm đều triệu hồi, sau đó tính cả đã hoàn thành nhiệm vụ các loại thuyền vận tải, cùng một chỗ tổ chức rút lui hướng ra phía ngoài hư không.
 
 	Quả nhiên, Ám Hỏa đội tàu bay đi không bao lâu, một phương hướng khác liền lại xuất hiện một cái vĩnh dạ cơ động hạm đội. Chi hạm đội này từ hai chiếc tuần dương hạm suất lĩnh, còn lại đều là khu trục hạm, toàn bộ thuộc về cao tốc hạm loại, loại hình cũng muốn mới được nhiều, hỏa lực phá lệ hung mãnh. Nếu như trung lập chi địa những cái kia chậm rãi đồ cổ thuyền bay vẫn còn, ngay lập tức sẽ tổn thất nặng nề.
 
 	Tống Tử Ninh ung dung chỉ huy, làm cho chiến tuần phía trước, ba chiếc tàu bảo vệ che chở hậu phương, trên không trung triển khai giằng co trận hình.
 
 	Chi này vĩnh dạ hạm đội hiển nhiên cùng lúc trước bị đánh chạy kia sóng không yên tại một nhà, duy nhất giống nhau chính là tất cả đều tình báo rơi ở phía sau. Khi bọn hắn thấy rõ Bạch thành phía trên không trung chiến đội, lập tức đình chỉ lao nhanh chi thế.
 
 	Song phương không trung chiến lực so sánh rất rõ ràng minh bạch.
 
 	Nếu như phát động công kích, cứ việc Ám Hỏa chỉ có một chiếc chiến tuần, nhưng dựa vào tốc độ cùng hỏa lực bên trên ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn có thể ở ngoại vi đi khắp, không ngừng để vĩnh dạ hạm đội mất máu, cho đến đem tất cả chiến hạm đều lấy chơi diều chiến thuật kéo chết mới thôi. Dù là vĩnh dạ hạm đội toàn lực tiến công, nhiều nhất là đem mấy chiếc tàu bảo vệ ăn, mà vì cái này trả ra đại giới, chỉ sợ là ngang nhau thậm chí nhiều hơn khu trục hạm.
 
 	Giằng co một lát, vĩnh dạ cơ động hạm đội cuối cùng vẫn lựa chọn chầm chậm lui lại, sau đó thoát ly chiến trường.
 
 	Xa xôi Đại Tần bản thổ.
 
 	Điện quang lóe lên, Thiên Cơ các trước trên quảng trường nhiều một cái vĩ ngạn bóng người.
 
 	Trương Bá Khiêm ngẩng đầu, tùy ý nhìn một chút trước mắt chín tầng cao lầu, là đi thẳng mà vào.
 
 	Vượt qua nửa toà thành trì, Vị Ương cung lăng vân trong chính điện một mảnh trang nghiêm, triều hội chính tiến hành đến một nửa. Bỗng nhiên đế tọa sau hông thoát ra một nội thị, hoàn toàn không để ý đang có đại thần tại báo cáo hạng mục công việc, vọt tới đế vương bên người, vội vã nói nhỏ vài câu.
 
 	Sáng đế quốc lập tức phất tay áo mà lên.
 
 	PS: Tiếp tục tìm công việc, ngày mai xuất ngoại đi phỏng vấn.