Trương Bá Khiêm đứng ở đại đoàn biển mây trong, một điểm Lê Minh bản nguyên sáng như mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời.
 
 	Hạo đế quanh người màu xanh đen sương mù lăn lộn, vốn đã trở nên mỏng manh, nhưng mặt đất bổ sung cuồn cuộn không ngừng, chỉ chốc lát lại tụ kết thành hình. Đằng Xà ảo giác chậm rãi hiện lên, lần thứ hai mở ra hai cánh. Che chở phía dưới, giang sơn xã tắc, sông lớn tới lui như cổ cuộn tranh giống như từ từ trải ra.
 
 	Ở giữa khu vực, tảng lớn Nguyên lực nổ tung không ngừng. Kỳ lạ chính là sóng trùng kích tất cả bình tầng lưu động, không có mảy may đổi hướng phía dưới. Có thể thấy được hai người khống chế lực cường đại cỡ nào.
 
 	"Còn kém một chút." Trương Bá Khiêm hoãn nói, trước nổi giận tâm tình đã không nhìn thấy. Cùng Hạo đế giao thủ sát na, hắn bỗng nhiên liền ý thức được, đây là một tràng Thiên Vương khiêu chiến, một tràng không có dự định qua Thiên Vương khiêu chiến.
 
 	Trên thực tế, như nói riêng về khiêu chiến, đã có kết quả. Hạo đế cũng không thể vượt qua Thiên Vương chi cảnh ngưỡng cửa, nhưng cùng đại đa số người thất bại không giống, hắn đã mở ra tất cả quan ải, khiếm khuyết vẻn vẹn là tích lũy.
 
 	Mà hai người lại đánh tiếp, cũng chính là trước mắt cái này giằng co cục diện. Cả tòa thành thị đều là hoàng đế sân nhà, Đại Tần tự xây đô lên, liền không biết chôn xuống bao nhiêu hậu chiêu, lại một đời một đời hoàn thiện, tương đương với một bộ Thiên Vương cấp lục địa cỗ máy chiến tranh. Trừ phi Trương Bá Khiêm triệt để oanh rơi Vương Giả lĩnh vực, nói như vậy, Đại Tần đế đô cũng chính là một vùng phế tích.
 
 	Coi như Trương Bá Khiêm xuống tay được, cũng không làm được, hắn đã cảm giác được trên mặt đất xuất hiện Chỉ Cực Vương cùng Định Huyền Vương khí tức, bọn họ không thể ngồi xem mặc kệ.
 
 	Hạo đế giờ khắc này vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, không vượt qua nổi Thiên Vương ngưỡng cửa vốn là ở hắn như đã đoán trước, Trương Bá Khiêm xuất hiện ở Thiên Cơ Các mới là bất ngờ.
 
 	Hắn gật gật đầu, thản nhiên nói: "Đa tạ Trương vương chỉ giáo."
 
 	Trương Bá Khiêm nói: "Đã như vậy, bệ hạ liền lấy một chuyện làm vì vui thôi."
 
 	Hạo đế cũng không có làm bộ không hiểu, chỉ là nói: "Trẫm biết Trương vương cùng Lâm hầu nhiều năm có khích, nhưng hôm nay Thanh Dương đã là Thiên Vương tôn sư, tội gì còn cùng Lâm hầu tính toán?"
 
 	Trương Bá Khiêm một đôi mắt phượng hơi nheo lại, "Như vậy bệ hạ không tính đến, chính là đem đế quốc nguyên soái kiêm nội các đầu phụ tù tại Thiên Cơ Các?"
 
 	Hạo đế sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi quái lạ, trong lúc nhất thời không hề trả lời.
 
 	Mà Trương Bá Khiêm uy áp không giảm vẫn đang chầm chậm tăng lên, đám mây nơi trọng yếu đã dựng dụng ra một cái nho nhỏ Nguyên lực bão táp.
 
 	Lúc này, Hạo đế sâu sắc nhìn kỹ Trương Bá Khiêm, hỏi ngược lại: "Không phải như vậy? Để cho hắn tham gia ta cùng Trường Sinh Vương trận này cuộc chiến sinh tử?"
 
 	Lời ấy nói đột ngột cực kỳ, trần trụi không có một chút nào tân trang, một cái vạch trần Hoàng gia cao quý long y dưới máu tanh cực kỳ hiện thực.
 
 	Trương Bá Khiêm xuất thân môn phiệt, rơi xuống đất tức phong quốc công Thế tử, vậy cũng là một đoạn đẫm máu qua lại, vì lẽ đó hắn sửng sốt một chút sau khi, rất nhanh sẽ phản ứng lại, hầu như lập tức sáng tỏ trước mắt đế đô chân chính tình thế, cái này có thể cùng trước khi hắn tới suy nghĩ cục diện tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Bây giờ nhìn lại Chỉ Cực Vương là thật không biết nội tình, mà Hubbs đến tột cùng là có tâm nói dối, vẫn là oai đánh chính, hoặc là bản thân của hắn tức là hậu trường hắc thủ một trong, liền không được biết rồi.
 
 	Chỉ là hoàng đế ẩn nhẫn đã lâu, mắt thấy sang năm liền có thể vững vững vàng vàng bước vào Thiên Vương chi cảnh, cũng không biết xảy ra chuyện gì, để cho hắn lại nhịn không được, vội vàng làm khó dễ.
 
 	Nếu quyết định ngả bài, Hạo đế lời kế tiếp thẳng thắn đến kinh người, "Trường Sinh Vương vẫn đang tìm kiếm kéo dài tuổi thọ phương pháp . Hắn từng được đến một cái Ma duệ bí pháp, hấp thu huyết mạch đạt được sức sống."
 
 	Nghe đến đó, Trương Bá Khiêm phản đối nhíu nhíu mày.
 
 	"Hắn hẳn là đã đem mỗi cái chủng tộc, chết sống tất cả đều từng thử, vốn là chuyện này cũng không có gì. Đại khái bởi vì hiệu quả cũng không bằng mong muốn, liền tựu cho rằng là không có đem bí pháp thực thi đến mức tận cùng duyên cớ. Mà cái kia Ma duệ bí pháp hạt nhân là Bản Nguyên Thủ Hằng, cũng tức mỗi điều huyết mạch điên phong vị trí cố định, mỗi cái đời trên ưu tú huyết thân sẽ phân bạc lực lượng bổn nguyên."
 
 	Trương Bá Khiêm xì cười một tiếng, "Lời nói vô căn cứ."
 
 	Ma duệ là cái yêu thích nghiên cứu thế giới chủng tộc, thành lập các loại kỳ kỳ quái quái học thuyết, rất nhiều bí pháp nguyên lý lẫn nhau mâu thuẫn, liền chính bọn hắn cũng tranh luận không ngớt. Cái này cái gọi là Bản Nguyên Thủ Hằng định luật vô cùng có tiếng, có thể cho dù ở Ma duệ nội bộ đều là tà thuyết , bởi vì nếu theo phương pháp này, Ma duệ hoàng đế chỉ cần cắn nuốt mất tất cả Ma duệ liền có thể san bằng Thánh Sơn.
 
 	Hạo đế giơ tay đem một cái Nguyên lực trận liệt ném cho Trương Bá Khiêm.
 
 	Trương Bá Khiêm nhanh chóng đảo qua bên trong tin tức, hẳn là lần này Phù Lục chiến sự phương án đầy đủ nhất một cái phiên bản, nhìn qua nghiêm cẩn cực kỳ , liền ngay cả mỗi đường lĩnh quân thống soái cùng Phó soái, đều có ít nhất hai bộ trở lên tổ hợp có thể tuyển, duy nhất làm người liếc mắt chính là, Đế thất cùng Triệu phiệt thành viên ở bị tuyển danh sách bên trong chiếm so cao chút.
 
 	Trương Bá Khiêm mỉm cười nói, "Phương án cũng không tệ lắm, nhân sự do ai định? Thừa Ân công tốt xấu là Tiên đế chi tế, đây là muốn vợ hắn đều ra chiến trường?"
 
 	"Quân bộ đề nghị, trẫm chuẩn."
 
 	"Ta biết cái này một đường cuối cùng định Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, như vậy trung lộ là ai?"
 
 	"Mặc kệ ban đầu do ai lĩnh quân, khai chiến sau đều sẽ có người hô hào Lâm hầu đi tới tiếp nhận." Nói cách khác, trung lộ đem sẽ gặp nạn, hơn nữa chỉ có Lâm Hi Đường cấp số này thống soái mới có xoay chuyển cục diện khả năng.
 
 	Nói nói tới chỗ này, Trương Bá Khiêm nơi nào còn không rõ lần này Quân bộ cật lực thúc đẩy Phù Lục phản kích kế hoạch là cái cái gì mặt hàng, giận dữ cười nói: "Đông lộ đây?"
 
 	"Hải Mật làm chủ."
 
 	"Lâm Giang Vương so với Hải Mật Trưởng công chúa thích hợp hơn lãnh binh." Trương Bá Khiêm tuỳ việc mà xét nói.
 
 	"Trẫm nếu có bất trắc, Lâm Giang Vương là thích hợp nhất nhiếp chính nhân tuyển."
 
 	Trương Bá Khiêm đột nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng Hạo đế. Lúc này, hắn thì mới ý thức được bị tuyển danh sách bên trong vấn đề, tiêu điểm không phải Triệu phiệt, mà là đế huyết!
 
 	Hải Mật, Cao Ấp là Tiên đế nữ, Lâm Giang Vương là Tiên đế ấu đệ, Phù Lục trên Triệu Quân Độ là Tiên đế ngoại tôn, một đám trợ thủ bên trong liệt mấy vị hoàng tử đại danh , liền ngay cả có thể điều khiển "Nhân Hoàng" Thập Tứ hoàng tử đều bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. Cái gọi là bị tuyển, kỳ thực sẽ không có lựa chọn. Đây căn bản không phải cái gì Đế thất tước phiên, từ đầu đến đuôi Triệu phiệt bị giảo đi vào nguyên nhân, vẫn là đế huyết!
 
 	Lại nghĩ tới Trường Sinh Vương cái kia Ma duệ bí pháp, cho dù Trương Bá Khiêm cũng nhất thời nói không ra lời, trầm mặc chốc lát nói: "Hắn điên rồi."
 
 	"Một người quá mức sợ sệt tử vong, là sẽ dần dần điên cuồng đi." Hạo đế suy nghĩ một chút, bổ sung một câu, "Cho tới vì hắn trợ giúp những người kia, đến tột cùng là ngu xuẩn vẫn là ngu, liền không biết."
 
 	Nguyên lai trận này Phù Lục chiến tranh là Trường Sinh Vương khởi xướng tử cục, đế đô cung biến là hoàng đế bị bức ép đến tuyệt cảnh phản kích. Mà cái này sau lưng cũng không biết Vĩnh Dạ trận doanh ra nhiều bỏ ra rất lớn công sức, nội bộ đế quốc có bao nhiêu tông phái thế tộc quấy nhiễu đi vào.
 
 	Này không phải chỉ là lại một lần Đế thất bên trong có loạn, càng là một tràng Thiên Vương tai họa! Có thể so với ba mươi lăm năm trước dịch đình hỗn loạn, năm đó Túc đế phong cung mười ngày, tin tức không ra Vị Ương cung, đem tất cả huyết lệ vùi vào lòng đất. Mà chuyện hôm nay Hạo đế cũng không cách nào trắng trợn tuyên bố ngoài miệng, nếu ngay cả Thiên Vương đều có vì kéo dài tuổi thọ tự đầu hắc ám cử chỉ, quả thực chính là Nhân tộc tín niệm cột chống sụp xuống tai họa.
 
 	Vĩnh Dạ bên kia, nói vậy từ lâu mài đao soàn soạt!
 
 	"Ta ở trung tầng đại lục giao giới hư không nơi gặp phải Chu Hậu một cái hình chiếu."
 
 	"Vĩnh Dạ vong ta tâm không chết, âm mưu lật đổ chưa bao giờ từng đứt đoạn. Lần này động tĩnh to lớn như thế, đưa tới Hắc Ám Thánh Sơn quan tâm cũng không kỳ quái." Hạo đế đúng là đặc biệt trấn định.
 
 	Ở cái này nguy như chồng trứng thế cuộc dưới, hắn âm thầm đoạt được đế đô Vương Giả lĩnh vực quyền khống chế, biết rõ vẫn còn kém hỏa hầu vẫn vội vàng tiến hành Thiên Vương khiêu chiến, đặc biệt là câu kia nhiếp chính nhân tuyển hầu như chính là di ngôn. Có thể thấy được trong mấy ngày nay đế đô, ở ánh mắt mọi người không thể thành nơi, đã từng xảy ra thế nào khốc liệt tranh tài, trong phút chốc phảng phất khắp thành máu tanh phả vào mặt.
 
 	Bây giờ đế đô còn có thể duy trì trên mặt tất cả như thường, quả thực chính là kỳ tích.
 
 	Trương Bá Khiêm vẫn cảm giác khó mà tin nổi, "Chỉ là vì thế?"
 
 	"Là còn có hay không những khác duyên cớ, vậy sẽ phải ngay mặt hỏi hắn."
 
 	"Phù Lục bên kia đến cùng ở mưu đồ cái gì?"
 
 	"Trẫm không biết, cũng không chú ý lên." Hạo đế vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, "Trẫm ở chiến trước đã hết lực làm sắp xếp. Thế nhưng trẫm tuyệt đối không thể để Lâm hầu xuất chiến, vì lẽ đó Trương vương trong tay cầm chính là Phù Lục chiến tổn hạn mức tối đa."
 
 	Phù Lục vốn là một viên ngăn cản không được, bị mang lên quân cờ trên bàn cờ, cho dù đế quốc phương không động viên, Vĩnh Dạ bên kia nên đánh vẫn cứ biết đánh. Vì lẽ đó mặc kệ bị minh tính chính là ai, bị ám hại là ai, ở đế vương bàn cờ trên, đều thuộc về đã xuống xong quân cờ, chỉ chờ thu quan điểm mắt.
 
 	Nói tới càng thêm thẳng thắn lãnh khốc một ít, Phù Lục tổn thất là có định số, toàn bộ ở tấm kia cuối cùng quyết định danh sách bên trong, lên danh sách người, sống thêm ra một cái đều là lợi nhuận. Mà đế đô bên này tử vong vẫn còn không cách nào đánh giá.
 
 	Trương Bá Khiêm cau mày, hỏi: "Lâm Hi Đường hắn đến tột cùng làm sao?"
 
 	"Thuốc giới đoạn phản ứng." Hạo đế nói: "Lâm hầu bị Hắc Ám nguyên hỏa gây thương tích, mỗi lần phát tác chậm thì một ngày, nhiều thì hai, ba ngày khí lạnh ngâm thể, then chốt hoạt động bất tiện. Hắn vì ở thương thế lúc phát tác cũng có thể như thường hành động, nhiều năm dùng hổ lang chi thuốc mạnh mẻ áp chế, bây giờ nhất định phải lấy vô cùng liệt hỏa độc làm thuốc mới có hiệu quả. Một khi ngừng thuốc, chính là bộ dáng này, liền đứng đều không đứng lên nổi."
 
 	Trương Bá Khiêm nhất thời ở trong lòng đem Cố Thác Hải mắng cái máu chó đầy đầu, cau mày nói: "Cũng không thể liền tiếp tục như vậy."
 
 	"Ngự y đã từng thử tất cả có thể tìm tới tốt nhất thuốc. Kỳ thực Hắc Ám nguyên hỏa cũng chính là lúc phát tác hầu phiền phức chút, đối với thân thể tổn thương vẫn còn có thể. Hiện tại Lâm hầu trong cơ thể hung hiểm nhất chính là những năm này hỏa độc tàn dư lắng đọng, đã tích lũy đến một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát mức độ, chỉ có thể từng điểm từng điểm nhổ. Chờ lại qua ba, bốn ngày dư độc tiêu tịnh, Lâm hầu liền có thể bình thường đứng dậy đi lại."
 
 	Trương Bá Khiêm chậm rãi nói: "Trị liệu ở nơi nào đều có thể, hắn không là tự nguyện chờ ở Thiên Cơ Các chứ?"
 
 	"Như vậy là để cho hắn đi đánh Phù Lục chiến, vẫn là tham dự trận này cung biến? Để cho hắn đi thôi diễn tân thế giới, vẫn là Hắc Ám Thánh Sơn trở về? Lâm hầu tổng cộng chỉ có sáu mươi năm đại nạn số lượng. . ." Hạo đế đột nhiên dừng lại, nhắm mắt lại, đem tất cả vẻ đau xót che lại.
 
 	"Tái Diệu Chi Thủy!" Trong chớp mắt, cho tới nay các loại nghi hoặc không rõ đáp án vô cùng sống động, Trương Bá Khiêm thay đổi sắc mặt. Lâm Hi Đường đã từng tự nhận đi ngược chiều thiên cơ, lại căn nguyên ở đây. Lúc này nghĩ đến , bình thường thôi diễn bố cục nơi nào đạt đến hai chữ kia, chỉ có cái này mạnh mẽ xoay chuyển Lê Minh Hắc Ám lực lượng phả hệ hành vi mới là xúc động thế giới bổn nguyên nghịch thiên hành trình.
 
 	Trương Bá Khiêm một đôi mắt phượng bên trong đầy trời điện quang, từ tấn Thiên Vương sau, hắn dự biết rất nhiều đế quốc tuyệt mật, Tái Diệu Chi Thủy cũng ở trong đó, nhưng lấy tính tình của hắn tự sẽ không đi tra cứu chi tiết nhỏ, bây giờ liên lạc với cụ thể người thi hành trên người, bốn chữ này nhất thời trở nên trầm trọng vô cùng, hầu như khó có thể chịu đựng.
 
 	"Đạo thống chi tranh sau, mỗi cái thiên cơ đại tông Nguyên khí đại thương.'Tái Diệu Chi Thủy' vốn là nghịch thiên hành sự cử chỉ, mất đi Thiên Diễn dẫn dắt, tiến vào không được tức sẽ rút lui. Lâm hầu lấy sức lực của một người, như kỳ tích đè ép tinh quỹ diệu bàn, đánh đổi chính là chặt đứt hắn chính mình mệnh quỹ cùng tất cả tương lai. Cho dù không có vết thương cũ cùng ngoại lực, hắn tuổi thọ cũng chỉ còn dư lại mấy năm qua."
 
 	Trương Bá Khiêm cuối cùng đã rõ ràng rồi Lâm Hi Đường vì sao trước sau đình trệ ở "Tinh Nguyệt Tề Huy" cảnh giới, nếu hắn tuổi thọ nhất định chỉ có một cái Giáp tử, lại lấy cái gì đi đột phá Đại Diễn thiên cơ quyết cảnh giới tối cao "Tứ Trụ Lưu Niên" . Mà Hắc Ám nguyên hỏa phát tác đau xót đáng là gì, Mệnh Hồn ở Tinh Bàn trên lúc nào cũng cùng Thiên đạo vận quỹ va chạm lại sẽ là cái tư vị gì?