Trương Bá Khiêm cũng rõ ràng cho tới nay nghi hoặc, Lâm Hi Đường vì sao năm gần đây thủ đoạn càng thêm cấp tiến, lại như không còn nhiều thời gian, lại làm gì nhưng có tân chính, Đế đảng chính mình cũng thường thường phân hoá đối với hắn công kích. Lâm Hi Đường chính địch không ngừng bị hắn chiếm đầu phụ vị trí quan văn hệ thống, cũng không ngừng cùng đế quyền truyền thống đấu sức môn phiệt huân quý, còn có những kia thở ra hơi qua khí thế lực nghĩ muốn trở về quyền lực trung tâm.
 
 	Một cái bóng giống như ở khắp mọi nơi dòng họ nổi lên trong lòng, Trương Bá Khiêm chậm rãi nói: "Kính Đường Lý thị?"
 
 	Hạo đế như là không hề thấy quái lạ Trương Bá Khiêm sẽ nói đến Lý gia, nói thẳng: "Lão một cái đều không để lại. Bọn họ chấp nhất đạo thống, cam nguyện là Trường Sinh vương sử dụng, không chừa thủ đoạn nào đến tẩu hỏa nhập ma mức độ."
 
 	"Tuổi trẻ những kia là người của ngươi?" Trương Bá Khiêm lại là nghe ra nói ở ngoài thanh âm.
 
 	"Thiên cơ đại tông từ trước đến giờ thân duyên đạm bạc, tình nghĩa nhạt nhẽo. Lý gia đem gia tộc cho rằng tông môn kinh doanh, Thiên đạo vận quỹ trước mặt, thân như phụ mẫu con cái đều có thể làm vì con rơi, quả thực chính là một tràng tai nạn. Trong bọn họ có người muốn làm về một cái bình thường thế gia, trẫm tự nhiên không có không đồng ý đạo lý."
 
 	Trương Bá Khiêm khẩu khí bỗng nhiên trở nên khá là trào phúng, "Lâm Hi Đường tựa hồ đối với lý gia sự tình rất không rõ ràng, bệ hạ có thể tách ra hắn kinh doanh nhiều như vậy, thực sự là thủ đoạn cao cường."
 
 	"Lâm hầu từ trước đến giờ cẩn thủ vi thần chi đạo, đối với Hoàng gia nội vụ nhiều tự giác lảng tránh. Trẫm nếu biểu thị thái tử vị một chuyện cũng không hy vọng hắn nhúng tay, Lâm hầu cũng là nghe xong."
 
 	Trương Bá Khiêm nghĩ tới, mấy năm trước Vị Ương cung từng náo qua lập thái tử chuyện, lúc đó Lâm Hi Đường tránh ra đế đô, chạy đi Tây Lục thảo phạt quân đảo chính, không khỏi cười cợt, "Bệ hạ ngực có sâu khe, thần liền mong ước ngài tận xử lý sớm xong chuyện nhà thôi."
 
 	"Như trẫm có thể đi tới cuối cùng, Trương vương có thể hay không đến Tiểu Tàng cung làm vì trẫm làm một cái chứng kiến?"
 
 	"Có thể." Trương Bá Khiêm trả lời đến sảng khoái gọn gàng, hoàn toàn không có suy tính một chút khác họ Thiên Vương lập trường ý tứ.
 
 	Hạo đế cũng có chút kinh dị, lập tức nghiêm mặt nói: "Lâm hầu ở Thiên Cơ các bên trong động không được Thiên Cơ thuật , tương tự, thuật tiên đoán cùng Thiên Cơ thuật cũng động không tới trên đầu hắn, mấy ngày gần đây nhất vẫn để cho hắn đợi ở chỗ này."
 
 	"Lâm Hi Đường. . ." Trương Bá Khiêm không có tiếp tục nói hết, chỉ nói: "Ta ở lại chỗ này, đã đến giờ gọi ta." Lời còn chưa dứt, trên trời mây bên trên đã mất đi bóng người của hắn.
 
 	Khi Trương Bá Khiêm xuất hiện lần nữa ở Thiên Cơ các bên trong, Lâm Hi Đường hỏi câu nói đầu tiên là: "Hoàng đế bệ hạ cùng Trường Sinh Vương chính diện đối đầu?"
 
 	Dù cho không có Thiên Cơ thuật, Lâm Hi Đường như trước là trí kế vô song, chỉ dựa vào hôm nay Trương Bá Khiêm cùng Hạo đế hiện thân một mặt, liền trực tiếp nhìn thấy tình thế bản chất.
 
 	Trương Bá Khiêm lúc này bỗng nhiên nghĩ đến, Lâm Hi Đường làm quân sách từ trước đến giờ kín kẽ không một lỗ hổng,
 
 	Uyên đồ xa tính, thao tác lúc lại đâm rắc rối, cũng không phải hoàn toàn không có trở mình cơ hội.
 
 	Chỉ là Phù Lục khai chiến nhiều ngày, nói không chắc đã gần đến kết thúc, căn bản không có chậm rãi điều đình chỗ trống. Nhưng mà như để Lâm Hi Đường lấy hiện tại trạng thái như thế này bước ra Thiên Cơ các, quang tân thế giới mở ra cùng Hắc Ám Thánh Sơn trở về thiên cơ rung chuyển, có thể trực tiếp muốn tính mạng của hắn.
 
 	Trương Bá Khiêm chắp tay sau lưng, theo bản năng mà nắm thật chặt.
 
 	Chính hắn mang binh phong cách liền cực kỳ hung mãnh, một tràng trượng đánh xuống, nhiều công trận làm vì rất ưu, chiến tổn tỉ lệ lại thường thường nhận người lên án. Hi sinh xưa nay không phải hắn sợ chiến lý do. Nhưng giờ khắc này, hắn cảm thấy tay bên trong mỏng manh một mảnh Nguyên lực hàng ngũ có nặng trình trịch phân lượng.
 
 	Lâm Hi Đường thấy Trương Bá Khiêm không nói lời nào, cũng là không truy hỏi, lại nói: "Điện hạ gặp qua Hỏa Chi Quan Miện Hubbs Thân Vương?"
 
 	"Ta cùng hắn chiến trường gặp gỡ có cái gì tốt nói, kỳ quái hẳn là hắn làm sao tiến vào Thiên Cơ các chứ?"
 
 	"Một cái cao duy hình chiếu."
 
 	"Lên ngôi Hắc Ám Thân Vương có năng lực như vậy?"
 
 	"Hắn là ngàn năm qua duy nhất lên ngôi Huyết thân vương, đế quốc đối với chuyện này hầu như không có tư liệu." Lâm Hi Đường nói: "Người này cực kỳ nguy hiểm."
 
 	Đánh giá như vậy xuất từ Lâm Hi Đường miệng, để Trương Bá Khiêm cũng không khỏi vẻ mặt trở nên nghiêm túc.
 
 	"Hubbs là 'Hỏa Chi Ma Nữ' Annyda con ruột, nhưng mà Phụ hệ đến nay không rõ, chỉ bất quá hắn trở về thị tộc lúc đã đạt đến công tước giai vị, cổ lão huyết trì lại tán thành hắn thuần huyết thân phận, lúc này mới không người có thể nghi vấn. Hubbs từ trở về thị tộc đến cướp đoạt tộc trưởng, vẻn vẹn dùng tám năm, đồng thời cũng trở thành Vĩnh Dạ còn trẻ nhất Đại Công Tước, được công nhận là Hắc Ám thế giới gần trăm năm qua đệ nhất thiên tài. Có thể đón lấy mới đi qua ba mươi năm, hắn liền từ Đại Công Tước càng lên đến lên ngôi Thân Vương. Không cần nói Hắc Ám chủng tộc, liền là chúng ta Nhân tộc, tuyệt đại đa số đều không có loại này tốc độ lên cấp."
 
 	Trương Bá Khiêm suy tư nói: "Thiên Quỷ thiết mạc trước cùng thiết mạc kéo dài thì ngươi từng làm quá hai lần nhằm vào hội nghị bá chủ bố cục, trên thực tế muốn giết người là hắn?"
 
 	"Đúng đấy, ngươi xem, nhiều như vậy địa phương không bình thường, có thể tựa hồ tất cả mọi người đều coi như không thấy. Hubbs trở về thị tộc trước hơn 200 năm trải qua hoàn toàn là trống rỗng, mà cho tới nay hắn chịu đến quan tâm, cùng thiên tài tên tuổi hoàn toàn không phù hợp. Sự tồn tại của hắn đủ khiến rất nhiều mặt mặt thăng bằng bị đánh vỡ, nhưng là lâu dài tới nay Vĩnh Dạ hội nghị cùng Huyết tộc nội bộ đều hào không gợn sóng. Đặc biệt là Metatron, Vô Quang Quân Vương khí lượng chật hẹp mọi người đều biết, những năm này lại một điểm đều chưa từng xuất hiện hai người phát sinh ma sát nghe đồn."
 
 	Trương Bá Khiêm nhìn Lâm Hi Đường, đột nhiên tự giễu cười cười, "Lâm Hi Đường, ta là một giới thất phu, không hiểu thiên hạ đại thế, ngươi cũng không cần quanh co nhiễu cái lão vòng lớn để giáo huấn ta bên ngoài đại cục hung hiểm. Ta đương nhiên biết Hubbs dẫn ta đến đế đô, tự có hắn tính toán, chỉ là. . . Thôi. Ta trước tiên đi tìm Cố Thác Hải tới thăm ngươi một chút tình huống lại nói cái khác, không phải vậy, hiện tại dáng dấp như vậy, ngươi có thể làm gì?"
 
 	Vừa dứt lời, giữa đại sảnh lên xuống thang phát ra khởi động âm thanh, cửa mở ra một cái mập Đại lão người đầy mặt phiền muộn đi ra.
 
 	Trương Bá Khiêm a một tiếng nói: "Xem ra hiểu rõ nhất người của ngươi vẫn là Hoàng đế bệ hạ."
 
 	Cố Thác Hải lúc này nơi đây xuất hiện, ngoại trừ bị Hạo đế tuyên triệu, không có thứ hai khả năng.
 
 	Nghe xong câu này không đầu không đuôi, Cố Thác Hải không biết tiền căn, lại vẫn là cực kỳ tán thành, thở phì phò nói: "Không muốn sống làm ra nhiều như vậy Bí bảo, đáng đời bị vây ở chỗ này, ngươi giúp môn phiệt con cháu thế gia tăng lên năng lực, bọn họ có thể không chắc cảm kích."
 
 	Hắn đi tới đưa tay ở Lâm Hi Đường cổ tay trên một dựng, một lát sau, sắc mặt thả lỏng, lộ ra cười dáng dấp, nói: "Tình huống rất tốt, lại qua hai ba ngày liền có thể đem những năm này trầm tích thuốc độc toàn bộ nhổ, ngươi ở đây dừng lại một tháng rất giá trị."
 
 	Nhìn ra được Cố Thác Hải tâm tình rất tốt, líu lo nói: "Không thể không nói, lần này Hoàng đế bệ hạ làm rất khá, đối phó cái tên nhà ngươi nên như thế làm! Tuy rằng Lão phu bị dọa đến tâm luật không đồng đều đã lâu. Bất quá cái nào lang băm cho ngươi dùng Đại Vòng Xoáy bạch quả, thực sự là lãng phí cực điểm."
 
 	Lâm Hi Đường lại là trầm ngâm nói: "Hai, ba ngày sao? Trước thuốc. . ."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Cố Thác Hải cảnh giác mà nhìn hắn, nói: "Ngươi hiện tại động không được, là bởi vì toàn thân đều ở tiêu tan dược lực, lại nằm cái hai, ba ngày nhiều nhất ba, bốn ngày liền gần đủ rồi. Nhưng nếu trước độc chưa tiêu, lại phục cái kia thuốc, ngươi còn không bằng trực tiếp uống thuốc độc."
 
 	Lâm Hi Đường mỉm cười, "Sẽ không, bây giờ ta không cần lúc nào cũng đi ngược chiều thiên cơ, tự vệ vẫn là có thể."
 
 	Cố Thác Hải ngẩn ngơ phía dưới, giận dữ: "Hiện tại không cần kháng phản phệ, ngươi liền dự định thêm độc kháng đúng không! Tiểu hoàng đế phòng ta như đề phòng cướp, trước cũng không chịu để ta biết được một chút tin tức, ngươi cảm thấy hắn có thể làm cho ta bí mật mang theo đồ vật đi vào?"
 
 	Hắn liếc mắt nhìn Trương Bá Khiêm, nổi nóng cũng mặc kệ Thanh Dương Vương uy áp kinh khủng đến mức nào, bật thốt lên: "Ta là không bản lãnh này, ngươi tìm Thanh Dương Vương đi!"
 
 	Trương Bá Khiêm nghe vậy quay đầu, Cố Thác Hải chỉ cảm thấy một đạo khí lạnh từ đỉnh đầu đánh xuống lưng, nhuệ như lưỡi dao, chỉ nghe Trương Bá Khiêm nhạt mà không cho làm trái nói: "Đi ra ngoài."
 
 	Cùng lúc đó, Trương Bá Khiêm sau lưng tay đột nhiên nắm chặt đến cùng, vẫn giam ở lòng bàn tay Nguyên lực trận liệt triệt để chôn vùi, liền nhỏ bụi đều không có để lại một hạt.
 
 	Cố Thác Hải nhưng là nổi giận đùng đùng, phất tay áo mà ra.
 
 	Trương Bá Khiêm nhìn Lâm Hi Đường một lúc, "Ngươi nghĩ ta vì ngươi làm việc này?"
 
 	Vẻ mặt hắn cực kỳ bình tĩnh, thường ngày nhất quán ác liệt mi mắt, giờ khắc này nhìn qua đặc biệt thâm thúy.
 
 	Lâm Hi Đường do dự một chút, thở dài nói: "Bá Khiêm. . ."
 
 	Trương Bá Khiêm đánh gãy hắn, biểu hiện vô hỉ vô bi, "Cho tới nay, ta đều cảm thấy ngươi yêu thích muốn chết là ngươi chuyện của chính mình. Hiện tại, ngươi là muốn ta tự tay đưa ngươi đi chết?"
 
 	Lâm Hi Đường yên lặng.
 
 	Trương Bá Khiêm lắc đầu một cái, "Lâm Hi Đường, ta biết ngươi quỷ biện năng lực, vì lẽ đó không cần lại nói. Ngươi chỉ trả lời ta, phải, hoặc không phải."
 
 	Lời nói mặc dù nói như vậy, Trương Bá Khiêm nhưng không có chờ đáp án, đẩy ra nửa sưởng cửa sổ sát đất, trực tiếp nhảy ra ngoài.
 
 	Cố Thác Hải vẫn chưa rời đi, đứng ở Thiên Cơ các trước trên quảng trường nhỏ.
 
 	Hắn cảm thấy được Trương Bá Khiêm đến gần, quang côn nói: "Ta trước đây nói cấm kỵ thuật có lẽ có thể được, là lừa ngươi. Hi Đường tình huống thân thể, nào dám bị người rõ ràng biết được. Có mấy người không có chuyện gì đều muốn sinh xảy ra chuyện đến, lần này cũng là như thế, Hi Đường vì Đại Vòng Xoáy Bí bảo hao tổn rất nặng, mới qua bao lâu, bọn họ liền muốn tính kế hắn đi mang binh đánh giặc, vẫn là đánh một trận toàn động viên trận chiến đấu. Đây rõ ràng là đánh không chết hắn, cũng phải miễn cưỡng dây dưa đến chết hắn."
 
 	Trương Bá Khiêm vẫn chưa nổi giận, chỉ trầm giọng nói: "Một Giáp tử, sáu mươi năm, người bình thường một đời chính là như thế chứ?"
 
 	"Thí một Giáp tử!" Cố Thác Hải đột nhiên bạo thô miệng, "Hắn e rằng bệnh không có đau mới có thể sống một Giáp tử, liền hắn như thế cái chơi pháp, ta mỗi ngày đều đang kỳ quái, hắn làm sao còn có thể thở dốc."
 
 	"Hỏa Chi Quan Miện từng nói, Lâm Hi Đường dùng Hắc Ám nguyên hỏa lực lượng trung hoà bộ phận thiên cơ phản phệ, đây là làm thế nào đến?"
 
 	"Ngay cả chính hắn cũng không biết. Đó là một cái không rõ nguyên lý Hắc Ám Lê Minh thăng bằng, nhưng tạo thành không có bất kỳ biện pháp nào tái hiện, duy nhất khả năng chính là lúc trước Hi Đường bị thương lúc là ở một cái bên trong tiểu thế giới, hình thành thăng bằng tầng dưới chót quy tắc bất đồng."
 
 	Tiếp theo Cố Thác Hải thẳng thắn dứt khoát nói: "Đừng nghĩ, đại nạn số lượng không phải sức người có thể tục, nếu như thật có biện pháp, Trường Sinh Vương đã sớm thí thành công. Dù là Hỏa Chi Quan Miện bay lên Đại Quân, nguyên huyết có thể làm vì Hi Đường trung hoà tất cả ngoại lai thương tổn, chính là không thể kéo dài hắn từng giây từng phút đại nạn số lượng. Ngươi Lê Minh bản nguyên cũng như thế. Tất cả cũng không có dùng!"
 
 	Trương Bá Khiêm cực kỳ trào phúng nở nụ cười, "Lâm Hi Đường từng nói với ta: Trở thành Thiên Vương, làm sao cảm tử. Nhưng hắn một cái nhất định thành không được Thiên Vương người, lại dựa vào cái gì đến quản ta có dám hay không chết?"
 
 	Cố Thác Hải tầng tầng thở dài, hắn phát tiết một trận sau, tâm tình ổn định rất nhiều, ngược lại khuyên nhủ: "Lão Lâm lời nói là có thể nghe? Tức không chết ngươi." Dừng một chút, tức giận nói: "Như thế cái bận tâm chúng sinh gia hỏa, vì sao liền yêu thích cái hố người mình đây? Lão phu năm đó ở lại Vĩnh Dạ đại lục dưỡng lão thật tốt!"
 
 	Trương Bá Khiêm ngẩng đầu nhìn về phương xa đế đô thịnh cảnh, mi tâm hoàn toàn yên tĩnh tịch sắc.
 
 	Trên đường phố ngựa xe như nước, du khách đông như kiến, có người vui mừng, có người sầu lo, có người vội vàng, có người an nhàn. Nhưng mà phái này thịnh thế phồn hoa như liệt diễm trên miếng băng mỏng giống như yếu ớt, chỉ cần có một chỗ ngọn lửa phun trào, khoảnh khắc chính là toàn cục tan vỡ tai họa.
 
 	Trở thành Thiên Vương thì lại làm sao, như Trường Sinh Vương giống như không cảm tử, vẫn là như Chỉ Cực Định Huyền giống như chỉ còn lại đại nghĩa? Sinh mệnh ý nghĩa, ngoại trừ oán tăng sẽ khổ, còn có cái gì?