Phù Lục, Bạch thành, một tràng nhanh tốc chiến mới vừa kết thúc.
 
 	Thiên Dạ thăng lên giữa không trung, nhìn chung quanh toàn thành, đem mỗi cái chi tiết nhỏ đều cất vào đáy mắt. Như hắn cái này cấp số cường giả, bất luận chiến lực trí tuệ đều vượt xa người bình thường, nhìn qua một lần, liền đem lân cận phạm vi địa hình đều ghi vào trong đầu. Đợi đến khai chiến, không cần lại quan sát địa hình, có thể vận dụng đến như ở tự mình trong nhà như thế.
 
 	Xem qua địa hình cùng phòng ngự bố trí, Thiên Dạ rơi xuống Tống Tử Ninh bên người, hỏi: "Chúng ta hiện đang làm gì?"
 
 	"Ngủ." Tống Tử Ninh không chút do dự mà nói.
 
 	Hắc Ám chủng tộc chỉ là thăm dò tính công kích, mới sẽ một khi gặp khó liền lui trở lại. Thế nhưng theo đại quân đế quốc thế tiến công toàn diện triển khai, rất nhanh bọn họ liền sẽ rõ ràng thời gian mang tính then chốt, đồng thời nghĩ trăm phương ngàn kế triệu tập trọng binh, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem nơi này xoá sạch.
 
 	Chỉ cần Bạch thành vẫn còn, từ bãi đổ bộ lui lại Vĩnh Dạ tàu chuyên chở đội liền trước sau nằm ở uy hiếp phía dưới. Hắc Ám chủng tộc dù như thế nào cũng không thể chịu đựng, tất nhiên sẽ quyết một trận tử chiến. Đón lấy một hai ngày bên trong, mới thật sự là gian khổ thời khắc.
 
 	Thiên Dạ ở trong đầu đem toàn bộ kế hoạch tác chiến qua một lần, hỏi: "Ở ngoài không bên kia thế nào?"
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Trước mắt được đến tin tức, lần này ở ngoài không hạm đội đem sẽ lấy cấm vệ Đệ nhất hạm đội làm chủ đạo, Hữu tướng đã trở về Phù Lục, tham dự bên kia chiến cuộc."
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, nói: "Hữu tướng tham gia trận địa chiến cục? Hắn phụ trách một bộ phận nào?"
 
 	Tống Tử Ninh rất rõ ràng Thiên Dạ câu hỏi ý tứ, đáp: "Này cũng không cần lo lắng. Lần này Hữu tướng đem không chịu trách nhiệm cụ thể chiến đấu chỉ huy, mà là quản lý đế quốc đến Phù Lục hậu cần vật tư."
 
 	Thiên Dạ thoáng yên tâm, để tâm bên trong luôn cảm giác có mảnh mơ mơ hồ hồ âm ảnh, lại không nói ra được là cái gì. Hay là bởi vì Lâm soái chứ? Gần đây Đại Vòng Xoáy Bí bảo, tác chiến phương án đều xuất từ hắn tay, như là tất cả bình thường, nhưng nghĩ kỹ lại, có quan hệ tin tức về hắn, lại đều nhiều lần thuật lại, càng là không ai gặp qua bản thân của hắn?
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ khóe mắt dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn một cái bóng người quen thuộc lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn không chút nghĩ ngợi, bóng người lóe lên liền đến người kia sau lưng, đem đối phương ôm lại đây.
 
 	Cái kia người thân trên mặc chính là bình thường lính đánh thuê ăn mặc, bị xách đến xoay người lại sau, Thiên Dạ ngẩn ra: "Là ngươi?"
 
 	Cái này một thân tiểu binh trang phục gia hỏa, lại là Thập Cửu công chúa.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt đột nhiên chìm xuống dưới, Thập Cửu công chúa ý đồ đến không rõ, thân phận mẫn cảm, nàng chờ ở Anh Linh Điện trên mới là tốt đẹp nhất, an toàn mà lại dễ dàng khống chế. Nhưng là không nghĩ tới nàng lại thần thông quảng đại đến có thể hỗn xuống Anh Linh Điện, còn lặng lẽ chạy đến Bạch thành đến.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này mặt đất đánh giằng co tư thế đã thành, Ám Hỏa phù không hạm đội thì lại đã sớm tiến vào ở ngoài không, phụ trách khóa lại hư không đường hàng hải, phòng ngừa bộ đội đường lui bị đoạn. Cái này thời điểm, đã không thể là Thập Cửu công chúa một người lại đem chiến tuần triệu hồi đến rồi.
 
 	Thập Cửu công chúa không có một chút nào bị tóm hoang mang, liền lấy ra một cái đáng yêu mặt quỷ, hoạt bát nói: "Đến cùng bị ngươi bắt được."
 
 	"Ngươi không tại Anh Linh Điện trên đợi, đến tới nơi này làm gì?" Thiên Dạ lạnh lùng hỏi.
 
 	"Nơi này mới thú vị! Trên người ta chảy Đại Tần Cơ thị máu, cũng tu luyện có thành, há có tránh chiến đạo lý? !" Thập Cửu nói tới lẽ thẳng khí hùng, khí phách hào sảng.
 
 	Thiên Dạ hướng về Tống Tử Ninh nhìn tới, loại đại sự này, coi như Carol nhất thời không quan sát, Tống Tử Ninh làm sao có khả năng sẽ có sơ hở. Quả nhiên, Thiên Dạ từ Tống Tử Ninh trong mắt nhìn thấy quen thuộc biến ảo vẻ, hắn biểu hiện bất động, Thiên Dạ lại không tên rõ ràng hắn ý tứ: Con tin.
 
 	Hiện nay Đại Tần hoàng đế tố chất thường thường, xuất ra hoàng tử hoàng nữ cũng vẫn kéo dài Đế thất nhất quán cường hãn huyết mạch cùng thiên tư, đặc biệt là mẫu hệ xuất sắc những người kia, so với năm đó Tiên đế nữ Hải Mật, Cao Ấp cũng không kém. Thập Cửu công chúa xem như là kém một chút, chịu thiệt ở mẫu hệ không hiện ra, bất quá cái này một đời bên trong, còn mạnh hơn nàng hoàng tử công chúa cũng bất quá ba, năm người mà thôi.
 
 	Như vậy một người tuổi còn trẻ mà lại có tiềm lực công chúa chạy đến Bạch thành, chỉ cần tin tức thả ra ngoài, như vậy bất luận chỉ huy Phù Lục nguyên soái cùng các tướng quân nghĩ như thế nào, cũng phải toàn lực cứu viện nơi đây. Nếu không thì Thập Cửu công chúa chết trận cũng còn tốt, như rơi xuống Hắc Ám chủng tộc trong tay, khi đó một cái đãi ngộ chiến cơ tội danh chắc chắn sẽ không nhẹ.
 
 	Cho tới Thập Cửu công chúa ở Bạch thành tin tức làm sao truyền đi, như thế nào nhượng người vững tin, cũng không cần lo lắng, nàng nếu đến rồi, việc này liền không thể là gió thổi không lọt, Quân bộ sớm muộn cũng sẽ biết được Thập Cửu công chúa hành tung. Mà đến hiện tại, đế quốc chính là muốn đem nàng đơn độc tiếp về phía sau cũng không thể, chỉ có đàng hoàng dựa theo kế hoạch đã định, mạnh mẽ mở ra xuyên qua Phù Lục lối đi.
 
 	Chỉ có điều bất kể là ai lên đại chiến trường cũng phải nghe theo mệnh trời, thủ đoạn như thế cũng là giảm thiểu một ít ở bề ngoài người làm vì quấy rầy nhân tố mà thôi.
 
 	Thiên Dạ không nhịn được nhìn kỹ một chút Thập Cửu công chúa. Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn ngập chờ mong và hiếu kỳ, nhìn dáng dấp không một chút nào rõ ràng chính mình trên thực tế biến tướng trở thành một tên con tin.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thầm than, loại này vị thành niên Tiểu công chúa thuở nhỏ luôn sống đế quốc nội lục thâm cung, vẫn không có chân chính từng trải qua chiến tranh tàn khốc, liền bị trực tiếp đưa đến nguy hiểm nhất trên chiến trường.
 
 	Thiên Dạ đem Thập Cửu hướng về Tống Tử Ninh trước người một thả, nói: "Cho nàng sắp xếp cái vị trí."
 
 	Thập Cửu lập tức không làm, kêu lên: "Ta muốn theo ngươi!"
 
 	"Theo ta làm gì? Cản trở sao?" Thiên Dạ không chút khách khí, hất tay rời đi.
 
 	Tống Tử Ninh thì lại kéo Thập Cửu công chúa, cười híp mắt nói: "Theo hắn có ý gì? Đi theo ta đi."
 
 	"Theo ngươi sao? Cái kia làm gì?"
 
 	Tống Tử Ninh lôi kéo Thập Cửu công chúa, trực tiếp lên không, sau đó ánh mắt khẽ động, Thập Cửu quả nhiên có thể tự mình duy trì lơ lửng giữa trời, nàng hẳn là đã là Chiến Tướng.
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng dù cho chuyển qua mười bảy mười tám cái ý nghĩ, trên mặt lại là không chút nào hiện ra. Hai người đến trong thành một chỗ điểm cao nhất, nơi này đã có ba vị lính đánh thuê đóng giữ.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chung quanh một xuống chu vi, xách qua một cái súng ngắm, đưa cho Thập Cửu công chúa, nói: "Ngươi liền ở ngay đây, phụ trách rình giết đối phương quan quân."
 
 	Nhìn thấy này thanh có thể nói cực lớn súng ngắm, Thập Cửu công chúa ánh mắt sáng lên, liền như đến món đồ chơi mới hài tử, đầy mặt vui cười. Nhìn nàng nhanh chóng kiểm tra cùng quen thuộc súng ống mỗi cái linh kiện động tác, càng là thành thạo cực kỳ.
 
 	Dàn xếp tốt Thập Cửu công chúa, Tống Tử Ninh lại ở bên cạnh nhìn một lúc mới rời khỏi. Mặc kệ nàng ý đồ đến làm sao, cũng không thể theo Thiên Dạ. Thật đến chiến đấu kịch liệt thời khắc, Thiên Dạ nhất định sẽ bị Vĩnh Dạ cường giả vây công, bên cạnh hắn là nguy hiểm nhất vị trí.
 
 	Trong thành Ám Hỏa các dong binh đều ở dành thời gian, hoặc giải lao, hoặc ăn đồ ăn. Bọn họ đều là lão binh, biết rõ những trận chiến đấu tiếp theo sẽ càng ngày càng gian khổ, càng ngày càng khốc liệt, không ăn no, còn không biết lần sau có không có ăn uống gì cơ hội.
 
 	Sắc trời dần tối, màn đêm từ từ buông xuống.
 
 	Rìa ngoài phòng tuyến công sự bên trong, ngồi một cái đã có tuổi lão lính đánh thuê, trên người bằng da chiến đấu phục đã sớm mài đến toả sáng, bên hông một cái Nguyên lực súng lục cũng là sử dụng nhiều năm cũ kĩ. Hắn dựa lưng vách tường mà ngồi, hai mắt khép hờ, chính đánh ngủ gật.
 
 	Một tên quan quân đi vào công sự, nhìn lão lính đánh thuê một chút, lại nhịn xuống không có phát tác, vừa ra hiệu cái khác chiến sĩ tăng mạnh cảnh giới, vừa để lão lính đánh thuê tiếp tục giải lao.
 
 	Quan quân bỗng nhiên không tên có chút nôn nóng, không nhịn được lại xem thêm lão lính đánh thuê một chút. Đang lúc này, lão lính đánh thuê đột nhiên mở hai mắt ra, cặp kia mang theo thụ đồng quỷ dị con mắt nhất thời để quan quân rùng mình một cái.
 
 	Lão lính đánh thuê liền như là không có nhìn thấy đứng trước mặt Thủ trưởng, nhảy lên một cái, nhào tới công sự lỗ xạ kích nơi, dùng sức mà ngửi mấy lần, sau đó đột nhiên quay đầu lại, kêu lên: "Ta ngửi đến người sói mùi thối!"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, liền từ lỗ xạ kích bên trong luồn vào đến một cái cực lớn móng vuốt, một cái hướng về lão lính đánh thuê cái cổ chộp tới.
 
 	Lão lính đánh thuê phản ứng cực kỳ cấp tốc, mãnh cúi đầu xuống. Người sói móng vuốt xẹt qua mũ giáp của hắn, mang theo một mảnh tia lửa. Cũng may lão lính đánh thuê xương gáy đầy đủ kiên cố, không có ở mãnh liệt xung kích bên trong bẻ gẫy.
 
 	Người sói nhân thể một phát bắt được mũ giáp của hắn, muốn đem lão lính đánh thuê đầu kể cả mũ giáp cùng nhau bóp nát. Lão lính đánh thuê thì lại mạnh mẽ đạp một cước vách tường, mượn lực nhảy lùi lại. Người sói trảo bên trong cũng chỉ còn sót lại đỉnh đầu mũ giáp.
 
 	Lão lính đánh thuê trở về từ cõi chết, lập tức rút ra bên hông này thanh khổng lồ đồ cổ Nguyên lực súng lục, sung năng, nhắm vào, xạ kích trong nháy mắt hoàn thành, một thương đánh vào lỗ xạ kích bên trong cái kia người sói trên cánh tay.
 
 	Cực lớn nổ vang ở công sự bên trong vang vọng, cơ hồ đem phụ cận vài tên lính mới lỗ tai chấn động lung. Nguyên lực súng lục nòng súng phun ra thật dài Nguyên lực ngọn lửa, người sói trên cánh tay tráng kiện đột nhiên nổ lên tảng lớn máu thịt, cả căn cánh tay lại bị ở giữa đập gãy!
 
 	Nửa đoạn cụt tay bay qua toàn bộ công sự, rơi xuống ở một đầu khác, nó móng vuốt như trước chộp vào mũ giáp trên, đồng thời đã đem mũ giáp bóp thành một đoàn sắt vụn.
 
 	Công sự ở ngoài vang lên người sói cuồng loạn thống khổ rít gào, dù là lại hung hãn người sói, cụt tay nỗi đau đều khó mà chịu đựng.
 
 	Cực lớn tiếng súng cùng người sói rít gào so cái gì cảnh báo đều hữu hiệu, trong nháy mắt, toàn bộ phòng tuyến đều sôi trào lên. Tất cả còn đang nghỉ ngơi hoặc ăn đồ ăn chiến sĩ đều nắm lên vũ khí, hướng tới chính mình chiến vị. Từng viên một pháo sáng bắn tới bầu trời, từ từ hạ xuống, phát ra chói mắt cường quang đem toàn bộ trận địa tuyến đầu chiếu lên sáng trưng.
 
 	Trong nháy mắt, Ám Hỏa các dong binh liền nhìn thấy đầy khắp núi đồi người sói!
 
 	Dựa vào bóng tối yểm trợ không hề có một tiếng động lao nhanh các Lang Nhân đột nhiên không kịp chuẩn bị, rất nhiều cũng không kịp nhắm mắt, bị pháo sáng bạch quang đánh choáng, nhất thời một tiếng hét thảm, che mắt ngã xuống đất, sau đó chính là thống khổ lăn lộn. Một ít thực lực yếu nhất người sói mắt trong thậm chí chảy xuống máu. Chỉ có chân chính cường tráng người sói xoa xoa con mắt, mới có thể tiếp tục xung phong.
 
 	Trong nháy mắt, người sói xung phong đội hình liền trở nên liểng xiểng, tốc độ chợt giảm xuống, cũng cho bộ đội phòng ngự lấy thời gian quý giá.
 
 	Pháo sáng phát ra bạch quang bên trong trên thực tế đựng nồng nặc Lê Minh nguyên lực, đối với bóng tối thị giác cực kỳ nhạy cảm người sói tới nói có rất mạnh lực sát thương, sơ ý một chút nhìn thẳng bạch quang, nhẹ thì trong thời gian ngắn trí manh, nặng thì tạo thành mãi mãi tổn thương, thậm chí trực tiếp thiêu mù hai mắt.
 
 	Những thứ này pháo sáng mỗi cái đều có giá trị không nhỏ , liền ngay cả đế quốc quân đội cũng là tồn kho không nhiều , bình thường chỉ bố phòng tại cứ điểm cấp chiến tuyến trên. Tống Tử Ninh ở chuẩn bị chiến đấu trong lúc dùng giá cao mua về, quả nhiên sơ chiến liền hiệu quả hiện ra, đối diện Hắc Ám chủng tộc khả năng căn bản không nghĩ tới sẽ gặp được vật này, người sói tiên phong quân đoàn xung phong trực tiếp bị phế một nửa.
 
 	Người sói trước hết tìm đến Bạch thành công sự phòng ngự chính là Ảnh Lang cùng với một ít đặc biệt cường đại chiến sĩ. Chủng tộc của bọn họ thiên phú Bóng Tối Ẩn Nấp, vốn là nghĩ muốn lặng lẽ tới gần phòng tuyến, trước tiên đánh lén giết chết lính gác, lại mạnh mẽ tấn công. Nhưng là không nghĩ tới lão lính đánh thuê cảm giác cực kỳ nhạy cảm, một thoáng liền phát hiện người sói tới gần.
 
 	Lúc này, gánh chịu đánh lén nhiệm vụ hơn trăm tên người sói chiến sĩ tinh nhuệ đã nhảy vào phòng ngự trận địa bên trong, bắt đầu cùng các dong binh vật lộn chém giết. Một tên cao to người sói trực tiếp đem một cái lính đánh thuê cánh tay từ trên thân thể xé xuống, sau đó hung tính phát tác, ngửa mặt lên trời rít gào.
 
 	Nhưng mà ở cái này sao một cái lỗ hổng, ba tên lính đánh thuê đồng thời từ phía sau ra tay, đem lưỡi lê cắm sâu vào người sói thân thể. Cái này ba tên lính đánh thuê ra tay vị trí đều vô cùng độc ác, tất cả đều là cột sống eo sườn chỗ yếu. Người sói kia cường tráng đến đâu, cũng không chịu nổi như vậy thương tổn, giẫy giụa chậm rãi ngã xuống.
 
 	Đồng dạng một màn ở phòng tuyến bất đồng vị trí trình diễn, những thứ này tinh nhuệ người sói cá thể chiến lực cường đại, nhưng là nhảy vào sau phòng tuyến, về số lượng lại đối mặt tuyệt đối thế yếu.
 
 	Trung Lập nơi các dong binh mỗi cái đều là phạm vi nhỏ chiến đấu lão thủ, lẫn nhau phối hợp hiểu ngầm, ra tay quả đoán tàn nhẫn, mấy cái một vây, liền có thể đẩy ngã một con cường tráng người sói. Mà nguyên bản dự định ngay sau đó tiếp ứng người sói đại bộ đội lại bị pháo sáng ngăn cản, nhất thời chậm vài bước. Liền ngần ấy chênh lệch thời gian, đột nhập Bạch thành trăm tên người sói tinh nhuệ liền toàn quân bị diệt.
 
 	Nhưng mà đến tiếp sau người sói chiến sĩ như trước đầy khắp núi đồi, phảng phất mãi mãi không có phần cuối.