Ở người sói cùng Chu Ma liên quân trùng kích dưới, bên ngoài phòng tuyến vốn là lảo đà lảo đảo, dựa vào ác chiến cùng bóng đêm yểm trợ, vô số tiểu độc chu càng là cho các dong binh tạo thành thương vong cực lớn. Đạo thứ nhất phòng tuyến trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Phòng tuyến trên trận địa không lại bắn ra một loạt pháo sáng, bao hàm Lê Minh nguyên lực ánh sáng đối với bé nhỏ con nhện tới nói cũng là giống như thiên địch giống như tồn tại, con nhện nhỏ trên người tức khắc bốc lên khói xanh, chúng nó chít chít kêu, rất nhanh sẽ ở quang mang bên trong thiêu đốt đến tứ chi cuộn lại.
 
 	Liên miên con nhện nhỏ bị nướng chết, tuyến đầu tiên lính đánh thuê rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lui lại! Triệt đến đạo thứ hai phòng tuyến đi!" Đám quan quân dùng to lớn nhất âm lượng kêu.
 
 	May mắn còn sống sót các dong binh mượn pháo sáng tồn tại thời gian ngắn ngủi, lấy tốc độ nhanh nhất trốn hướng về đạo thứ hai phòng tuyến. Hắc Ám chiến sĩ thì bị máu tanh cùng sốt ruột mùi vị kích khởi hung tính, những kia cường hãn không nhìn quanh tuyến mơ hồ, gầm thét lên đuổi tận cùng không buông.
 
 	Nguyên bản vắng lặng đạo thứ hai phòng tuyến đột nhiên sáng lên từng mảng từng mảng Nguyên lực quang mang, Nguyên lực đạn gào thét bắn về phía xông vào trước nhất Hắc Ám chiến sĩ đám người. Đại bác thì lại lần thứ hai nổ vang, như mưa đạn pháo hạ xuống từ trên trời, nện ở vốn là đạo thứ nhất phòng tuyến bên trong.
 
 	Lần này Hắc Ám chủng tộc đại đa số cường giả cũng không kịp chặn lại, trơ mắt mà nhìn đạn pháo rơi xuống đất, nổ tung, liệt diễm cùng sóng trùng kích trong nháy mắt liền nuốt hết phía trước Hắc Ám chiến sĩ.
 
 	Đại bác hỏa lực gián đoạn tàn nhẫn mà hữu hiệu, thậm chí đem một ít không kịp chạy ra oanh kích phạm vi lính đánh thuê cùng nhau nổ chết ở đạo thứ nhất phòng tuyến trên. Những kia xông vào trước nhất Hắc Ám chiến sĩ tự nhiên chạy không thoát lửa đạn bao trùm, bị nổ tung bao phủ.
 
 	Tuyến đầu tiên may mắn còn sống sót lính đánh thuê nhờ vào đó thời cơ, thành công lui lại đến đạo thứ hai phòng tuyến bên trong. Như thủy triều Hắc Ám chiến sĩ thì lại ở ngắn ngủi trống không sau, gầm thét lên xông hướng đạo thứ hai phòng tuyến.
 
 	Lần này, mưa đạn không riêng từ chiến hào bên trong bắn ra, còn từ hai bên cùng hậu phương phòng tuyến một ít kiến trúc hài cốt bên trong bắn ra. Quân coi giữ hỏa lực không riêng dày đặc không ít, còn hình thành rất nhiều giao nhau lưới lửa, lập tức để Hắc Ám chiến sĩ thương vong tăng nhiều.
 
 	Xa xa quan chiến người sói Hầu tước hai mắt híp lại, mà Liệp Tông đã không nhịn được nhảy lên, kêu lên: "Làm sao có nhiều người như vậy!"
 
 	Chỉ từ hỏa lực đến xem, đạo thứ hai phòng tuyến bố trí binh lực càng là đạo thứ nhất phòng tuyến gấp đôi! Loại binh lực này bố trí quả thực làm trái thường thức, nhưng mà hiệu quả rất tốt , khiến cho vốn tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt Hắc Ám chủng tộc bộ đội gặp thống kích, trong đó có chút hi sinh thuần túy là đoán chừng địch không kịp tạo thành.
 
 	Người sói Hầu tước chậm rãi nói: "Xem ra trong thành tuyệt không là chỉ có ba, bốn ngàn người. E sợ lần này, Pratt đại nhân muốn chạm cái đinh cứng."
 
 	"Bọn họ làm sao có khả năng chở tới đây nhiều người như vậy?"
 
 	Người sói Hầu tước không hề trả lời, ánh mắt rơi vào bóng tối quân trận trung ương đầu kia cao to Chu Ma trên thân.
 
 	Ở đạo thứ hai phòng tuyến mãnh liệt hỏa lực oanh kích xuống, nó cái kia thân hình khổng lồ cũng có vẻ đi tới gian nan.
 
 	Giờ khắc này ở đại hậu phương một chiếc Phù Không lơ lửng chiến hạm trên, một thân màu xanh đen hoa phục Chu Ma phó Công tước Pratt mới vừa nghe xong thủ hạ báo cáo, không vui nói: "Làm sao có khả năng? Nhân tộc liền này điểm người, lại là ở chúng ta sau lưng đổ bộ, đâu có thể nào có một vạn người! Các ngươi đám rác rưởi này, đều là mù sao?"
 
 	Báo cáo Chu Ma Tử tước muốn nói lại thôi, không dám nhiều lời.
 
 	Pratt hừ một tiếng, nhanh chân đi đến boong tàu, đứng ở mũi tàu, hướng về phía trước nhìn tới. Hắn cuối cùng thị lực, mơ hồ có thể nhìn thấy chiến trường tình hình trận chiến.
 
 	Có Anh Linh Điện ở, hắn tọa hạm cũng không dám tùy tiện xuất hiện, liền cấp Đại Công toa trên đều bị Anh Linh Điện liên tục phá hủy hai chiếc, hắn cái kia một chiếc phó Công tước tọa hạm, vậy còn không là chịu chết sao?
 
 	Vì lẽ đó Pratt hiện tại đổi ngồi một chiếc cao tốc Khu Trục hạm coi như tọa hạm. Chiếc chiến hạm này cũng không dám từ tầng trời thấp tiến vào chiến khu, chỉ có thể xa xa nhìn.
 
 	Pratt đứng ở mũi tàu quan sát một hồi lâu, đạo thứ hai phòng tuyến nơi chiến đấu kích liệt, thực tại làm hắn có chút bất ngờ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, sắc mặt hắn nghiêm nghị, nói: "Nhân tộc không thể có nhiều người như vậy, bọn họ hẳn là đem chủ lực đều đặt ở đạo thứ hai phòng tuyến trên, nghĩ muốn nói dối chúng ta. Hừ, ta Pratt làm sao có khả năng sẽ vào bẫy của hắn? Mệnh lệnh, tiếp tục tăng mạnh tiến công!"
 
 	"Đại nhân, bộ đội tiền tuyến thương vong thật giống có chút lớn."
 
 	"Ngu xuẩn! Bia đỡ đạn lại không đáng giá, đến những kia hạ tầng trên đại lục tùy tiện gãi gãi, còn không là muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu? Nếu như không thể ở trong vòng nửa ngày đem Bạch thành đánh xuống, Rommel Công tước bộ đội chủ lực liền muốn đến. Ta cũng không muốn đem công lao tặng cho đầu kia lão Hấp Huyết Quỷ!"
 
 	Người sói Tử tước nói: "Vâng, đại nhân! Ta lập tức đi truyền lệnh!"
 
 	Người sói Tử tước rời đi sau khi không lâu, tiền tuyến thế tiến công liền rõ ràng tăng mạnh, nhìn Nhân tộc phòng tuyến trên càng ngày càng nhiều ánh lửa, Pratt hài lòng gật gật đầu.
 
 	Bóng tối trung ương chiến trận, đầu kia cực kỳ cao to Chu Ma rốt cục tiếp cận Nhân tộc phòng tuyến. Hắn từ ngọn lửa hừng hực cùng khói thuốc súng bên trong bước ra, đầy người đều mang theo thật dày nặng cương giáp, dọc theo đường đi như mưa viên đạn, chỉ ở cương giáp trên lưu lại to nhỏ không đều hố bom, cương giáp không có bao trùm đến địa phương, mới sẽ có một ít không quan trọng gì nhỏ thương.
 
 	Chu Ma tay phải nắm một cái ba quản xoay tròn súng Nguyên Lực, mỗi cái nòng súng đều thô đến có thể nhét đến xuống nắm đấm. Bộ này nặng đến 1 tấn súng Nguyên Lực, ở trong tay hắn nhẹ đến phảng phất tiểu hài tử món đồ chơi.
 
 	Xoay tròn nòng súng chỉ về nơi nào, nơi đó sẽ bị nổ đến mãnh liệt nổ tung, lân cận Nhân tộc chiến sĩ bị nổ đến bay lên, nằm ở nổ tung trung tâm nhưng là thi hài không có chổ dung, còn lại chướng ngại miễn cưỡng ở tầm nhìn bên trong tiêu diệt.
 
 	Chu Ma tay trái thì lại mang theo một cái hình như ván cửa Đại khảm đao, vuông mà rộng lưỡi đao dường như dao cầu, đủ để đem chiến xa ở giữa chém thành hai nửa.
 
 	"Tập trung hỏa lực, giết chết tên đại gia hỏa kia!" Một tên lính đánh thuê tướng quân điên cuồng mà kêu, đồng thời giơ tay lên pháo, một đoàn hồng quang từ pháo miệng phun ra.
 
 	Đạn pháo chính chính cẩn thận mà đánh vào Chu Ma ngực bụng trong lúc đó, tỏa ra thành một đoàn thạc hỏa cầu lớn. Nhưng mà ánh lửa qua đi, đầu kia Chu Ma vẻn vẹn là lộ ra ở bên ngoài da thịt bị đốt cháy một tầng, chiến lực không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Trải qua này một đòn, nó hung tính quá độ, một cái nhảy cao vọt qua mấy chục mét, rơi vào lính đánh thuê tướng quân trước mặt, phương nhận cự trảm đi đầu chém xuống!
 
 	Lính đánh thuê tướng quân mặt hiện lên tuyệt vọng, chỉ có thể giơ tay lên pháo chống lại. Chống lại tự nhiên là phí công, phương nhận cự trảm đem hắn liền pháo dẫn người chém thành hai nửa.
 
 	cái này tên lính đánh thuê tướng quân chính là đạo thứ hai phòng tuyến quan chỉ huy, ở hắn chết trận sau khi, Chu Ma càng là hung tính phân tán, dùng sức nện lồng ngực, lấy áp đảo đại bác nổ vang tiếng gào gầm hét lên: "Ta là Guard Bá tước Maderos, ai dám đến đánh với ta một trận! ?"
 
 	Hắn tiếng gào ở trên chiến trường vang vọng, tất cả lính đánh thuê trên mặt cũng khác nhau trình độ viết sợ hãi cùng tuyệt vọng. Mà Hắc Ám chiến sĩ nhưng là sĩ khí đại chấn, anh dũng xung phong.
 
 	Đang lúc này, Maderos tầm nhìn bên trong đột nhiên xuất hiện một cái người, một cái xem ra cũng không làm sao cao to, còn có chút thân ảnh gầy yếu. Mới xem cảm giác, cái thân ảnh này chính là hắn luôn luôn ghét nhất Huyết tộc.
 
 	Tại sao có thể có Huyết tộc xuất hiện ở Nhân tộc phòng tuyến bên trong?
 
 	Maderos bị chiến ý thiêu đốt đại não phản ứng có chút trì độn, hắn vừa muốn suy tư cái vấn đề này, đột nhiên phát hiện cái kia bóng người không biết làm sao, không ngờ đến trước mặt!
 
 	Nhìn thấy đi đầu chém xuống trọng kiếm, Maderos không chút nghĩ ngợi, trực tiếp giơ lên phương nhận cự trảm đao tiến lên nghênh tiếp. Nhưng hắn không nghĩ tới, đối diện cái này thoạt nhìn vẫn không có hắn một đạo chân nhện thô gia hỏa, dám cùng hắn cứng đối cứng!
 
 	Trọng kiếm cùng phương nhận cự trảm kích cùng nhau, Đông Nhạc to lớn trọng lượng trong nháy mắt khiến Maderos đổi sắc mặt, nhưng mà hắn đã không có bất kỳ né tránh chỗ trống, chỉ có thể nhìn Đông Nhạc từ mi tâm của chính mình vẫn đi tới chu bụng.
 
 	Maderos khổng lồ chu khu cứng chốc lát, phương nhận ầm ầm rơi xuống đất, mãi đến tận sắp chết, hắn cũng nghĩ không thông, dùng cái gì cái này hình thể đơn bạc gia hỏa càng sẽ có đủ để áp đảo chính mình sức mạnh.
 
 	Thiên Dạ như một mảnh lá rơi xuống, nhẹ nhàng mà rơi vào Maderos trên thi thể. Chu Ma Bá tước cho dù ngã xuống, thi thể cũng như một ngọn núi nhỏ. Thiên Dạ liền đứng ở đỉnh núi, nhìn xuống toàn bộ chiến trường.
 
 	Chiến đấu đã đến kịch liệt nhất thời khắc, đạo thứ hai phòng tuyến ở hắc ám triều cường trùng kích dưới cũng còn nhiều nơi bị đột phá. Khói thuốc súng cùng máu tươi sớm đã đem mỗi một cái Hắc Ám chiến sĩ trong xương hung tính đều kích thích ra đến, bản năng nhào về phía mỗi một cái thấy được mục tiêu.
 
 	Đứng ở Maderos trên thi thể Thiên Dạ, vào đúng lúc này là như vậy bắt mắt.
 
 	Hầu như cùng thời khắc đó, tất cả Hắc Ám chiến sĩ đều hướng về Thiên Dạ nhào tới, dường như từng đạo từng đạo bóng tối làn sóng, mãnh liệt mà tới.
 
 	Thiên Dạ cầm kiếm bất động, phía trước nhất Hắc Ám chiến sĩ lại như đụng vào một đạo vô hình vách tường, không được tiến thêm. Mà phía sau chiến sĩ không rõ vì sao, tiếp tục hướng phía trước bổ nhào, ngay lập tức sẽ đánh vào trước người thân trên.
 
 	Trong nháy mắt, Hắc Ám chiến sĩ ngay khi Thiên Dạ chu vi chen đến nước chảy không lọt, càng có hung hãn gấp gáp đơn giản nhảy lên, giẫm đồng bạn đầu cùng vai hướng về Thiên Dạ phóng đi.
 
 	Thiên Dạ thấy chung quanh Hắc Ám chiến sĩ tụ tập đến gần đủ rồi, hơi lộ ra cười gằn, thu rồi Nguyên lực hộ bích, Hắc Ám chiến sĩ đột nhiên mất đi trọng tâm, về phía trước vọt một cái, dồn dập ngã sấp xuống ở Maderos trước thi thể.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, hai tay nắm định Đông Nhạc, trong phút chốc hướng về bốn phương chém liên tục sáu kiếm!
 
 	Đông Nhạc như nhẹ như không có vật gì, không hề có một tiếng động chém xuống, nhưng là mũi kiếm đi đến, tảng lớn Hắc Ám chiến sĩ trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó ngã xuống đất, dưới thân mịch mịch tuôn ra máu tươi, cũng không biết thương ở nơi nào.
 
 	Trong chớp mắt, Thiên Dạ chu vi mấy phần mười một mảnh tử địa, liền chỉ có rất ít mấy cái Hắc Ám chiến sĩ còn đứng.
 
 	Phương xa Hắc Ám chủng tộc trên soái hạm hoàn toàn yên tĩnh, chỉ nghe bộp một tiếng nhẹ vang lên, Pratt trong tay cốc thủy tinh bị nắm đến nát bấy. Đây chính là hắn yêu thích nhất chén rượu, giờ khắc này nát, hắn lại không hề có cảm giác.
 
 	Đứng ở mấy trăm bộ thi thể cùng hơn mười cái may mắn còn sống sót Hắc Ám chiến sĩ trung ương, Thiên Dạ lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Chiêu này Định Bát Phương chính là hắn năm đó ma luyện ra kiếm chiêu, uy lực cực lớn, thích hợp nhất quần chiến.
 
 	Nhưng là chính là bởi vì uy lực quá lớn, vì lẽ đó cũng rất khó điều động, cho dù lấy Thiên Dạ giờ này ngày này võ đạo trình độ, Nguyên lực tu vị, cũng chỉ có thể chém ra sáu kiếm, khoảng cách xuất liên tục tám kiếm, quét ngang tất cả cảnh giới tối cao còn kém xa.
 
 	Bất quá dù là còn có không ít góc chết, cũng không có Hắc Ám chiến sĩ có thể chặn qua một đòn. Chỉ cần bị kiếm khí chạm đến, sẽ tại chỗ chết mệnh, chỉ có cái kia mười mấy cái vừa vặn đứng ở lỗ hổng nơi người may mắn còn sống sót.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi xuống cái kia mười mấy cái Hắc Ám chiến sĩ trên người, hừ một tiếng. Cái này một tiếng tuy nhẹ, nghe ở tại bọn hắn trong tai nhưng có như sấm nổ, kinh sợ cho bọn họ quay đầu liền chạy. Ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, bản năng hung tính cũng bị áp đảo.
 
 	Binh bại chi thế do điểm cùng mặt, Hắc Ám chiến sĩ lại như thủy triều thối lui, lần này công kích liền như vậy hóa giải.
 
 	Thiên Dạ thấy, xoay người trở về, biến mất ở tầng tầng kiến trúc ở trong.
 
 	Pratt ngơ ngác mà đứng thẳng chốc lát, bỗng nhiên nhảy lên, kêu lên: "Công kích! Tiếp tục công kích! Hắn đang hư trương thanh thế, toàn lực tiến công!"