Hàng thứ hai pháo sáng lần thứ hai thắp sáng bầu trời đêm, lần này người sói đi học ngoan, khi độ sáng vừa phát sinh biến hóa, liền dường như như chim sợ cành cong giống như liền cấp tốc phục trên đất, giai vị cao điểm thì lại che hai mắt, dùng Hắc Ám nguyên lực triệt để niêm phong lại tầm mắt. Liền lần này pháo sáng hiệu quả còn kém rất nhiều, chỉ là trì trệ người sói quân đoàn hành động.
 
 	Thế nhưng Bạch thành phòng tuyến trên thủ vệ đã giải quyết xông tới tinh nhuệ người sói, lúc này rảnh tay, lập tức nắm lấy thời cơ đối ngoại vây người sói tiến hành đả kích. Các dong binh thương pháp lão lạt hung tàn, hầu như mỗi một phát đạn đều bắn trúng chỗ yếu, người sói tuy rằng bản thể phòng ngự khá mạnh, có thể đều đang bận rộn chống lại pháo sáng, miễn không được đầu đuôi không để ý.
 
 	Làn sóng thứ hai đả kích lại tàn nhẫn lại chuẩn, ở người sói đội hình bên trong nhấc lên một mảnh lại máu bắn tung toé, người sói các chiến sĩ bằng tốc độ kinh người ngã xuống.
 
 	Phía sau một tên dị thường cao to người sói Bá tước nhìn ra thấy sắc mặt tái xanh, cuối cùng ngửa mặt lên trời rít gào, nghe được hắn gầm rú, người sói chiến sĩ dồn dập quay đầu, rút về công kích trận địa. Chỉ có số ít hung tính quá độ người sói không muốn lui lại, còn đang ở xung phong, nhưng lập tức trở thành tập lửa đối tượng, trong nháy mắt bị nổ đến nát bấy.
 
 	"Tại sao lui lại?" Một tên Huyết tộc Bá tước xuất hiện đang công kích trên trận địa, đối với người sói Bá tước quát.
 
 	Người sói Bá tước không chút nào yếu thế, chỉ vào tử thương nặng nề bộ đội, rống lên trở lại: "Các ngươi có thể không nói còn có pháo sáng loại kia quỷ đồ vật! Mặt khác, ta tộc nhân ở xung phong thì sự trợ giúp của ngươi hỏa lực đây?"
 
 	Huyết tộc Bá tước cau mày nói: "Bọn họ có không trung pháo hạm, chúng ta đại bác tổn thất nặng nề, vận không ra đây, ngươi đây chẳng lẽ không biết sao?"
 
 	"Vận không ra đây? Ngươi xem một chút đỉnh đầu, có một chiếc bọn họ pháo hạm sao? Hạm đội của chúng ta ở nơi nào, các ngươi Huyết tộc không phải phát động rồi một nhánh hạm đội khổng lồ sao? Chúng nó ở đâu ?"
 
 	Huyết tộc Bá tước hai mắt híp lại, nói: "Ngoại không chiến không tại ngươi ta quyền hạn bên trong. Ngươi sơ chiến bất lợi, chính mình đi hướng Pratt Công tước giải thích đi!"
 
 	Người sói Bá tước nơi cổ họng vang lên rít gào trầm trầm, "Liền bởi vì ngươi này con da trắng dơi, để ta tộc nhân chết rồi nhiều như vậy, ngươi còn muốn ta giải thích? Là muốn ta hướng về thi thể của ngươi giải thích sao?"
 
 	Huyết tộc Bá tước hơi thay đổi sắc mặt, lui về phía sau một mảnh, quát lên: "Ngươi muốn làm gì? Mệnh lệnh thứ hai lập tức liền sẽ đi xuống, ngươi nếu là giết ta, ngươi tộc nhân đều muốn chôn cùng!"
 
 	Người sói Bá tước mắt lộ hung quang, đầu ngón tay đã bắn ra móng vuốt, chỉ lát nữa là phải động thủ, bỗng nhiên vang lên một cái âm thanh: "Liệp Tông, dừng tay. Công tước mệnh lệnh đã đi xuống, đem ngươi bộ đội sắp xếp ta dưới trướng, tiếp tục tiến công . Còn con này ngu xuẩn, hắn mới nên hướng về Công tước giải thích, tại sao đem hơn nửa đại bác bộ đội đều làm mất."
 
 	Xuất hiện ở trước mặt hai người chính là một con càng thêm cao to người sói, mái tóc dài màu nâu ở sau gáy phiêu dật, cao một cái đại vị giai cường giả khí thế ép tới Huyết tộc Bá tước khí đều không kịp thở. Huyết tộc Bá tước miễn cưỡng chào một cái, liền vội vã mà đi, liền nói cũng không dám nói nhiều một câu.
 
 	Người sói Bá tước Liệp Tông hận hận nói: "Nếu không là hắn. . ."
 
 	Hầu tước ngừng lại hắn, nói: "Bây giờ nói những thứ này đã không có ý nghĩa, chúng ta phải đang không có đại bác yểm trợ tình huống dưới đem trận địa đánh xuống. Tin tức tốt là, Nhân tộc cũng không có pháo hạm."
 
 	"Chúng nó bị hủy?"
 
 	Hầu tước hừ một tiếng, nói: "Cơ động hạm đội những thứ ngu xuẩn kia nào có bản lãnh này? Nhân tộc tàu chiến không đặt tới trước mặt bọn họ, bọn họ liền mãi mãi cũng đánh không trúng. Nếu không là quãng thời gian trước ròng rã hai chi đại công hạm đội bị Nhân tộc giết chết, chúng ta hiện tại nào sẽ rơi xuống mức độ này? Nhân tộc quan chỉ huy rất thông minh, hắn đoán được ta sẽ đến, vì lẽ đó đem pháo hạm đều rời đi."
 
 	Trung Lập nơi pháo hạm cái khác tính năng khó nói, chỉ có đặc biệt rắn chắc, lại thêm mang dày giáp , bình thường súng Nguyên Lực căn bản không làm gì được. Nhưng là đến Bá tước Hầu tước cấp số này, pháo hạm nhỏ liền không ngăn được bọn họ siêu viễn trình hỏa lực. Mới vừa ăn xong pháo hạm thiệt lớn, lần thứ hai phát động tấn công Hắc Ám chủng tộc tự nhiên là có chuẩn bị mà đến.
 
 	Lần này người sói Hầu tước liền dẫn theo mấy chiếc Nguyên lực nỏ lớn, ở hắn tự mình gia trì dưới, bắn ra to lớn mũi tên đủ để xuyên thủng pháo hạm thiết giáp. Nhưng là Tống Tử Ninh trước một bước đem pháo hạm tất cả đều triệt hồi hư không, để Hắc Ám chủng tộc khổ cực vận đến đối với không trung nỏ lớn hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	Lúc này phương xa bay lên một viên huyết sắc đạn tín hiệu. Nhìn cái kia bắt mắt màu đỏ tươi, người sói Hầu tước chỉ cảm thấy đặc biệt chói mắt, hừ một tiếng, nói: "Pratt tên ngu xuẩn kia, cho rằng Huyết tộc thực sự là lòng tốt sao?"
 
 	Hắn quay đầu, đối với người sói Bá tước nói: "Ta cho ngươi một khắc chung chỉnh đốn lại bộ đội, nửa giờ sau khởi xướng tiến công!"
 
 	Liệp Tông nói: "Vẫn là chỉ có bộ tộc ta chiến sĩ sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải, Pratt tư quân cũng đến. Chỉ có điều, lần này hắn nghĩ muốn tranh công, e sợ không có dễ dàng như vậy." Người sói Hầu tước nhìn hướng về cách đó không xa Bạch thành, trong mắt lóe lên sâu thẳm quang mang.
 
 	Liệp Tông nói: "Hắn nếu nghĩ muốn đầu công, vậy hãy để cho hắn người lên trước?"
 
 	Hầu tước nói: "Cũng không thể quá mức rõ ràng, dù sau hắn giai vị cao. Mệnh lệnh công kích phát ra sau, cùng tiến lên. Chỉ có điều để ngươi trong bộ lạc đám nhãi con kiềm chế một chút, không có chuyện gì đừng mù cuồng bạo."
 
 	"Ta biết rồi." Liệp Tông xoay người mà đi.
 
 	Hầu tước đứng ở chỗ cao, nhìn phía dưới đại quân cuồn cuộn đi tới dự định tiến công trận địa, hơi lộ ra cười gằn, "Trong thành nhưng là Tống Tử Ninh, muốn bắt sống được hắn, không trả giá một chút sao được?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Liệp Tông vội vã chạy về, báo cáo: "Bộ đội cũng đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Hầu tước gật đầu, đưa tới thân vệ phân phó nói: "Truyền lệnh, sau mười phút tiến công!"
 
 	Thân vệ nghe xong, nhất thời một tiếng gầm nhẹ , hóa thành người sói chiến đấu hình thái, chạy như bay. Liệp Tông cũng là nhiệt huyết sôi trào, chỉ nghĩ ngửa mặt lên trời rít gào, hắn bước nhanh chân, đã nghĩ chạy về phía chiến trường.
 
 	Không ngờ một bước đều còn không bước ra đi, liền bị một cái tóm chặt sau gáy.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Liệp Tông con mắt hiện sát khí, nói: "Đương nhiên là đi tiền tuyến, ta muốn tự tay đem những kia đê tiện Nhân tộc cái cổ vặn gãy!"
 
 	Hầu tước bình tĩnh mà nói: "Không cho đi."
 
 	"Có khác biệt nhiệm vụ?"
 
 	"Không nhiệm vụ, ở chỗ này nhìn."
 
 	Liệp Tông đầu óc mơ hồ, không rõ vì sao hỏi: "Tại sao?"
 
 	Hầu tước ý tứ sâu xa nói: "Tuy rằng cái kia Ma duệ ngu xuẩn trốn ra được sau cái gì hữu dụng lời nói đều không nói, nhưng ta cảm giác, Bạch thành bên trong nhất định có một người: Thiên Dạ. Hắn nhưng là Pratt địch thủ, chúng ta liền không nên dính vào đi vào."
 
 	Tuy rằng Liệp Tông đầy đủ dũng mãnh, nghe được sau khi vẫn là giật nảy cả mình, cả kinh nói: "Thiên Dạ?"
 
 	Hầu tước sắc mặt âm trầm, nói: "Cái kia ngu xuẩn tuy rằng cật lực che giấu, nhưng ta nhìn hắn rất lớn khả năng ngã giai vị, thương thế rất giống Sinh Cơ Cướp Đoạt tạo thành. Đây chính là cổ lão Huyết tộc cường đại thiên phú lực lượng, ngoại trừ Thiên Dạ ở ngoài, còn không nghe nói có thứ hai Huyết tộc thức tỉnh rồi cái năng lực này."
 
 	"Sinh Cơ Cướp Đoạt. . . Cổ lão Huyết tộc? Không phải những kia Hấp Huyết Biên Bức dùng để nói khoác truyền thuyết sao?"
 
 	Hầu tước không tiếng động mà cười cười, nói: "Huyết tộc tuy rằng yêu khoác lác, nhưng bọn họ cũng xác thực rất cường đại. Từ chiến đấu ghi lại trên xem, Thiên Dạ năng lực rất giống Sinh Cơ Cướp Đoạt, chỉ là liền Huyết tộc chính mình cũng vẫn không có thể xác thực."
 
 	Liệp Tông chiến đấu máu chậm rãi làm lạnh, "Nếu như ta tùy tiện vọt vào tuyến đầu tiên, cái kia nhất định sẽ trở thành Thiên Dạ mục tiêu. Có lẽ. . ."
 
 	"Không có có lẽ, coi như là ta gặp gỡ Thiên Dạ, nếu như không thể ở vòng thứ nhất cướp công bên trong đánh bại hắn, như vậy liền muốn ngẫm lại nên làm sao chạy trốn. Nếu không thì, chắc chắn sẽ chết trận."
 
 	Liệp Tông giật nảy cả mình, hoàn toàn không nghĩ tới Hầu tước đối với Thiên Dạ đánh giá càng sẽ cao đến nước này. Sắc mặt hắn khó coi, im lặng không lên tiếng đứng qua một bên. Nếu như Thiên Dạ đúng như Hầu tước nói như vậy khủng bố, như vậy hắn đi lên toàn không có ý nghĩa.
 
 	Đại chiến trường trên, đội ngũ bên trong cường giả chiến là dùng để khống chế chiến đấu tiết điểm, nhưng nếu song phương lực lượng so sánh nghiêng về một bên, vậy thì hoàn toàn không có ý nghĩa, còn không bằng dùng lượng lớn bia đỡ đạn đi chồng.
 
 	Dựa vào trên chiến trường vẫn đang thiêu đốt ánh lửa, có thể nhìn thấy Hắc Ám chủng tộc các chiến sĩ lít nha lít nhít tụ tập cùng nhau, như một đoàn chính đang tại tiến lên quân kiến, chậm rãi bò hướng về Bạch thành phòng tuyến.
 
 	Không trung không ngừng có hỏa lưu đan xen đi tới, giống như từng mảnh từng mảnh mưa sao sa, nện ở lẫn nhau trên trận địa, sau đó chính là từng trận mãnh liệt nổ tung. Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ thỉnh thoảng bị liên miên quẳng, đoạn chi cùng máu thịt cùng ngọn lửa cùng bay. Đây là song phương đại bác ở lẫn nhau oanh kích.
 
 	Nhân tộc có hoàn thiện trận địa, rất nhiều các chiến sĩ đều trốn ở công sự bên trong, chờ đạn pháo hoặc nỗ pháo nổ qua trở ra. Có chút một đường trận địa, thì lại thỉnh thoảng có lính đánh thuê tay bắn tỉa xạ kích phòng không, đem kéo tới đạn pháo đánh nổ.
 
 	Nhân tộc thương vong cũng không hề lớn, mà Hắc Ám chủng tộc nhưng là khác rồi. Tống Tử Ninh đối với vật tư cực kỳ coi trọng, chuẩn bị đại bác số lượng nhiều đến nhượng người khiếp sợ. Bạch thành không lớn, Ám Hỏa kể cả Trung Lập nơi lính đánh thuê tổng cộng cũng chính là năm vạn người. Nhưng là Tống Tử Ninh ròng rã gom góp vượt quá năm trăm khẩu đại bác.
 
 	Ở nhỏ hẹp trên chiến trường, số lượng ấy đánh ra lửa đạn quả thực dày đặc đến làm nguời giận sôi, có tước vị Hắc Ám cường giả đem hết toàn lực cũng bất quá có thể chặn lại non nửa.
 
 	Giai vị lại cao thêm chút Đại quý tộc thì lại không phải tượng người sói Liệp Tông cùng Hầu tước như vậy núp ở phía sau mặt, chính là không chịu ở chặn lại đại bác trên lãng phí Nguyên lực. Phản chính dưới cái nhìn của bọn họ, bia đỡ đạn chết bao nhiêu đều không đau lòng, Vĩnh Dạ mười mấy khối đại lục, tùy tiện trảo chút tráng đinh chính là vô số bia đỡ đạn.
 
 	Mà Hắc Ám chủng tộc đại bác phần lớn bị pháo hạm phá hủy, bắn nhau hỏa lực hoàn toàn liền kém xa, Hắc Ám chiến sĩ lại cũng không đủ công sự, thương vong so với Nhân tộc còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm. Chỉ là Hắc Ám chủng tộc ở cấp thấp chiến sĩ phương diện từ trước đến giờ đánh chiến thuật biển người, lần này cũng như thế, số lượng thực sự quá nhiều, điểm ấy sát thương căn bản là không có cách ngăn cản thế tiến công đẩy mạnh.
 
 	Giờ khắc này công kích trong đội ngũ không chỉ là người sói, càng nhiều là hình thể khổng lồ Phó Chu, cùng với tinh nhuệ Chu Ma chiến sĩ. Đội ngũ trung ương càng có một con giống như núi nhỏ giống như Chu Ma, mỗi đi một bước, đều sẽ chấn động đến mức đại địa không ngừng rung động.
 
 	Phía trước nhất Hắc Ám chiến sĩ đã đạp lên đồng bạn thi thể vọt qua hỏa pháo tuyến, tiến vào một lần cuối cùng xung phong khoảng cách, Bạch thành lính đánh thuê thì lại ở công sự bên trong liều mạng nổ súng. Chỉ là cùng giống như là thuỷ triều bóng tối đại quân so ra, những thứ này hỏa lực liền có vẻ đơn bạc.
 
 	Một người trung niên lính đánh thuê nằm ở chiến hào bên trong, chính bưng súng Nguyên Lực, một mặt trầm tĩnh lựa chọn mục tiêu. Súng Nguyên Lực có thể đánh không được mấy thương, nhất định không thể lãng phí. Rất nhanh hắn đầu ngắm liền chụp lại một cái rõ ràng so với cùng thế hệ cao to người sói. Hắc Ám chủng tộc người sói cùng Chu Ma tiến vào trạng thái chiến đấu sau, thực lực càng mạnh thường thường hình thể lại càng lớn. Con này người sói rõ ràng chính là cái đầu mục.
 
 	Chưa kịp hắn bóp cò súng, đột nhiên cảm giác bàn chân nhỏ đau xót, sau đó liền mất đi tri giác. Lính đánh thuê cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy một nắm đấm to nhỏ màu đen con nhện bò tới trên đùi của chính mình, mạnh mẽ đanh thép song ngạc cắn xuyên hắn chiến đấu phục, đang không ngừng hướng về trong máu thịt tiêm vào nọc độc.
 
 	Dong binh thay đổi sắc mặt, không lo nổi buồn nôn cùng sợ hãi, một cái tát xuống, đem này con nhện đập thành thịt vụn. Lúc này, hắn mới chú ý tới chu vi có kỳ dị nhỏ bé tiếng sàn sạt. Thanh âm này bị trên chiến trường thương pháo che giấu, mãi đến tận hiện tại mới bị chú ý tới.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác thấy dưới chân có chút kỳ quái, dựa vào lần sau nổ tung ánh sáng thấy rõ mặt đất, lập tức cả kinh nhảy lên!
 
 	Đâu đâu cũng có to to nhỏ nhỏ con nhện, hầu như vô cùng vô tận.
 
 	Trung niên lính đánh thuê dù sao kinh nghiệm phong phú, ở cuối cùng tâm hoảng sau khi lập tức tỉnh táo lại, liên tục dẫm đạp, đem từng con từng con nhện giẫm chết. Những con nhện này ngoại trừ cái đầu dọa người, hành động cấp tốc ở ngoài, trên bản chất cùng bình thường con nhện không có quá to lớn sai biệt, trên căn bản một giẫm liền chết.
 
 	Trung niên lính đánh thuê giẫm giẫm, đột nhiên động tác cũng chậm xuống, sau đó thân thể về phía sau ngửa mặt lên, ngã xuống đất, cũng không tiếp tục động.
 
 	Lít nha lít nhít con nhện trong nháy mắt mọc đầy thân thể của hắn, sàn sạt tiếng gặm ăn nhượng người nghe xong hàm răng mỏi, rất nhanh trung niên lính đánh thuê liền biến thành một bộ bạch cốt âm u. Nuốt ăn xong máu thịt của hắn sau, con nhện đều trở nên lớn hơn một vòng, tiếp tục hướng về trận địa nơi sâu xa bò tới.
 
 	Toàn bộ một đường trên trận địa, khắp nơi bắt đầu hỗn loạn, từng cái từng cái chiến sĩ không ngừng ngã xuống, may mắn còn sống sót nhưng là cuồng loạn dẫm đạp, thét lên.