Ban đầu tan tác cũng không có ảnh hưởng đến Hắc Ám chủng tộc công thành quyết tâm. Tuy rằng ở trước hai đạo phòng tuyến trên tổn thất nặng nề, thế nhưng bọn họ dù sao binh lực hùng hậu, rất nhanh sẽ chỉnh đốn lại đội hình, Hắc Ám chiến sĩ không ngừng từ hậu bị khu vực chạy tới, ở tiến công trên trận địa lít nha lít nhít chen chúc.
 
 	Hắc Ám chủng tộc ở một lần nữa tập kết quá trình trong cũng không có nhàn rỗi, chắp vá lung tung không ít đại bác hỏa lực, kéo dài không ngừng oanh kích Bạch thành trận địa. Mà ở lửa đạn đấu trên, Ám Hỏa lính đánh thuê làm sao có khả năng sẽ chịu thua?
 
 	Bạch thành bên trong, mỗi cái khẩu đại bác phụt lên ngọn lửa, đem đạn pháo trút xuống đến Hắc Ám chủng tộc trận địa pháo binh trên. Tuyệt đối áp chế hỏa lực ưu thế xuống, Hắc Ám chủng tộc đại bác bị không ngừng đánh ách, nhưng mà lần này Hắc Ám chủng tộc lại là hạ quyết tâm, bổ sung tốc độ một phản thường ngày kéo dài, không ngừng có mới đại bác nổ vang, bất kể đánh đổi cùng lính đánh thuê giằng co.
 
 	Nhân tộc bộ đội tuyệt đối số lượng từ trước đến giờ không sánh được nắm giữ lượng lớn phó binh Hắc Ám chủng tộc, bởi vậy Ám Hỏa lửa đạn ưu tiên tiêu diệt mục tiêu là đối phương đại bác, cứ như vậy, đối với chính đang tại tập kết Hắc Ám chủng tộc bộ đội bao trùm trình độ thì có hạn.
 
 	Mà ở Pratt nghiêm lệnh xuống, Hắc Ám cường giả không còn tiết kiệm Nguyên lực, bắt đầu tận lực chặn lại không trung lửa đạn, cũng khiến Ám Hỏa đại bác đả kích hiệu quả rất là thụ hạn chế.
 
 	Theo Hắc Ám đại quân tập kết hoàn thành, một tiếng thê thảm kèn hiệu vang lên, thê lương xa xưa âm thanh xuyên thấu bao la chiến trường, để mỗi cái Hắc Ám chiến sĩ chiến ý sôi trào.
 
 	Tiến công kèn hiệu đã thổi lên, từng cái từng cái Hắc Ám chiến sĩ nhảy ra trận địa, xông hướng Bạch thành phòng tuyến.
 
 	Tiên phong chiến sĩ mới vừa bước vào tầm bắn, liền cảm giác sáng mắt lên, bọn họ phản xạ có điều kiện nghĩ muốn đóng kín thị giác, lập tức liền phát hiện cái kia không phải pháo sáng, mà là dọc theo toàn bộ Bạch thành tường thành đường viền sáng lên một cái liên miên không ngừng hoả tuyến. Súng Nguyên Lực oanh kích lúc phụt lên ra Nguyên lực ngọn lửa số lượng quá nhiều, mới sẽ ảo giác thành một đạo tuyến.
 
 	Trong phút chốc, xông vào trước nhất Hắc Ám chiến sĩ liền như va vào một bức vô hình vách tường, liên miên ngã xuống.
 
 	Nhưng mà phía sau theo sát Hắc Ám chiến sĩ ngoảnh mặt làm ngơ, đạp lên đồng bạn thi thể tiếp tục xung phong. Bạch thành phòng tuyến trên ánh lửa không ngừng sáng tắt, trước sau là liên miên không ngừng hoả tuyến, một loạt bài Nguyên lực đạn như mưa to gió lớn, gào thét mà tới, xếp ngay ngắn thu gặt sinh mệnh.
 
 	Ám Hỏa lính đánh thuê hỏa lực mật đến nhượng người tuyệt vọng, trong nháy mắt, Hắc Ám chiến sĩ tử thương liền lớn đến nhượng người không đành lòng nhìn thẳng trình độ.
 
 	Nhân tộc nguyên bản lảo đà lảo đảo đạo thứ hai phòng tuyến, ngăn ngắn nghỉ ngơi qua đi, liền biến thành máu thịt máy trộn bê-tông.
 
 	Trên chiến hạm, Pratt mặt không hề cảm xúc, trong con ngươi chỉ có từng mảng Hắc Ám chiến sĩ ngã xuống. Ở Bạch thành phòng tuyến trước, quân tiên phong mỗi đẩy tiến một bước đều là nắm mệnh đi lấp.
 
 	"Đại nhân, có muốn hay không. . ." Một tên Chu Ma Bá tước cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Pratt quả quyết nói: "Đó chính là bọn họ sức mạnh cuối cùng! Truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả Hầu tước trở xuống gia hỏa đều ra tiền tuyến tiến công!"
 
 	Chu Ma Bá tước kinh hãi, vội hỏi: "Đại nhân, Thiên Dạ nhưng là ở trong thành a!"
 
 	"Vậy lại như thế nào? Liền Maderos đều chết trận, các ngươi những người này còn muốn núp ở phía sau mặt sao? Đều lên cho ta!"
 
 	Chu Ma Bá tước chỉ đành hành lễ, nói: "Như ngài toại nguyện. Bất quá đại nhân, người sói kia vẫn ở bảo tồn thực lực, không bằng. . ."
 
 	Pratt lần này trầm ngâm hồi lâu, trong mắt dần dần có lạnh lẽo sát cơ, hoãn nói: "Để Hồng Nha Hầu tước đi tiền tuyến đốc chiến, hắn vị trí hiện tại quá thấp."
 
 	"Nếu như Hồng Nha đại nhân không nghe lệnh làm sao bây giờ?"
 
 	"Vậy ta liền sẽ đích thân đi khuyên hắn."
 
 	Chu Ma Bá tước lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Ở trả giá nặng nề thương vong sau, Hắc Ám quân tiên phong hai lần nhảy vào Bạch thành phòng tuyến, nhưng đều bị đánh trở về. Tiền tuyến Hắc Ám chiến sĩ dù sao không hoàn toàn là không sợ hãi cái chết người điên, chiến tổn đến tiếp cận diệt sạch trình độ, dù là cuồng bạo trạng thái người sói cũng sẽ lui bước.
 
 	Bọn họ ở súng Nguyên Lực tầm bắn ở ngoài một lần nữa tập kết, ấp ủ đại quy mô hơn thế tiến công.
 
 	Lần thứ ba xung phong bắt đầu rồi, lần này rõ ràng cùng trước có chỗ bất đồng, công kích trong bộ đội hỗn tạp lượng lớn Hắc Ám chủng tộc cường giả, trong nháy mắt liền chống lính đánh thuê hỏa lực vọt tới phòng tuyến trước, sau đó dựa vào cá nhân mạnh mẽ võ lực đem mọi chỗ công sự phá hủy.
 
 	Công thành chiến ở đất hoang tuyến trên liền đánh thành bộ dáng này, là ngốc nhất đấu pháp, nhưng mà bất luận cái gì trường hợp dưới, dùng mệnh đi lấp chiến trường ưu thế, đều là hữu hiệu nhất phương pháp.
 
 	Ám Hỏa các dong binh cũng không khỏi có nho nhỏ hỗn loạn, bất quá phòng tuyến bên trong phần lớn là thân kinh bách chiến lão binh, biết rõ thời điểm như thế này lùi chính là cái chết, còn không bằng liều mạng chống lại, nói không chắc còn có thể có một tuyến sinh cơ.
 
 	Nhưng mà bởi vì có lượng lớn cường giả gia nhập, Hắc Ám chủng tộc ở cận chiến bên trong chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Theo càng ngày càng nhiều Hắc Ám chiến sĩ nhảy vào phòng tuyến, lính đánh thuê thương vong thẳng tắp tăng lên đến.
 
 	Trên tường thành, Tống Tử Ninh ở trên cao nhìn xuống, nhìn đạo thứ hai phòng tuyến trên công phòng chiến, "Xem ra là cái nôn nóng gia hỏa a, nhanh như vậy liền đem cường giả đều phái ra? Ta còn tưởng rằng muốn đến bên dưới thành, mới có thể bức ra ngươi át chủ bài đây."
 
 	Hắn từ trong lồng ngực lấy ra huyền ngân mặt nạ, mang lên mặt, hướng về bên cạnh đưa tay ra, sớm có người hầu đem mâu thương dâng.
 
 	Tống Tử Ninh cầm lên thương nhảy ra, bóng người trong nháy mắt trên không trung biến mất.
 
 	Chiến tuyến trên, một tên Chu Ma Tử tước chính đại phát hung uy, trong tay Trọng Phủ luân viên, một chém liền đem ba tên lính đánh thuê chém ngang hông. Nóng bỏng máu tươi bay ở trên người, để cho hắn hưng phấn đến ngửa mặt lên trời rít gào. Nhưng mà đúng vào lúc này, tiếng cười của hắn đột nhiên ngừng lại. Một đoạn không phải vàng không phải ngọc mũi thương từ hắn nơi cổ họng đột xuất.
 
 	Tống Tử Ninh tay run lên, rút về mâu thương, lập tức xoay người lại, đột nhiên liền đạp ba bước, ra thương như rồng, mỗi một bước liền đem một tên Hắc Ám cường giả đánh rơi.
 
 	Ở nồng đậm trong bóng đêm, Tống Tử Ninh áo trắng trường thương, đặc biệt bắt mắt, chỗ đi qua, càng là làm người tan tác, không có một hồi chi tướng.
 
 	Trong nháy mắt, huyền ngân mặt nạ trên liền bay đầy máu tươi, áo trắng cũng tận thành chử sắc.
 
 	Chủ tướng đều là như vậy, dưới trướng dám không hiệu chết? Nhất thời các dong binh mỗi cái nhiệt huyết sôi trào, tận lực tử chiến. Nguyên bản lảo đà lảo đảo phòng tuyến, lại lần nữa độ ổn định lại.
 
 	Theo lại đem một tên người sói Nam tước chọn tới giữa không trung, Tống Tử Ninh nguyên bản lấp loé không yên, căn bản là không có cách khóa chặt bóng người bỗng nhiên có sát na rõ ràng hiển hiện. Liên tục huyết chiến phía dưới, hắn cũng tiêu hao không nhỏ, Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực khó tránh khỏi có chút bất ổn.
 
 	Ngay trong sát na này lỗ hổng, bóng đêm đột nhiên vào đúng lúc này nhiễm phải một tầng ánh sáng đỏ, Tống Tử Ninh hậu tâm nơi, rõ ràng chiếu ra một viên cực lớn màu đỏ răng nanh!
 
 	Tống Tử Ninh chấn động toàn thân, rút thương định xoay người về đâm. Không cần mắt thấy, hắn liền đã biết mình bị khóa chặt, khó có thể tách ra một đòn trí mạng này, chỉ có lấy song song cùng chết đấu pháp bức đối thủ từ bỏ.
 
 	Không người nào biết huyền ngân mặt nạ dưới Tống Tử Ninh là vẻ mặt gì, bất quá đối thủ này ở trong loạn quân, có thể nắm lấy trong sát na lỗ hổng nổi lên tập kích, bản thân thực lực e sợ cũng không thể so Tống Tử Ninh kém bao nhiêu. Bị đối thủ như vậy chiếm tiên cơ, nghĩ muốn trở mình làm sao dễ dàng?
 
 	Một đạo như có như không bóng người cùng trên chiến trường ánh lửa đan xen vào nhau, con mắt hầu như không cách nào chuẩn xác bắt giữ, cái bóng từ thương dưới lóe qua, trong phút chốc lần thứ hai vòng tới Tống Tử Ninh sau lưng, một trảo liền hướng hậu tâm hắn nơi chộp tới.
 
 	Mắt thấy đầu ngón tay liền muốn chạm được Tống Tử Ninh áo bào trắng, cái kia hóa thành nhàn nhạt cái bóng người sói bỗng nhiên trong lòng báo động gầm rú, tầm nhìn bên trong lóe qua phương xa không trung, có một người bỗng dưng mà đứng. Đó là Thiên Dạ. Mà ở cái này phù quang lược ảnh thoáng nhìn, người sói quái dị nhìn thấy, ở trong mắt Thiên Dạ, tựa hồ có chính mình cái bóng.
 
 	Nhất thời thấy lạnh cả người xông lên đầu, người sói cảm thấy vừa nãy nhìn thấy đồ vật quá quỷ dị, hầu như lại như ảo giác, huống hồ hắn không hiểu chính mình đang sợ cái gì. Thiên Dạ lợi hại đến đâu, cũng ở ngàn mét ở ngoài, có thể làm cái gì?
 
 	Bất quá người sói này tâm tính đầy đủ kiên định, mặc dù nỗi lòng bốc lên, trên tay sát chiêu không hơi dừng lại một chút, hắn lợi trảo tiếp tục hướng phía trước, cắt ra áo bào trắng, nứt giết nội giáp, lại đâm vào máu thịt, rốt cục gặp phải trở ngại. Đó là Tống Tử Ninh xương sườn.
 
 	Mãnh liệt Lê Minh nguyên lực phản kích va về phía người sói có thể sinh nứt hợp kim trảo phong, lập tức gặp gỡ đã sớm chuẩn bị Hắc Ám nguyên lực áp chế. Ở cái này dạng đánh nhau tay đôi bên trong, Nhân tộc cường độ thân thể thế yếu hiển lộ không thể nghi ngờ, người sói đang chuẩn bị một lần đem Tống Tử Ninh trái tim đào móc ra, bỗng nhiên lại từ phía sau lưng cuối đuôi nơi bay lên một loại lạnh lẽo, băng hàn pha cốt, căn bản không còn hơi sức chống cự!
 
 	Hắn liều mạng quay đầu, ở mấy trăm mét ở ngoài không trung nhìn thấy một cái tàn ảnh. Đó là Thiên Dạ, bất quá cũng chỉ là tàn ảnh mà thôi.
 
 	Người sói đồng thời xoay người, đã đâm vào Tống Tử Ninh hậu tâm móng vuốt thuận thế rút ra, về phía sau vẽ ra. Nhưng là khi hắn liều mạng xoay người thì trong mắt chỉ nhìn thấy một mảnh kiếm quang. Người sói nửa người trên cùng thân thể chia lìa, cao cao bay lên trời. Cho đến lúc này, Thiên Dạ bóng người mới từ từ xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ nhìn hướng thiên không, cảm giác bất ngờ, nói: "Nguyên lai vẫn là cái Hầu tước?"
 
 	"Ngươi không thấy được?" Tống Tử Ninh đi tới.
 
 	"Là hơi yếu."
 
 	"Yếu? Ta suýt chút nữa liền mất mạng, cái này còn gọi yếu?" Tống Tử Ninh tức giận nói.
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Có ta ở, ngươi làm sao sẽ chết? Thương thế của ngươi quan trọng sao?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Một điểm da thịt nhỏ thương, không có gì ghê gớm, liền khớp xương đều không có thương tổn được."
 
 	Cho đến lúc này, Hồng Nha bay lên cao cao nửa đoạn thân thể mới rầm một tiếng rơi xuống đất, vẫn đang giãy dụa, nghĩ muốn nâng lên. Nhưng là hắn vết cắt nơi huyết nhục đều là một mảnh cháy đen, đã ở Thiên Dạ Thần Hi Khải Minh dưới bị đốt thành than cốc, sinh cơ mất hết, vừa nhìn liền biết lại không có đường sống.
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn về không cam lòng giãy dụa người sói Hầu tước, biểu hiện hơi nghi hoặc một chút, sau đó nói: "Không sai a, dường như xác thực quá yếu một chút."
 
 	"Vì sao lại cảm thấy yếu? Hắn Nguyên lực đẳng cấp hẳn là cao hơn ta, bất quá Ảnh Lang nguyên bản vật lộn liền không thế nào cường. Chờ chút, ngươi. . . Ngươi chuyển lại đây cho ta nhìn một chút."
 
 	Thiên Dạ có chút không rõ vì sao, nhìn hướng về Tống Tử Ninh. Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm con mắt của hắn, cẩn thận nhìn hồi lâu, mới nói: "Thì ra là như vậy, ngươi đồng thuật lại tiến bộ."
 
 	"Là như vậy phải không? Không cảm giác a."
 
 	Tống Tử Ninh lườm hắn một cái, tức giận nói: "Không cảm giác? Ngươi trước đây có thể ràng buộc một cái Hầu tước hành động sao?"
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, đàng hoàng nói: "Không thể."
 
 	"Cái này không là được. Tốt, chuẩn bị lui lại đi, chúng ta đoạn hậu." Tống Tử Ninh mặc kệ không để ý ngay tại chỗ lơ lửng giữa trời mà lên, không phải vàng không phải ngọc mâu thương trên không trung vung múa ra mấy đạo quỹ tích, sau đó thu thương đứng chắp tay.
 
 	Bạch thành trong lập tức lại bắn ra một loạt pháo sáng, đại bác lần thứ hai nổ vang, lấy hỏa lực gián đoạn chiến trường.
 
 	Chỉ có Hắc Ám cường giả có thể đột phá pháo sáng cùng đại bác song trọng phong tỏa, nhưng là giờ khắc này Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đứng sóng vai, hai người liền như vậy đứng ở toàn bộ chiến trường trung ương.
 
 	Bọn họ đang chờ người đến chiến, nhưng là Hồng Nha Hầu tước đều ở Thiên Dạ một đòn xuống đền tội, thì có ai dám đến chiến?
 
 	Vĩnh Dạ một phương, tất cả quan tâm trong phút chốc đều rơi vào Pratt trên người. Chỉ có Chu Ma phó Công tước tự thân ra tay, mới có hy vọng đột phá Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh liên thủ.
 
 	Pratt đứng yên bất động, dường như một cái pho tượng, cũng không nhúc nhích.
 
 	Một lát sau, không trung pháo sáng dần dần vắng lặng, đại bác lửa đạn cũng ngừng, khói bụi tan hết, lộ ra Bạch thành đường viền. Đạo thứ hai phòng tuyến trên đã không có một bóng người, toàn bộ lính đánh thuê đều rút về Bạch thành bên trong. Mà Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh thì lại huyền đứng tại cửa thành phía trước.
 
 	Pratt nhìn chằm chằm Thiên Dạ, con ngươi dần dần co rút lại.
 
 	Thiên Dạ làm như cảm giác được cái gì, hơi quay đầu, nhìn lại đây. Hai người ánh mắt cách xa nhau mấy ngàn mét, lăng không đụng vào nhau.
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày nhíu lại, một tiếng cười gằn, một đạo tinh tế huyết tuyến bốc thẳng lên, khí thế sử dụng hết, chỉ chờ Pratt đến chiến.
 
 	Pratt đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng thiên không. Giờ khắc này không trung một vòng trăng tròn, càng là lộ ra mờ mịt huyết quang.