Trên chiến trường, ngoại trừ số rất ít cường giả cấp cao nhất ở ngoài, không có mấy người chú ý tới đỉnh đầu mặt trăng biến hóa, bộ phận thực lực mạnh mẽ Huyết tộc nhưng là trong lòng sinh ra ý nghĩ, không hẹn mà cùng nhìn hướng về không trung trăng tròn.
 
 	Hắc Ám chủng tộc các chiến sĩ yên lặng mà tập kết, chờ đợi mệnh lệnh mới. Bọn họ chợt phát hiện chiến trận dường như đặc biệt đơn bạc, nhìn hai bên một chút, chiến sĩ số lượng tựa hồ vẫn là rất nhiều, nhưng chính là không tên có chút hoảng hốt. Một ít người thông minh rất nhanh sẽ phát hiện dị dạng, trong bộ đội quan quân số lượng, đặc biệt là các cường giả thiếu rất nhiều, thậm chí một ít tạo đội hình bên trong cũng không tìm tới mấy cái.
 
 	Cường giả là một nhánh quân đội cột chống, không có cường giả bia đỡ đạn bộ đội có thể đi bao xa, mỗi người đều trong lòng hiểu rõ. Hiện tại trong bộ đội cường giả số lượng đột nhiên ít đi hơn nửa, nhất thời làm bộ đội có lay động.
 
 	Có chút từ tiền tuyến lui lại đến người may mắn còn sống sót quay đầu lại xem cái kia trải rộng thi thể đạo thứ hai phòng tuyến, bỗng nhiên có loại làm người lạnh lẽo tâm gan ý nghĩ: Lẽ nào bọn họ đều chiến tử ở đó?
 
 	Trên chiến hạm, Chu Ma Bá tước xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này bước đi khập khễnh, nửa người tràn đầy vết máu. Hắn tiếng nói lộ ra suy yếu cùng khàn khàn, nói: "Đại nhân, ta đã trở về."
 
 	"Thương vong thế nào?"
 
 	"Bộ đội ta tổn thất khoảng chừng một phần ba, mấy lần chiến đấu đi xuống, Nhân tộc bên kia thương vong hẳn là ở khoảng bốn ngàn người."
 
 	"Hai vạn chiến sĩ liền thay đổi bốn ngàn Nhân tộc?"
 
 	Chu Ma Bá tước nói: "Đại nhân, chúng ta thương vong phần lớn đều là bia đỡ đạn, chiến tổn tỉ lệ cao điểm rất bình thường."
 
 	Pratt hừ một tiếng, ánh mắt sắc bén, mạnh mẽ trừng Chu Ma Bá tước một chút. Bá tước lập tức cúi đầu, biểu thị khiêm tốn, không dám cùng Pratt nhìn nhau.
 
 	Nhưng mà Pratt đã sớm nhìn ra ở Bá tước kính cẩn bề ngoài dưới, cái kia ẩn giấu đi bất mãn. Hắn đem tâm tình của chính mình thu ẩn đi, nhàn nhạt hỏi: "Như vậy hiện tại, ngươi đề nghị là cái gì?"
 
 	Đây là cái mang theo cạm bẫy vấn đề, Chu Ma Bá tước suy nghĩ một chút, vẫn là cắn răng một cái, nói: "Đại nhân, bia đỡ đạn chết bao nhiêu cũng không đáng kể, có thể là chúng ta có tước vị cường giả chết trận quá nhiều! Đây là ngài quân đoàn khung xương! Đại nhân, liền Hồng Nha Hầu tước đều chết trận, nếu như không phải ngài tự thân ra tay, e sợ không người chống đỡ được Thiên Dạ."
 
 	Pratt khóe mắt hơi nhảy lên, ngẩng đầu lên, hướng về không trung trăng tròn liếc mắt một cái, chậm rãi nói: "Nếu là như vậy, vậy thì. . . Triệt binh đi."
 
 	"Cái gì?" Chu Ma Bá tước không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Lui lại." Pratt lại lặp lại một lần mệnh lệnh.
 
 	"Không thể lui lại! Đại nhân, như vậy một triệt, tất cả công lao liền đều phải bị Russell đại nhân cướp đi. Mà đến khi đó, hắn chắc chắn sẽ đem sơ chiến bất lợi tội danh toàn chụp đến ngài trên đầu đi! Chúng ta còn có bộ đội, chỉ cần duy trì thế tiến công liền có thể, dù là tính chất tượng trưng thế tiến công."
 
 	Pratt ánh mắt thâm trầm, nói: "Vậy cũng muốn Russell đánh cho đi xuống mới được."
 
 	Nói nói tới chỗ này, Chu Ma Bá tước biết Pratt quyết tâm đã định, không còn dám lên tiếng chỉ được lĩnh mệnh lui ra.
 
 	Lui lại tiếng kèn lệnh vang lên, Hắc Ám chủng tộc đại quân chậm rãi rút đi chiến trường. Mà Bạch thành cửa thành mở ra, từ bên trong tuôn ra một nhánh khoảng chừng gần nghìn người bộ đội, bắt đầu cấp tốc quét tước chiến trường.
 
 	Các dong binh thời gian cũng không nhiều, lần này chiến dịch không ra khỏi cửa vẫn chưa tới một canh giờ, phương xa liền xuất hiện một đám lớn tối om om Phù Không hạm.
 
 	Phía trước mấy chiếc Vĩnh Dạ tàu chiến xếp hàng ngang, cùng Bạch thành xa xa giằng co, yểm trợ phía sau tàu vận tải hạ xuống. Theo nhiều vô số kể chiến sĩ từ tàu vận tải bên trong đi ra, một tràng mới đại chiến chỉ lát nữa là phải bắt đầu.
 
 	Phương xa bỗng nhiên truyền đến nhàn nhạt uy áp, một chiếc khổng lồ tàu chiến phá tan tầng mây, chậm rãi bay về phía chiến trường.
 
 	Chiếc chiến hạm này là rõ ràng Ma duệ phong cách, xem hình thể to nhỏ ít nhất là Công tước cấp tọa hạm. Sự xuất hiện của nó, nhất thời làm chiến sĩ sĩ khí tăng nhiều, tiếng hoan hô liên miên vang lên.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, nói: "Hắn đem tọa hạm dẫn đến tới nơi này làm gì? Muốn chết sao?"
 
 	Gần kề mặt đất nơi mặc kệ là hình hào gì to lớn tàu chiến đều hành động bất tiện, đặc biệt là chiến trường lớn hai quân giao chiến, địch ta xen kẽ như răng lược lúc, không trung đả kích hỏa lực yêu cầu là chính xác, mà không phải uy lực. Nếu như hội chiến chỗ địa hình đặc thù, tàu chiến thì càng gặp thời khắc chú ý mình chiến đấu độ cao.
 
 	To lớn tàu chiến xuất hiện ở đại chiến trường trên tác dụng cũng chính là uy hiếp cùng phòng ngừa bị đoạn hậu đường, dùng để trực tiếp tham gia chiến đấu, trừ phi là định đem trên mặt đất phe mình cùng phe địch bộ đội cùng nhau san bằng, bằng không liền phải cẩn thận đối phương cường giả tập kết mạnh mẽ lên hạm.
 
 	Huống hồ giờ khắc này Anh Linh Điện liền dừng lại ở trên hư không ở ngoài, giả như Ma duệ Công tước thật lấy tọa hạm tham chiến, cái kia Thiên Dạ là có thể điều động Anh Linh Điện đập xuống, săn mồi con này đưa đến bên mép con mồi.
 
 	Bất quá Công tước tọa hạm lơ lửng ở mặt đất mấy trăm mét nơi, lại không có động tác, tựa hồ chỉ là ở áp trận.
 
 	Tàu chuyên chở một chiếc tiếp theo một chiếc, không ngừng đến. Nhiều vô số kể Hắc Ám chiến sĩ từ bên trong hạm bước ra, mãnh liệt như nước thủy triều. Hắc Ám đại quân cũng không có lập tức khởi xướng tiến công, mà là tại chỗ bắt đầu xây dựng các loại cứ điểm cùng công sự. Cái này một động tác, cùng Tống Tử Ninh lúc đó tấn công Bạch thành lúc an bài không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó tàu chuyên chở bên trong cũng dỡ xuống rất nhiều loại cỡ lớn công trình cơ giới. Sau đó một chiếc đặc biệt tráng kiện tàu vận tải lái tới, càng là đem một tòa mô hình nhỏ động lực tháp trực tiếp thụ ở cứ điểm bên trong.
 
 	Bạch thành bên này thăm dò tính đánh hai làn sóng viễn trình Nguyên lực đạn pháo đi ra ngoài, tầm bắn rõ ràng đủ không tới cứ điểm chỗ vị trí, thế nhưng Hắc Ám chủng tộc bên kia lập tức có phản ứng, do cường giả ra tay đem phần lớn đạn pháo chặn lại đi, còn lại cũng đều đánh hụt ở chính giữa khu vực.
 
 	Từ cái này sóng chặn lại tốc độ cùng cường độ liền có thể nhìn ra, Bạch thành nghĩ muốn quấy rầy đối phương dựng trại đóng quân cơ bản là không có khả năng, đơn giản tỉnh điểm lửa đạn, dành thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Hắc Ám đại quân chuẩn bị công tác tiến hành rồi ròng rã một đêm, đợi đến lúc tờ mờ sáng, ở Bạch thành đối diện, xuất hiện một toà quy mô không kém chút nào cứ điểm, cứ điểm phía sau là liên miên vô tận doanh trại, không biết tập kết bao nhiêu chiến sĩ.
 
 	Bạch thành đầu tường, Tống Tử Ninh thả xuống bội số lớn ống nhòm, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Một trận e sợ không tốt đánh."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Từ vừa mới bắt đầu liền biết không tốt đánh. Viện quân lúc nào sẽ đến?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu nói: "Mặc kệ viện quân lúc nào sẽ đến, sợ là chúng ta cũng phải trước tiên qua trước mắt cửa ải này mới được."
 
 	Thiên Dạ chậm rãi gật đầu, nói: "Như cũ, Công tước giao cho ta."
 
 	Tống Tử Ninh khẽ cau mày, nói: "Thiên Dạ, hiện tại không phải cậy mạnh lúc, ngươi có nắm chắc không?"
 
 	"Tinh lực của ta tích lũy đã đang đột phá biên giới, giả như bất chấp hậu quả, bất cứ lúc nào có thể tấn giai. Khi đó cùng hắn trong lúc đó tuy rằng còn có khoảng cách, nhưng cũng không phải là không thể một trận chiến."
 
 	"Vẫn chưa tới liều mạng lúc, trước tiên đánh mấy tràng lại nói. Hắc, nơi này ta nhưng là bố trí rất lâu, nghĩ muốn ăn ta trận địa, không trả giá thật lớn là không được. Liền nhìn bọn họ có thể có bao lớn quyết tâm."
 
 	Công tước tọa hạm bên trong, Russell cao cứ trung ương bảo tọa, lấy tay chi miệng, nhìn phía dưới.
 
 	Ở bảo tọa trước, đứng hai tên người sói cường giả cùng một cái Chu Ma Bá tước, bọn họ đều là cả người mang thương, vết máu còn không ngừng từ băng vải dưới chảy ra, khí tức yếu ớt, nhìn qua liền đứng đều rất miễn cưỡng. Đây là bị Pratt Công tước lưu lại làm cái gọi là giao tiếp liên quân quan quân.
 
 	Russell thân hình gầy gò, một đôi thâm thúy ưng mắt trong như có ánh chớp lấp lóe, chậm rãi nói: "Nói như vậy, Pratt liền như thế đi rồi, cũng chưa hề đem bộ đội lưu lại?"
 
 	Chu Ma Bá tước vội hỏi: "Không phải như vậy, Pratt đại nhân trực thuộc bộ đội tổn thất nặng nề, cần gấp nghỉ ngơi. Pratt đại nhân là nghĩ đến phía sau một lần nữa chỉnh biên, chờ khôi phục chiến lực sau khi lại tham chiến. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, trên bảo tọa Ma duệ Công tước liền hừ một tiếng, hơi búng ngón tay. Chu Ma Bá tước nghe được chỉ âm, đột nhiên hai mắt đột xuất, hai tay chặn lại cổ họng của chính mình, lại một câu nói đều không nói ra được. Hắn liều mạng giãy dụa, hiện ra chu thể, cuối cùng vẫn là hết hơi ngã xuống, co giật mấy đòn liền cũng không tiếp tục động.
 
 	Russell ánh mắt rơi vào hai tên người sói Tử tước trên người, nói: "Giết cái từ trên chiến trường đào tẩu quỷ nhát gan mà thôi, làm sao, các ngươi có ý kiến?"
 
 	Các Lang Nhân vội nói không dám.
 
 	Kỳ thực Bá tước ở Vĩnh Dạ xã hội bên trong đã xem như là đại nhân vật, có thể nói là chân chính thượng tầng xã hội Đại quý tộc. Như ở bình thường, dù là Russell lại ngông cuồng cường thế, cũng không có thể tùy ý đánh chết một cái Bá tước. Thế nhưng hai vị người sói Tử tước đều rất rõ ràng, hiện tại là chiến trường, chỉ cần bị chụp lên đỉnh đầu lâm trận chạy trốn danh tiếng, giết cũng là giết.
 
 	Kỳ thực ở đây, nguyên bản Chu Ma phó Công tước Pratt thế lực cũng không thể so Russell kém bao nhiêu, nhưng là hắn tham công liều lĩnh, không chờ chân chính chủ soái Russell đại quân chạy tới trước hết tiến lên công, không nghĩ tới lại ở Bạch thành phía dưới chạm đến vỡ đầu chảy máu, không riêng hao binh tổn tướng, thất lạc toàn bộ trọng trang bị, quan trọng hơn chính là sức mạnh trung kiên tước vị cường giả tử thương nặng nề, chân chính thương gân động cốt.
 
 	Bại chiến mà đi, tuy rằng không phải lâm chiến chạy trốn, nhưng Russell vẫn có thể dưới đây mạnh mẽ cáo trên một hình. Hai vị Công tước cấp nhân vật trong lúc đó tranh đấu, lan đến mấy cái Tử Tước Bá tước loại hình tiểu nhân vật, thực sự là không thể bình thường hơn được.
 
 	Người sói cũng không phải Pratt dưới trướng, cũng vô ý làm vì Chu Ma Bá tước mở rộng cái gì chính nghĩa. Thấy bọn họ chịu thua, Russell gật gật đầu, trì hoãn giọng nói, nói: "Đi thông báo Pratt, mặc kệ hắn hiện tại ở vị trí nào, cũng làm cho hắn lập tức trở về, suất lĩnh toàn bộ bộ đội! Thằng ngu này, đều cái này thời điểm còn không thấy rõ tình thế. Nếu như đánh không thắng một trận, các ngươi cơ bản cũng phải chết ở chỗ này."
 
 	Hai tên người sói Tử tước bị dẫn đi sau, chỉ huy trong phòng một tên Ma duệ Hầu tước hỏi: "Tình huống thật sự đã khẩn cấp đến nước này sao?"
 
 	Hiện ở lưu lại dưới đều là tâm phúc, Russell nói: "Ở ngoài không thất thủ, tàn dư cơ động hạm đội chỉ dám bảo vệ trọng yếu nhất mấy chỗ tiết điểm, không có lá gan lại đi cùng Nhân tộc hạm đội quyết chiến. Mà trên mặt đất trên chiến trường, những tên phế vật kia cũng là liên tục bại lui, Nhân tộc ba đường trong bộ đội có hai đường đẩy mạnh mục tiêu sáng tỏ chính là chỗ này. Một khi bị bọn họ hội hợp, nơi đây liền cũng lại đừng nghĩ đoạt lại. Chung quanh đây chính là toàn bộ Phù Lục to lớn nhất Phù Không tàu hạ xuống căn cứ, không có cái này căn cứ, đại quân của chúng ta có thể rút về đi một thành coi như là rất tốt."
 
 	Một người khác Ma duệ Bá tước nói: "Nhân tộc lúc nào trở nên lợi hại như vậy? Trước đây bọn họ không phải vẫn bị chúng ta đè lên đánh sao?"
 
 	"Bọn họ từ bản thổ điều đến rồi rất nhiều cường giả, chân chính cường giả."
 
 	Có đầu óc linh hoạt đột nhiên nghĩ đến: "Bọn họ như thế điều binh, không sợ bản thổ lưu lại không sao?"
 
 	Russell lạnh lùng nói: "Đại Tần bản thổ làm sao, hội nghị tự có sắp xếp. Nhưng chúng ta chiến trường ở đây, sự thực là Nhân tộc cường giả đã đến rồi, liền không cần có lòng cầu gặp may."
 
 	Tâm phúc đám người liếc nhìn nhau, cung kính mà hỏi: "Ngài mới vừa nói cái kia hai đường là ai lĩnh quân? Chúng ta làm sao sẽ không ngăn được?"
 
 	Russell hoãn nói: "Một đường là Hải Mật, một đường là Triệu Quân Độ."
 
 	Triệu Quân Độ danh tiếng vang dội, tự không cần phải nói, nhưng còn chân chính cao tầng Ma duệ, khi nghe đến tên Hải Mật lúc lại là cùng nhau chấn động.
 
 	Mắt thấy quân tâm hình như có chút bất ổn, Russell nhân tiện nói: "Hội nghị đã phái hai vị Công tước đi tới đó chặn lại, sẽ không có chuyện."
 
 	Lời này nói chính mình cũng không có sức lực, hạ nhân tự nhiên cũng càng không tự tin. Ma duệ Hầu tước không nhịn được nói: "Chỉ dựa vào hai vị Công tước, nghĩ muốn cản Hải Mật, e sợ có chút không đủ chứ? Dựa theo Đại Tần dụng binh thói quen, nàng trong quân đội còn có thể có ít nhất một tên tiếp cận Thần Tướng cấp bậc cường giả trợ thủ, hơn nữa người phụ nữ kia trên người đế huyết nồng nặc đáng sợ, năm đó còn không là Thần Tướng, liền có thể truy sát Hầu tước. Hội nghị tại sao không nhiều phái những người này đến, dù là nhiều một cái phó Công tước cũng tốt."
 
 	Russell hơi lộ ra cười khổ, nói: "Hội nghị sao không nghĩ tới tầng này, vấn đề là, ai nguyện ý đi? Cơ động hạm đội thất lạc ở ngoài không quyền khống chế, dù là Công tước cấp tọa hạm cũng không nhất định liền có thể chạy thoát Nhân tộc cấm vệ hạm đội cắn giết. Vì lẽ đó ở cái kia hai cái phương hướng trên, kỳ thực là không có đường lui."
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, rõ ràng tại sao lại phái hai cái thực lực bình thường Công tước đi chấp hành trọng yếu như vậy nhiệm vụ.
 
 	Ở Vĩnh Dạ thế giới Đại quý tộc danh sách bên trong, quy tắc ngầm tồn tại so với trung hạ giai tầng càng hơn. Giai vị chỉ đại biểu cái người lực lượng đẳng cấp, mà đồng vị giai cường giả chân thực chiến lực, bối cảnh, thân phận khả năng có khác nhau một trời một vực.
 
 	Nhiệm vụ của lần này trình độ nguy hiểm quá cao, bình thường Công tước còn có thể nghe lệnh của Vĩnh Dạ hội nghị, nhưng nếu là một cái nào đó có chút tiếng tăm thị tộc gia chủ hoặc là danh môn thành viên trọng yếu, chính là hội nghị cũng không thể không duyên cớ bắt bọn họ làm con cờ thí dùng.
 
 	"Còn có một cái tin tức không tốt lắm, ta nghe nói, Cao Ấp cũng đến Phù Lục, nói không chắc một ngày kia, chúng ta sẽ cùng nàng gặp gỡ." Russell chậm rãi nói.
 
 	Lần này, Ma duệ đám người chấn động so với vừa nãy càng sâu. Nhân tộc tuổi thọ có hạn, bởi vậy Đại Tần tên Thần Tướng vẫn luôn là hiếm có. Mà trong đó Đế thất thành viên cho dù bình thường hoạt động rất ít, cũng bị được Vĩnh Dạ phương quan tâm, bọn họ rồi cùng Vĩnh Dạ rất nhiều danh môn như thế, phần lớn chỉ ở quốc chiến thời điểm xuất hiện. Ở trong mắt Hắc Ám cường giả, tự nhiên cũng chịu đến cùng bốn đại chủng tộc danh môn đồng dạng coi trọng.
 
 	Russell lên giọng: "Vì lẽ đó, nếu như không muốn bị ném tới chính diện trên chiến trường đi, trận chiến này nhất định phải đánh thắng! Truyền lệnh, cả đội, chuẩn bị tiến công!"