Đế đô, ánh mặt trời chói chang.
 
 	"Tiểu Tàng cung" ở ngoài quảng trường một bên hành lang dưới, đứng hai tên tuổi tác xấp xỉ, khuôn mặt cũng giống nhau đến mấy phần nam tử.
 
 	"Tạ hoàng thúc cứu viện." Hạo đế vái chào đến.
 
 	Lâm Giang Vương biểu hiện lạnh nhạt nghiêng người để qua chính diện, "Nơi này không có người khác, cần gì như thế làm thái."
 
 	Hạo đế trên mặt không có nửa điểm vẻ không vui, chỉ nói: "Lại chờ một người ." Không chờ Lâm Giang Vương cau mày đặt câu hỏi, nói thẳng ra đáp án, "Là Thanh Dương Vương."
 
 	Lâm Giang Vương nhướng mày nói: "Ngươi có thể lôi kéo đến hắn? Thật không dễ dàng."
 
 	"Thanh Dương Vương không phải có thể lôi kéo người, hắn cùng Lâm hầu từ trước đến giờ chính kiến không hợp, làm việc lại nhất quán không nhìn pháp độ. Chỉ là lần này đứng chúng ta bên này mà thôi."
 
 	"Vậy hắn lá gan đúng là rất lớn. Hai vị tằng thúc tổ cũng bất quá hỗ trợ trấn áp đế đô cùng Tần lục đại cục, hắn một cái khác họ Thiên Vương thân ở đế đô, không chỉ dám vào Tiểu Tàng cung, còn dám đứng ở ngươi ta trong lĩnh vực đến?" Nói, Lâm Giang Vương như là nghĩ đến một ít chuyện cũ, lắc đầu một cái, "Trương Bá Khiêm, người này thực sự là, a, nhìn không thấu."
 
 	Hạo đế nói: "Ta biết hoàng thúc vừa nãy đang lo lắng cái gì. Yên tâm đi, ta sao để Lâm hầu đến giẫm cái này sạp hàng trọc nước? Trên thực tế, ở thương thế tốt đẹp trước, hắn cũng đừng nghĩ lại lãnh binh xuất chiến."
 
 	Lâm Giang Vương có chút bất ngờ, hơi ngạc nhiên sau khi, gật đầu nói: "Cũng tốt."
 
 	Không lâu lắm, một bóng người rơi vào lang trên, chính là Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm. Ba người nhìn nhau một cái, gật đầu tính từng thấy lễ, ai đều không có hàn huyên ý tứ.
 
 	"Tiểu Tàng cung" cửa lớn chậm rãi mở ra.
 
 	Hạo đế đi đầu đi vào.
 
 	Giờ khắc này đem gần buổi trưa, Tiểu Tàng cung trong ngoài yên tĩnh không giống bình thường, bất luận trong tầm mắt vẫn là cảm giác bên trong, trừ bọn họ ra ba người, sẽ không có người thứ tư tồn tại.
 
 	Trương Bá Khiêm một cước đi vào cửa cung, lúc này phát hiện đi vào một cái tương tự tiểu thế giới trong không gian kín.
 
 	Hạo đế cùng Lâm Giang Vương đã thả ra từng cái lĩnh vực, đồng nguyên Đế thất bí pháp "Vương Giả lĩnh vực" cùng "Tụ Lạc Phù Đồ" giống nhau y hệt, Nguyên lực cuồn cuộn diễn hóa ra các loại sơn hà xã tắc khí tượng. Hai cái lĩnh vực biên giới lẫn nhau đụng vào mấy lần sau, bắt đầu chậm rãi trùng điệp.
 
 	Mà phía trước trong chính điện chiếm giữ một đạo mênh mông tối nghĩa cường đại khí tức, ở cái này phương trong không gian kín, sáng quắc như mặt trời chiếu rọi.
 
 	Trương Bá Khiêm sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, không bằng thường ngày như vậy ác liệt tung bay, khí thế trên lại nửa điểm không rơi xuống hạ phong, khổng lồ tràn trề, mênh mông vô cùng.
 
 	Hạo đế càng cũng nhất thời không biết, Trương Bá Khiêm vẻn vẹn là lĩnh vực không có cụ tượng hóa, vẫn là liền như vậy không hề che lấp đứng ở nơi đó. Nếu là người sau, đó chính là nói, ở Thiên Vương khiêu chiến sau khi ngăn ngắn hai ngày, Trương Bá Khiêm võ đạo lại có tiến cảnh.
 
 	Cái nghi vấn này chỉ ở Hạo đế trong lòng nổi lên cái nhỏ gợn sóng, hắn đem bất kỳ dư thừa tâm tư dứt bỏ, dọc theo hành lang hướng về chính điện đi tới.
 
 	Cho đến ngày nay, hắn mỗi một lần kết minh đều là đánh bạc, mỗi một bước đều đi ở lưỡi đao trên, hơi hơi đạp sai chút xíu, tức là bại vong kết cục, mà hắn nghĩ phải bảo vệ người, càng sẽ thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn.
 
 	Hạo đế tự tay đẩy ra chính điện hai phiến chạm trổ hoa văn cửa giữa, tia sáng lọt vào tối tăm cung điện, quỷ dị mà dừng ở trung tuyến nơi không thâm nhập hơn nữa, mà nửa cái đại điện, kể cả phần cuối bảo tọa cùng nhau chôn ở trong bóng tối.
 
 	"Lê Minh thức tỉnh, đế huyết không hề bị áp chế, trước hết giác tỉnh lại là ngươi như thế một cái ca cơ con, Lão thiên hẳn là đang trêu cợt ta Đại Tần Cơ thị?" Một cái thâm trầm thanh âm già nua từ cung điện bốn vách tường vang vọng mà lên.
 
 	Theo Hạo đế ba người toàn bộ đi vào chính điện, cửa sau lưng bọn họ tự mình đóng.
 
 	Trong điện phủ cũng không có tùy theo đen đến đưa tay không thấy được năm ngón, cả phòng đều mờ mịt, hiện ra một loại thốn sắc trắng xám, như là mưa dầm ban ngày. Nguyên bản giấu ở trong bóng tối phần sau cái đại điện cũng chậm rãi hiển lộ ra, kể cả ghế trên cái kia già lọm khọm bóng người.
 
 	Hạo đế vẻ mặt thản nhiên, cũng không bị Trường Sinh Vương cái kia gần như sỉ nhục nói từ ảnh hưởng, chậm rãi đi tới ở giữa cung điện đứng nghiêm.
 
 	"Ta Đại Tần Cơ thị phụ Lê Minh khí vận, khởi sự tại Lạc Thủy bên bờ, từ thái tổ Thủy, thế hệ ba mươi ba chi, truyền thừa đến nay còn dư mười bảy chi, tổ tiên máu đào đúc vùng đất này, ở đây nở hoa kết quả, sinh sôi truyền thừa. Ngài là cao quý tôn thất lớn nhất người, nâng đỡ bộ tộc ta đi hơn một trăm năm, vì sao phải làm ra cùng tộc tương tàn sự tình?"
 
 	"Nhóc con miệng còn hôi sữa, cũng tới đối với Bản vương thuyết giáo. Lão phu cũng không phải bại bởi ngươi, mà là bại bởi thiên ý."
 
 	"Năm đó nếu không là ngài sắp xếp, ta Mẫu phi nào có cái này phúc khí hầu hạ Tiên đế, Triệu hậu lại nơi nào sẽ vì này điểm bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, một thi hai mệnh đây?"
 
 	Trường Sinh Vương tiếng cười im bặt đi, hai đạo ánh mắt xuyên thấu qua mờ mịt xám ế đánh vào Hạo đế trên người, một lát sau mới nói: "Ngươi biết đến vẫn đúng là không ít. Xem ra không chỉ có Vương Giả lĩnh vực đã hết rơi xuống ngươi tay, liền Phần Dương hầu cái kia mấy gia tử đều thay đổi lề lối."
 
 	Hạo đế nhàn nhạt nói: "Đã không có Phần Dương hầu."
 
 	Trường Sinh Vương cười ha ha, "Được, giết được tốt! Ngươi giết tôn thất cũng chưa chắc nương tay a!"
 
 	"Phần Dương, Lâm Y, Kỳ Vương che giấu binh giáp tại phủ, ở đây Hắc Ám thánh sơn rình đế quốc bản thổ thời khắc, nghĩ ở đế đô làm loạn, tức là lật úp đế quốc chi tội, bất luận ai cũng không thể đặc xá." Hạo đế vẫn như cũ vẻ mặt không đổi, giọng nói bình thản, nhưng mà nói tới mỗi một chữ đều tràn ngập máu và lửa mùi vị.
 
 	Hạo đế ba người có thể đi vào Tiểu Tàng cung, Trường Sinh Vương biết ngay không thể cứu vãn, mà nói nói tới chỗ này, hắn cũng rõ ràng phần lớn hậu chiêu đều bị Hạo đế nhổ tận gốc, dù cho có cá lọt lưới cũng tại đại thế không ngại.
 
 	Trường Sinh Vương hai mắt phệ người giống như nhìn chằm chằm Hạo đế, "Bản vương thực sự là coi thường ngươi."
 
 	Điện bên trong đứng người này hắn chưa từng có nhìn tới , tương tự, ở rất nhiều tôn thất trong mắt, Hạo đế những kia mẫu hệ cao quý, thiên phú xuất sắc con cái đều so với bản thân của hắn có giá trị. Bằng không Trường Sinh Vương cùng Túc đế một mạch hai hệ thế lực trong bóng tối lẫn nhau cắn giết gần một tháng, sao mãi đến tận Hạo đế khiêu chiến Thanh Dương Vương, mới kinh ngạc phát hiện sau lưng chân chính chấp kỳ người là ai.
 
 	một viên đặt sai, mãn bàn đều thua.
 
 	Trường Sinh Vương bỗng nhiên trầm thấp cười lên, tiếng sáp như cú đêm, "Được, nếu ngươi muốn hỏi nhân quả, liền để Bản vương nói cho ngươi đi. Ta Cơ thị vì chống đỡ điểm ấy Lê Minh khí vận, lưu máu cũng không chỉ ngươi cho rằng những kia. Lập quốc lúc ba mươi ba chi thế hệ, chỉ có hai chi nhất quán truyền thừa đến hiện tại, chính là ngươi cùng ta tổ tiên. Cái kia mười lăm chi tên tuổi vẫn còn, kì thực đều đổi qua chủ tông. Cho dù lấy thái tổ cùng Vũ đế năng lực, cũng đã tuyệt trực hệ dòng dõi."
 
 	Hắn đột nhiên tăng thêm giọng nói, từng chữ từng chữ nói: "Đế quốc có cái nào thế tộc như ta Cơ thị con cháu hi sinh nặng?"
 
 	"Cái kia Triệu thị cùng ta Cơ thị đời đời thông hôn, nói đến buồn cười, đến bây giờ, như muốn trắc đế huyết nồng nặc, nắm Cao Ấp cái kia mấy cái con gái đến thử xem, nói không chắc so với Lâm Giang cùng ngươi đều nùng."
 
 	Lời vừa nói ra, điện bên trong còn lại ba người nhất thời vẻ mặt khác nhau.
 
 	Hạo đế mới vừa muốn nói chuyện, Trường Sinh Vương lại không để ý đến hắn, tự nhiên nói: "Triệu thị thế hệ tuổi trẻ đã lấy đi Mạn Thù Sa Hoa, như có một ngày có thể khởi động Nhân Hoàng đây? Thái tổ năm đó trù tính 'Tái Diệu Chi Thủy', tự chém Đằng Xà hai cánh, phụ trọng Diệu Luân, từ đây Cơ thị Đồ đằng thiếu hụt, đế huyết đời đời được áp chế. Tất cả những thứ này đến tột cùng là vì cái gì? Vì Nhân tộc? Lẽ nào kết quả chính là cường giả không gánh nổi huyết mạch của chính mình cùng truyền thừa, trái lại để những kia giun dế giống như người yếu tham sống sợ chết?"
 
 	Hạo đế vẻ mặt bừng tỉnh, lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nguyên lai ngươi nghĩ lật đổ chính là Diệu Luân. . ."
 
 	Trường Sinh Vương cành khô giống như ngón tay từ váy dài dưới duỗi ra, dùng sức cầm chặt tay vịn, trong mắt tràn đầy thời gian không chờ ta tiếc nuối.
 
 	Hắn thoáng nghiêng về phía trước, nhìn chăm chú điện bên trong người, "Nhìn Cơ Tố Liêm một mạch còn sót lại những thứ gì đi! Lâm Giang được Lâm Hi Đường đầu độc, tự cam đoạ lạc, tránh lui biên cương ba mươi năm. Mà ngươi! Cơ Ký An, một giới tiện hộ huyết mạch công nhiên cao cứ triều đình? !"
 
 	Thanh âm già nua ở trong đại điện vang vọng, âm lãnh như rắn, như là gào thét, vừa giống như là nguyền rủa.
 
 	"Ta Đại Tần Cơ thị, đã vong!"
 
 	Trường Sinh Vương vẩn đục con mắt hơi chuyển động, như độc lưỡi rắn giống như đảo qua Trương Bá Khiêm, "Nhân tính đều là thiện quên mà tham lam, không có ai sẽ nhớ tới ban đầu hi sinh. Xem Đại Tần ngàn năm, môn phiệt thế gia như nước thủy triều trướng rơi xuống, luôn có dòng họ nổi lên, đế huyết lại một năm một năm làm hao mòn. Xem những kia khác họ Thiên Vương một khi bước lên đỉnh cao, không đều là hiệp chế Đế thất, nâng đỡ bản họ."
 
 	Trong đại điện bầu không khí nghiêm nghị như bị vây lầy lội, để nhân tâm miệng như đè ép ngọn núi, không nói ra được khổ sở.
 
 	Trường Sinh Vương đến tột cùng là có hay không tin tưởng cái kia Ma duệ bí pháp, đã không trọng yếu, hắn không cam lòng chính là dòng họ sự suy thoái, đế huyết héo tàn. Có lẽ hắn cho rằng chặt đứt Diệu Luân, liền có thể thả ra đế huyết. Nhưng mà không ai từng nghĩ tới, vắng lặng ngàn năm "Tái Diệu Chi Thủy" vừa lúc tới đây lúc đại thành, lại không có lật đổ khả năng.
 
 	"Nhà họ Cơ chúng ta thành lập đế quốc, do ta đến tiêu diệt, tổng thắng tại chết ở tay người khác!"
 
 	Nhất thời điện bên trong yên tĩnh, nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	Trương Bá Khiêm mặt trầm như nước, Lâm Giang Vương lại là vẻ mặt có chút thẫn thờ, Hạo đế cụp mắt mà đứng ngược lại đặc biệt bình yên.
 
 	Hạo đế tiếng nói như nhuệ khí xé vải giống như cắt ra nặng nề, "Nhưng mà tổ tiên đứng ở Lạc Thủy bên bờ, nghĩ tới là không còn bị như dịch lợn khuyển, thái tổ định ra lấy đế huyết vì nước đặt móng, nghĩ tới là gánh chịu Lê Minh chi diệu, bây giờ cũng đã thực hiện. Đây mới là tổ tiên sơ tâm!"
 
 	Trường Sinh Vương đứt quãng cười lên, "Ha ha, ha ha, ha ha ha, Ký An tiểu nhi, nếu như ngươi thật giống chính mình nói như vậy đại nghĩa lẫm liệt, làm sao không chịu để cho Lâm Hi Đường đi chết?"
 
 	Hạo đế con ngươi đột nhiên rụt lại.
 
 	Trường Sinh Vương tiếng nói trầm ách khó nghe, lại phảng phất có chứa một loại đầu độc giống như nhịp điệu, "Tái Diệu Chi Thủy hoàn thành, liền không dùng tới hắn trấn áp thiên cơ. Người này trí kế gần Yêu, một người liền bằng đến hai cái thiên cơ đại tông, đem hắn thần hồn nghiền nát, đầu nhập vận nước mệnh quỹ, Lê Minh thức tỉnh tư thế còn có thể sớm một nửa. Thiên cơ sĩ số mệnh không phải là huyết tế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, trong đại điện đột nhiên một cái sét nổ vang, lập tức như mưa xối xả đêm trước, lôi âm vang lên thành kéo dài một mảnh, Trương Bá Khiêm đã là hướng về phía phía trên vương tọa một quyền đánh ra.
 
 	Ai cũng không cách nào ngờ tới, xuất thủ trước sẽ là Trương Bá Khiêm.
 
 	Hạo đế cùng Lâm Giang Vương hai người lập tức đem hết toàn lực mở ra lĩnh vực, trong nháy mắt bao phủ đến cung điện bốn vách tường.
 
 	Cùng lúc đó, trong phòng khói xám quét đi sạch sành sanh, vách tường, sàn nhà, lọng che, tất cả thực thể đều phảng phất cùng nhau biến mất, bốn phương tám hướng xanh thẳm ánh huỳnh quang lấp loé, như là sau một khắc sẽ rơi vào thế giới đỉnh trong ngân hà. Đáng sợ áp lực cũng từ bốn phương tám hướng chen lại đây, dường như chìm nhập biển sâu.
 
 	Cái này một quỷ dị cảnh tượng chỉ xuất hiện mấy tức, liền bị "Vương Giả lĩnh vực" cùng "Tụ Lạc Phù Đồ" điệp gia lĩnh vực nuốt hết, mờ mịt đại điện lại lộ hình dáng. Hạo đế liên thủ với Lâm Giang Vương áp chế lại điện bên trong Nguyên lực trận pháp sau, mới có rảnh rỗi nhìn về phía ghế trên.
 
 	Bất ngờ chính là, theo dự liệu kinh động thiên hạ một đòn vẫn chưa phát sinh.
 
 	Ngay khi đến vương tọa trước một khắc, Trương Bá Khiêm cực kỳ đột nhiên mạnh mẽ thu nạp tất cả quyền phong, mạnh mẽ tại chỗ ngừng lại. Lúc rơi xuống đất hai chân bỗng rơi xuống, đạp xuống mặt đất mấy cm, vẫn là thân thể hơi hoảng, hiển nhiên đòn đánh này không phải tốt như vậy thu.
 
 	Hắn tại sao thà rằng bị phản phệ, cũng phải ngừng tay?