Bạch thành bên trong, Tống Tử Ninh vẫn đứng ở đầu tường nhìn đối diện Hắc Ám chủng tộc các loại điều động.
 
 	Thiên Dạ đã ở toàn thành dò xét một vòng, xuất hiện ở bên cạnh hắn, hỏi: "Không cần đem Anh Linh Điện điều lại đây sao? Hiện tại vẫn tới kịp."
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Anh Linh Điện chấn nhiếp tác dụng càng trọng yếu hơn. Bọn họ không biết Anh Linh Điện ở nơi nào, đây mới là to lớn nhất sợ hãi. Đối diện vị kia Công tước, tuyệt đối sẽ không đem hắn tọa hạm đầu nhập chiến đấu. Đây cũng là hắn thoát thân công cụ, một khi ở trong chiến đấu bị thương, hắn nhưng là phải chết ở chỗ này."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, cũng là tán thành.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ chỉ phương xa không ngừng qua lại qua lại Vĩnh Dạ tàu vận tải, nói: "Ta quan sát cả đêm, đây là tân duệ loại tàu vận tải, hơn nữa số lượng, căn bản không phải một cái Công tước có thể điều hành. Xem ra Hắc Ám chủng tộc rốt cục phản ứng lại, biết muốn tập trung lực lượng đem chúng ta đuổi ra Phù Lục. Chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại bắt đầu, mới là khảo nghiệm chân chính."
 
 	Thiên Dạ gật đầu. Giữa hai người phân công sớm có hiểu ngầm, bình thường chiến đấu Thiên Dạ chỉ là tọa trấn giám thị, sẽ không xuất thủ. Mục tiêu của hắn là đối phương trong trận cường giả cấp cao nhất, bao gồm Rommel Công tước.
 
 	Tống Tử Ninh nhưng là phụ trách tất cả chỉ huy điều hành, quét sạch trung hạ cấp bậc tước vị cường giả cũng là hắn nhiệm vụ. Lấy thế gian phồn hoa cùng Tam Thiên Phiêu Diệp đặc tính, những kia bình thường cường giả căn bản là không có cách khóa chặt trong lĩnh vực Tống Tử Ninh, dù là đi xuyên tại trong vạn quân, hắn cũng còn tương đối an toàn, duy nhất phải cẩn thận chính là bị đồng cấp Hắc Ám cường giả đánh lén.
 
 	Giờ khắc này Vĩnh Dạ nơi đóng quân bên trong Động Lực tháp đã lắp đặt xong xuôi, mấy toà lâm thời loại cỡ lớn xưởng ở Động Lực tháp chống đỡ xuống cũng bắt đầu hoạt động, trọng hình xe tải qua lại liên tục.
 
 	Một tiếng thê thảm thê lương còi hơi vang vọng phía chân trời, Vĩnh Dạ nơi đóng quân hai phiến cửa nặng ở hơi nước lực lượng thúc đẩy xuống chậm rãi mở ra, từng chiếc từng chiếc trọng tải xe tải hội tụ thành dòng lũ bằng sắt thép, về phía trước tuyến trận địa chạy tới. Những thứ này trọng tải xe tải phía sau phần lớn kéo đại bác, số lượng liền là vô cùng vô tận.
 
 	Tống Tử Ninh hai mắt híp lại, bỗng nhiên xoay người lại, quát lên: "Truyền lệnh, tất cả đại bác phân tán bí mật! Trừ tuyến đầu tiên chiến đấu viên ngoại, tất cả nhân viên tiến vào công sự!" Bên người phó quan lập tức lĩnh mệnh chạy đi.
 
 	"Đánh không lại?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Chúng ta đạn pháo không còn nhiều." Tống Tử Ninh thở dài.
 
 	Hắn đã chuẩn bị cực kỳ đầy đủ vật tư cùng đạn dược, nhưng là chiến tranh cùng nhau, tiêu hao càng là con số trên trời. Ở mặt trước chiến đấu bên trong, Ám Hỏa chính là dùng vật tư cùng đạn dược đổi trở về không ngang nhau thương vong tỉ lệ. Thế nhưng hiện tại, đối mặt với chiếm cứ áp đảo ưu thế Vĩnh Dạ đại bác bộ đội, chỉ có trước tiên bảo tồn thực lực của chính mình.
 
 	Rommel vận đến đám này đại bác đường kính càng to lớn hơn, tầm bắn càng xa hơn, nguyên bản là Phù Lục tiền tuyến đối mặt với Bất Trụy Chi Thành lúc sử dụng, hiện tại khẩn cấp dùng tàu vận tải đưa đến phía sau, chính là vì đối kháng am hiểu phòng thủ Nhân tộc. Ở Bạch thành tình hình trận chiến truyền ra sau, đồ quân nhu liền toàn điều đến bên này áp chế Tống Tử Ninh.
 
 	Hơn trăm khẩu đại bác bị bố trí ở trên trận địa, nơi này đã ở Bạch thành đại bác tầm bắn ở ngoài. Tống Tử Ninh có thể vận đến nhiều như vậy đại bác đã thuộc về không dễ, lại nghĩ muốn bao nhiêu đỉnh cấp đại bác, căn bản liền không thể.
 
 	Chỉ chốc lát sau, phương xa ánh lửa lóe lên, lập tức lấm ta lấm tấm ánh sáng không ngừng thoáng hiện, giống như nhiều đốm lửa. Giữa bầu trời truyền đến kỳ dị gào thét, từng viên từng viên đạn pháo hướng về Bạch thành đập xuống. Trong thành bắt đầu vang lên tiếng súng, đó là cao thủ ở dùng súng Nguyên Lực nỗ lực chặn lại.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức nắm lấy một cái miệng lớn súng trường ngắm bắn, đối với không trung bên trong liên tục bắn ba thương, chợt đánh ra ba đám thạc hỏa cầu lớn. Giống hắn loại này cấp số cường giả, đối với thân thể điều khiển đã là cẩn thận tỉ mỉ, chỉ dùng bình thường thuốc nổ vũ khí liền có thể đạt đến súng Nguyên Lực hiệu quả. Chỉ là loại này miệng lớn súng trường ngắm bắn tầm bắn đủ rồi, bắn tốc vẫn có hạn, cho dù là Tống Tử Ninh, cũng chỉ kịp chặn lại ba phát pháo đạn.
 
 	Thiên Dạ nhưng là lấy ra Song Sinh Hoa, hai tay nắm thương, đối với không trung một hơi liên tục bắn bảy, tám thương, tiếng súng vang nơi sẽ có một viên đạn pháo của trọng pháo bị đánh nổ. Một vòng cấp xạ, Thiên Dạ khí tức chỉ là thoáng hạ xuống, sau đó liền cấp tốc tăng trở lại. Chỉ là thụ hạn chế tại Song Sinh Hoa phóng ra cực hạn, mỗi liên tục bắn năm thương nhất định phải dừng lại, chờ đợi Nguyên lực hàng ngũ làm lạnh.
 
 	Theo càng rất mạnh hơn người ra tay, đám này đạn pháo của trọng pháo có tám thành bị chặn lại, nhưng mà hạ xuống đến mấy chục phát pháo đạn như trước tạo thành kinh người phá hư, mỗi một phát rơi xuống đất đều là đất rung núi chuyển, nổ tung khói đặc trong khoảnh khắc che đậy toàn bộ Bạch thành trên không.
 
 	Lần thứ nhất pháo kích tạo thành nổ tung dư âm chưa tán, không trung liền lại vang lên bén nhọn gào thét. Lần này phần lớn cường giả tầm mắt bị nghẹt, chặn lại hiệu quả mất giá rất nhiều, có gần nửa mấy đạn pháo rơi vào trong thành , liền ngay cả cao nhất tháp đại bác tàn tích đều bị ở giữa nổ đoạn, nửa đoạn tháp thân hướng về trong thành khuynh đảo.
 
 	Rommel không chút nào chịu cho Bạch thành thở dốc thời cơ, đại bác nổ vang không ngừng, mỗi một đợt đạn pháo cũng như mưa sao sa giống như rơi rụng. Đại bác chu vi nhét vào cùng bắn ra xoay quanh, Nguyên lực hàng ngũ ánh sáng một lưu lưu ở thân pháo trên bò bò, rất nhanh kim chúc pháo quản liền nhiệt độ tăng vọt, mà xạ thủ đám người phổ biến Nguyên lực khí tức hạ.
 
 	Nhưng là ở đốc chiến đội thúc giục xuống, đại bác vẫn như cũ lấy cực hạn nhất tốc độ phóng ra. Trên trận địa thỉnh thoảng vang lên từng trận kêu thảm thiết, đó là nhét vào tay không cẩn thận bị tổn thương, hoặc là đầu óc choáng váng nhân viên bốc vác suýt chút nữa va vào quân bị, bị đốc chiến đội một roi đánh đến chôn thây nòng pháo. Phóng ra lên pháo thủ một cái tiếp một cái thoát lực, sau đó bị bắt đi, đổi người mới thao tác. Tình cờ còn có thể có Nguyên lực pháo nổ thang, tại chỗ lưu lại xuống một cái hố sâu, một đống cháy khét kim chúc cùng tàn chi.
 
 	Trong thành chặn lại nhưng là càng ngày càng yếu ớt , liền ngay cả Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đứng cái kia đoạn tường thành đều bị đạn pháo bao phủ, làm cho hai người không thể không hướng tách ra hai bên.
 
 	Lửa đạn bao trùm bên trong, thực lực hơi yếu chút cường giả đã vô lực ra tay, chỉ có thể tự vệ, bình thường lính đánh thuê nhưng là trốn ở công sự bên trong, cầu nguyện chính mình sẽ không xui xẻo như vậy, vừa vặn có một viên đạn pháo rơi vào công sự ngay phía trên.
 
 	Tiếng nổ vang rền hầu như trở thành toàn bộ thế giới duy nhất âm thanh, đâu đâu cũng có cháy hừng hực liệt hỏa, khói đặc thì lại bao trùm toàn bộ thành thị, ai cũng không thấy rõ cách đó không xa đến tột cùng đã biến thành cái gì loại. Từng toà từng toà nhà lầu không ngừng sụp đổ, dù là thạch tài xây phòng ốc cũng không chịu nổi dã man như thế tàn phá.
 
 	Pháo kích vẫn đang kéo dài, giống như tận thế đến.
 
 	Không biết qua bao lâu, pháo kích mới đột nhiên đình chỉ, nhưng là mọi người trong tai như trước là ầm ĩ, không nghe thấy cái khác bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Nguyên bản tường thành sớm liền biến thành đá vụn ngói vụn, phòng tuyến đã căn bản không nhìn ra dáng dấp, đã từng chỉnh tề màu trắng quảng trường hiện tại đều đã biến thành bị đám lửa khói đen phế tích.
 
 	Mặt đất đất khô cằn di động, từng cái từng cái lính đánh thuê từ trong đất chui ra. Bọn họ dùng sức run đi trên người đất khô cằn, vỗ thân thể mình, kiểm tra có bị thương không.
 
 	Một tên nguyên bản đóng giữ một đường lão lính đánh thuê thò đầu ra, hướng về ngoài thành nhìn tới, lập tức cả kinh suýt chút nữa nhảy lên đến. Hắc Ám chủng tộc tiên phong khoảng cách phòng tuyến đã không tới trăm mét!
 
 	Hắn lớn tiếng kêu, nghĩ muốn hô hoán công sự bên trong súng trọng liên hỏa lực. Nhưng là hắn hô lên âm thanh ngay cả mình đều không nghe thấy, đại bác oanh kích di chứng vẫn còn ở đó. Lão binh quay đầu lại, nhìn thấy lại là làm hắn tuyệt vọng tình cảnh, nguyên bản công sự đã sớm biến mất không thấy, được thay thế bởi một cái sâu sắc hố bom.
 
 	Cái gì loại đại bác một đòn cũng oanh không ra như vậy hố bom, đây là mấy phát pháo đạn rơi vào đồng nhất khu vực kết quả. Mà công sự trong nguyên bản chiến hữu, từ lâu hóa thành phế tích một phần, liền thi thể cũng không tìm tới.
 
 	Lão lính đánh thuê quay đầu lại, nắm lên súng Nguyên Lực, trầm ổn nhắm vào, khóa chặt, khởi động Nguyên lực hàng ngũ, sau đó bóp cò súng . Ở đầu ngắm bên trong, một tên Huyết tộc chiến sĩ cấp cao ứng thương mà ngã. một phát súng này đánh vào bả vai của hắn, một cánh tay đều bay lên trời. Lão lính đánh thuê không lo được kiểm tra chiến công, lại nhắm vào một đầu khác Chu Ma.
 
 	Thế nhưng hai thương đánh qua, Hắc Ám chủng tộc liền gần trong gang tấc. Lão lính đánh thuê bỏ xuống súng Nguyên Lực, nắm lấy đoản đao, cùng trước mặt vọt tới Hắc Ám đại quân chiến đến một chỗ, sau đó bị bóng tối triều cường nuốt hết.
 
 	Tương tự chiến đấu ở tiền tuyến mỗi một góc phát sinh, Vĩnh Dạ đại quân dường như hắc triều, tàn nhẫn mà đánh ra ở Bạch thành trên, thủy triều lập tức hướng về trong thành thấm đi. Mỗi một đạo uốn lượn về phía trước màu đen suối nước, đều đại diện cho một chỗ bị đột phá phòng tuyến chỗ hổng.
 
 	Phía ngoài xa nhất phòng tuyến đã hãm lạc, tất cả chiến đấu đều ở Bạch thành bên trong triển khai, mỗi cái đầu phố, mỗi nơi nhà lầu đều là chiến trường, không biết từ nơi nào sẽ có bắn lén bắn tới.
 
 	Một con Chu Ma Tử tước hiện ra bản thể, ở phế tích bên trong nhảy vọt như bay, trực tiếp từ bức tường leo lên đến một toà tiểu lâu mái nhà, đem trốn ở nơi đó vài tên tay bắn tỉa đánh chết. Nhưng mà toàn bộ tầng cao nhất đột nhiên nổ tung, đem hắn thân thể khổng lồ trực tiếp nổ tới bầu trời. Nguyên lai nơi đó đã bố trí một cái uy lực cực lớn cạm bẫy, mà cái này vài tên tay bắn tỉa chính là nằm nhoài thành tấn thuốc nổ trên chiến đấu.
 
 	Bạch thành đã biến thành phế tích, nhưng là Hắc Ám đại quân lại phát hiện, phế tích trái lại là càng tốt hơn công sự. Tất cả kinh nghiệm ở đây đều mất đi tác dụng, không tìm được dấu vết nào, mà bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo khứu giác càng là ở dày đặc khói thuốc súng bên trong thùng rỗng kêu to.
 
 	Trung Lập nơi các dong binh lại đã sớm thói quen ở các loại cực đoan trong hoàn cảnh chiến đấu, Trung Lập nơi rất nhiều thành trấn đều là phá huỷ xây, xây hủy, rất nhiều lúc bọn họ đều là cùng phế tích cùng ngủ. Căn bản không cần dạy, bọn họ bản thân liền là hẻm chiến chuyên gia.
 
 	Lượng lớn Hắc Ám chiến sĩ cuồn cuộn không ngừng tràn vào Bạch thành, cứ việc trung tâm thành phố chiến đấu cực kỳ giằng co, nhưng là dựa vào về số lượng ưu thế, Hắc Ám chủng tộc vẫn là chậm rãi chiếm cứ thượng phong.
 
 	Phương xa trên bầu trời, Rommel đã đi ra tàu chiến, lơ lửng giữa trời, ở trên cao nhìn xuống phóng tầm mắt tới Bạch thành chiến trường.
 
 	Đợt công kích thứ nhất bộ đội đã tiếp cận toàn bộ công vào trong thành, chồng chất nhiều người nhất mấy khu vực chính là bên ngoài tường thành nguyên bản vị trí chỗ ở. Đang lúc này, từ dưới thành tường đột nhiên xuất hiện ngọn lửa hừng hực, đồng thời không ngừng có sền sệt dầu đen từ lòng đất phun ra, vừa rời đi mặt đất liền hóa thành cột lửa. Trong nháy mắt, một đạo tường lửa liền đột nhiên xuất hiện, đem Bạch thành cùng Hắc Ám chủng tộc đến tiếp sau bộ đội tách ra, đồng thời nuốt hết đến hàng ngàn chiến sĩ.
 
 	Rommel hai mắt ngưng lại, quả nhiên, Bạch thành bên trong chiến đấu đột nhiên tăng lên, ác chiến hầu như ở mỗi một góc đồng thời bạo phát. Mà ở cái này có thể nhìn thấy toàn thành tình hình trận chiến góc độ trên, sẽ phát hiện trong đó hai cái khu vực, Hắc Ám chiến sĩ số lượng bằng tốc độ kinh người ở giảm thiểu.
 
 	Lấy Rommel thị lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hai cái nhàn nhạt bóng người ở xuyên tới xuyên lui. Bọn họ đi đến nơi nào, Hắc Ám chiến sĩ sẽ tảng lớn ngã xuống.
 
 	Không cần phải nói, đây chính là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh.
 
 	Bọn họ tự thân ra tay đối phó chiến sĩ thông thường, nói rõ trong thành tình huống xác thực đã đến nguy cấp nhất bước ngoặt. Nhưng mà Rommel trên mặt nghiêm nghị vẫn chưa giảm thiểu, trong thành chiến đấu trình độ kịch liệt xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, đánh tới hiện tại, theo lý mà nói các dong binh hẳn là tổn thất nặng nề, nhưng là bọn họ phản kích hỏa lực lại không có giảm bớt bao nhiêu.
 
 	"Nếu như lại nhiều hơn vận chút đạn pháo lại đây là tốt rồi." Russell trong đầu trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này, lập tức lại để qua một bên. Hắn cũng biết, có thể điều vận nhiều như vậy đại bác, cùng với vượt quá thường quy vài cái số đếm đạn dược, đã là đem hết toàn lực kết quả.
 
 	Những phương hướng khác phía trên đối với áp lực không thể so nơi này ít, thậm chí còn đáng sợ hơn. Hắn có thể bắt được nhiều như vậy tài nguyên, chính là phía trên hi vọng hắn mau chóng kết thúc bên này chiến đấu, sau đó đi trợ giúp những phương hướng khác. Dù sao xem giấy mặt lực lượng, Bạch thành thực lực tổng hợp là yếu kém nhất nhất hoàn.
 
 	Đang lúc này, một tên người hầu xuất hiện, nói: "Đại nhân, Pratt phó Công tước đã trở về."
 
 	Rommel hai mắt lộ ra hàn mang, nói: "Vậy hãy để cho hắn vào thành đi, hiện tại."