Trương Bá Khiêm sau khi hạ xuống, vẫn có mấy đạo tán dật Nguyên lực tại xung quanh người tung bay, lại như trong biển sâu máu tanh đưa tới cá mập, điện bên trong trận pháp lần thứ hai rục rà rục rịch, một chùm xanh thẳm ánh huỳnh quang bỗng dưng bắn ra, lao thẳng tới những kia Nguyên lực khí tức. Hắn dương tay vẽ ra một đạo hình cung, đem tán dật Nguyên lực cùng xanh thẳm ánh huỳnh quang cùng nhau cuốn vào trong tay áo, thân thể lần thứ hai kịch liệt chấn động, càng là mạnh mẽ ăn cái này một cái.
 
 	Hạo đế cùng Lâm Giang Vương hơi kinh, nhưng biết Trương Bá Khiêm mạnh mẽ chống đỡ điện bên trong trận pháp tất có đạo lý, lập tức gia tăng áp chế, lúc này mới nhìn về phía trước.
 
 	Chờ hai người thấy rõ ghế trên, nhất thời mồ hôi ướt đầy áo.
 
 	Trường Sinh Vương ngồi xuống chỗ, một điểm Lê Minh bản nguyên sáng quắc rực rỡ, nhưng mà lấy nhãn lực của bọn họ tự có thể nhận ra, cái kia đã là cây không rễ, điểm ấy bổn nguyên thuần là cái vật chết. Bản thể thì lại miệng mắt đều bế, lồng ngực cũng không phập phồng chút nào.
 
 	Trường Sinh Vương càng là trước khi chết còn muốn bãi bọn họ một đạo!
 
 	Hắn xác thực như truyền lại, đã không thể toàn lực ra tay, giờ khắc này Tiểu Tàng cung toàn thân lại bị đế đô Vương Giả lĩnh vực áp chế, chỉ dựa vào chính điện Nguyên lực trận pháp, đối mặt với Hạo đế ba người liên thủ, Trường Sinh Vương không chỉ không có phần thắng, chiến đấu rất lớn khả năng liền như vậy chung kết ở cái này trong điện phủ, sẽ không có nửa điểm tiếng vang truyền tới ngoại giới.
 
 	Thế nhưng Trường Sinh Vương bản thể vừa chết, cố ý ngưng tụ lưu lại điểm ấy Lê Minh bản nguyên ở chưa tiêu tan trước, vẫn là Thiên Vương bổn nguyên, như bị Trương Bá Khiêm một quyền đánh trúng , tương đương với hai tên Thiên Vương toàn lực đối đầu một cái. Trước tiên không nói đóng kín không gian thêm vào phe địch Nguyên lực trận pháp, Thiên Vương cấp Nguyên lực nổ tung sóng trùng kích sẽ để ba người được bao nhiêu thương, ít nhất Hạo đế cùng Lâm Giang Vương điệp gia lĩnh vực khẳng định áp chế không nổi dư âm lao ra Tiểu Tàng cung.
 
 	Gần nhất một tháng, đế đô có thể không yên ổn, những kia cục bộ loạn tượng còn có thể sử dụng quân đảo chính cùng Hắc Ám chủng tộc ám sát để giải thích, Tiểu Tàng cung bên trong truyền ra Nguyên lực nổ tung là tuyệt đối ép không đi xuống.
 
 	Bất quá hung hiểm đã qua, giờ khắc này kết cục phương thức là tốt đẹp nhất một loại kết quả.
 
 	Hạo đế thở phào nhẹ nhõm sau, đầu tiên không chịu nổi, cũng không để ý hình tượng, trực tiếp ngã ngồi trên đất, chậm rãi điều tức. Một đường đi vào hắn gánh nặng nặng nhất, trước sau muốn duy trì đế đô Vương Giả lĩnh vực đối với Tiểu Tàng cung toàn thân áp chế tư thế, không thể có nửa điểm thư giãn. Trước mắt tuy đã bụi bậm lắng xuống, nhưng hắn vẫn phải kiên trì, mãi đến tận triệt để đóng Tiểu Tàng cung khống chế trung xu.
 
 	Lâm Giang Vương cũng không dìu hắn, liền đứng ở một bên làm hộ pháp cho hắn, thuận tiện chính mình cũng điều tức. Hắn tiêu hao không thể so Hạo đế nhỏ hơn bao nhiêu, vừa nãy ba người lĩnh vực trùng điệp, lại cùng Tiểu Tàng cung trận pháp giết nhau, dựa cả vào hắn ở giữa đem khống chế.
 
 	Cường giả cấp cao nhất trong lúc đó rất ít vây đánh, nguyên nhân lớn nhất chính là phạm vi công kích cùng lĩnh vực cắn giết không phân địch ta. Trong hư không xê dịch chỗ trống lớn chút, tương ứng vây giết độ khó cũng lớn, mà ở Tiểu Tàng cung nơi như thế này, nhất định phải phân hơn nửa tâm thần phòng ngừa ngộ thương. Hạo đế cùng Lâm Giang Vương xuất từ đồng nguyên, cũng phải cẩn thận khống chế mới có thể làm đến lĩnh vực điệp gia, mà Trương Bá Khiêm tồn tại quả thực chính là một thanh Thượng cổ thần binh, sắc bén đến hùng hổ doạ người, địch ta đều thương.
 
 	Nói đến, Hạo đế lần này bị ép sớm phát động, chính là do Trương Bá Khiêm bất ngờ làm rối, nhưng mà như không có Trương Bá Khiêm ở đây, xem Tiểu Tàng cung bên trong tất cả bố trí, liền coi như bọn họ cuối cùng thắng thảm, sợ cũng muốn trả giá đế đô rung chuyển đánh đổi.
 
 	Giờ khắc này Trương Bá Khiêm chắp tay đứng ở đại điện một bên khác, sắc mặt bình tĩnh, xem không ra bất kỳ tâm tình, cũng nhìn không ra hắn vừa nãy được phản phệ nghiêm trọng đến mức nào.
 
 	Bên trong cung điện một mảnh vắng lặng, trên bảo tọa thân thể toả ra mục nát khí tức, cho dù này điểm Lê Minh bản nguyên sáng ngời cực kỳ, cũng vung không đi tuyệt vọng mù mịt.
 
 	Cửa điện bên kia cửa sổ không biết sao không có đóng nghiêm, lúc này không tên mở ra một cái khe, ánh mặt trời từ trong khe hở ngoan cường mà quăng vào đến, ở nền đá gạch trên vẽ ra một đạo phá tan bóng tối sáng sắc.
 
 	Lâm Giang Vương bỗng nhiên đánh vỡ vắng lặng, hỏi: "Các ngươi thấy thế nào hắn mới vừa nói lời nói?"
 
 	Trường Sinh Vương có thể nói không ít nói, những câu tru tâm, rõ ràng nghĩ cho ba người bọn họ gieo xuống tâm ma, đế vương, khác họ vương cùng trấn biên phiên vương vốn là không phải người cùng một con đường, cũng làm không được người cùng một con đường. Mà Lâm Giang Vương hỏi lại là có ý gì?
 
 	Hạo đế cũng không có hỏi ngược lại, đúng là chăm chú suy nghĩ một chút, đáp: "Người có chí riêng."
 
 	Nói xong, thúc cháu hai người cùng nhau nhìn về phía Trương Bá Khiêm.
 
 	"Ta đạo tức ta tâm, ngoại vật cùng ta có quan hệ gì đâu." Trương Bá Khiêm xoay người nhanh chân rời đi.
 
 	Cửa điện ầm ầm mở ra, chói mắt ánh mặt trời có trong nháy mắt chiếm đầy toàn bộ tầm mắt.
 
 	Lâm Giang Vương nhìn quang mang khắp nơi ngoài điện, lại quay đầu lại nhìn trong bóng tối cao toà, một cái thời đại trước đã kết thúc, thời đại mới chính đang tại hàng lâm.
 
 	Hắn đột nhiên hỏi bên người đế vương, "Ngươi có bao giờ nghĩ tới, Lâm hầu biết tất cả mọi chuyện sau thì như thế nào xem ngươi?"
 
 	Hạo đế không có một chút nào dao động, "Lão sư còn rất tốt sống sót, tổ tiên nguyện vọng cũng đã đạt thành, ta còn có cái gì đáng sợ?"
 
 	Lâm Giang Vương biểu hiện phức tạp cười cười, "Lão sư? Ai, Lâm hầu có quốc sĩ chi đoạn, thiên nhân phong thái, chỉ bản tâm không có gì, do là vô tình." Nói xong lời cuối cùng một câu thì tiếng nói của hắn thấp như thì thầm, Hạo đế cũng không biết nghe rõ chưa, giương mắt nhìn một chút hắn, không nói gì.
 
 	Lâm Giang Vương dừng một chút, nói: "Cũng được, hắn ở một ngày, ta liền trấn biên một ngày. Bệ hạ, mà lại nhắc nhở ngươi một câu, ta không vào đế đô, thế nhưng phía ta bên này người có tới hay không, ta sẽ không quản."
 
 	Hạo đế nói: "Hoàng thúc không cần lo lắng, đế quốc phục hưng tư thế đã thành, chính là thế gia thăng phiệt cũng hợp tình hợp lý, tôn thất lớn mạnh lại có vấn đề gì?"
 
 	Trường Sinh Vương vừa đi, Đế thất nội bộ quyền lực cách cục, thậm chí Hoàng gia bảo lưu trên lãnh địa đều sẽ có một chuỗi phản ứng dây chuyền. Môn phiệt thế gia phe phái biến thiên, quyền lực thay đổi cũng là tầm thường, huống hồ Đế thất cái này to lớn nhất môn phiệt đây? Việc này dư âm chắc chắn kéo dài một quãng thời gian rất dài.
 
 	Lâm Giang Vương hướng Hạo đế gật gật đầu nói: "Ta đi rồi, không cần nói cho hắn ta đã tới." Cũng không chờ trả lời, liền thản nhiên bước ra bước tiến, đảo mắt hòa vào ánh mặt trời bên trong, biến mất không thấy.
 
 	"Tiểu Tàng cung" bên trong phát sinh tất cả cũng không bị ngoại giới biết.
 
 	Đêm đó Đế thất tuyên bố thông cáo, Trường Sinh Vương thọ tận, lấy quốc lễ chôn cất, tin tức này ở đế quốc thần dân bên trong có chấn động, lại không có quá to lớn khủng hoảng.
 
 	Năm gần đây đế quốc phục hưng câu chuyện chung quanh truyền lưu, tầng dưới chót tu luyện ra Lê Minh nguyên lực nhân khẩu tỉ lệ rõ ràng tăng cường, người trẻ tuổi tốc độ tu luyện vượt xa phụ tổ, còn có thật nhiều nằm ở đại bình cảnh kỳ cường giả dồn dập đột phá, đế quốc hai năm trước lại mới vừa mới tăng một tên nằm ở thịnh niên kỳ hạn Thiên Vương, như vậy mới cũ luân phiên cũng là thường tình.
 
 	Mà toàn bộ đế quốc thượng tầng đều ý thức được có cái gì chính đang thay đổi. Thế nhưng Đế thất không can thiệp môn phiệt thế gia nội vụ, môn phiệt thế gia càng không thể tham gia đế vương việc nhà, ngoại trừ cục bên trong người, những người còn lại đều tự giác rời xa bão táp trung tâm.
 
 	Rất nhanh Vị Ương cung phát ra từng đạo từng đạo chánh lệnh, nhượng người nhìn được khổng lồ núi băng sau một góc.
 
 	Nội các cải tổ, không còn thiết lập ra bốn phụ mệnh đại thần, triệt để kết thúc tiền triều lưu lại phụ chính hệ thống, đồng thời bộ quyền tận quy nội các, mới thiết lập ra Thái Tể một người, tổng lĩnh trăm quan. Thảo luận đã lâu quân đế quốc khu một lần nữa phân chia công việc bụi bậm lắng xuống, vẫn thiết lập ra mười Đại nguyên soái.
 
 	Sau đó là thay đổi nhân sự.
 
 	Giải Lâm Hi Đường nguyên soái chức, do nội các thủ lĩnh phụ mệnh đại thần chuyển công tác Thái Tể, do Trấn Quốc hầu tấn phong Trấn Quốc công, thêm "Đế sư" hàm, Bắc Phủ quân đoàn tận quy Quốc công tư quân.
 
 	Nguyên Trương Bá Khiêm trấn Phù Hoàng, Cát Thủy, ở tư đại khu, do Phù Lăng hầu Ngô Á Tử tấn Phong nguyên soái thống lĩnh, Bác Vọng hầu Thế tử Ngụy Phá Thiên tấn phong trung tướng là phụ. Phù Lăng hầu là ít có Sĩ tộc xuất thân nguyên soái, chính là Bác Vọng hầu tộc đệ Ngụy Bách Niên em vợ. Như là, Viễn Đông Ngụy thị thất nguyên soái vị nhiều năm sau, phục mà đạt được.
 
 	Nguyên Lâm Hi Đường trấn Tây Lục, do Triệu công thành thượng tướng tấn phong nguyên soái thống lĩnh. Đến đây, Tây Lục trên Yến Vân Triệu thị một nhà độc đại, cường thịnh tư thế cùng Trương phiệt sánh vai cùng nhau. Nguyên Lâm Hi Đường trấn hành lang Hà Tây một phân thành ba, gần đó nhập vào liền nhau chiến khu.
 
 	Như là này giống như, nhiều vô số.
 
 	Cái này một loạt nhân sự nhậm chức rõ ràng truyền đạt ra một cái tín hiệu, nội bộ đế quốc cái kia tràng trước sau lẻn tại dưới nước rung chuyển rốt cục đã qua, bây giờ Đế thất cũng không ý muốn tước phiên. Viễn Đông Ngụy thị có lẽ chính là cái thứ nhất mở ra bay lên phiệt con đường thượng phẩm thế gia, ngay sau đó còn có thể có thứ hai, thứ ba, thậm chí càng nhiều.
 
 	Triều đình trong ngoài lấy một loại yên tĩnh mà lại tôn kính tư thái tiếp nhận rồi biến hóa này.
 
 	Phù Lục giờ khắc này khắp nơi phong hỏa.
 
 	Như từ chỗ cao ngắm nhìn phía dưới, có thể thấy được ba đường đại quân đế quốc như ba lưỡi dao sắc bén, mạnh mẽ cắt Hắc Ám chủng tộc quân trận, đá mài tiến lên. Đặc biệt là trung lộ cùng đông lộ thế tiến công, đặc biệt sắc bén, vượt xa tây lộ.
 
 	Cái này hai đường đại quân xuyên thẳng Phù Lục nơi sâu xa, chu vi hầu như tất cả đều là Vĩnh Dạ quân đội. Bọn họ liền như độc thân ở bên trong vùng rừng rậm cấp tốc chạy mãnh hổ, chu vi Hắc Ám chủng tộc nhưng là bầy sói, cấp tốc chạy trái phải, chờ đợi mãnh hổ suy yếu cơ hội.
 
 	Tây lộ quân thế lại là vận dụng đến dày, vững vàng, như một cái cự thớt lớn, không ngừng đem kẻ địch phía trước nghiền nát. So sánh với đó, ngược lại là đường này quân thế nhất là vững chắc.
 
 	Phù Lục phía đông, địa thế phức tạp gồ ghề, thiên nhiên có chút dễ thủ khó công, trên mặt đất, có thể thấy được bộ đội đế quốc chính đang tại đi nhanh, không thể đếm hết xe tải mang theo binh lính, từ từ về phía trước. Con đường hai bên tùy ý có thể thấy được xuất hiện trục trặc bị vứt bỏ xe tải. Mà không trung mấy chiếc Phù Không tàu ở tầng trời thấp chạy chầm chậm, cùng toàn bộ quân trận duy trì nhất trí.
 
 	Ở giữa trên một chiếc chiến hạm, Hải Mật công chúa toàn thân đều bị chiến giáp bao bọc, hơn nửa khuôn mặt làm vì mặt giáp bao trùm, chỉ có cái kia đôi sáng rực như sao hai mắt, cùng với từ mũ giáp sau tung ra như thác nước tóc dài, nhắc nhở mọi người nàng cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung mạo.
 
 	Thỉnh thoảng sẽ có Vĩnh Dạ cao tốc tàu chiến từ trong tầng mây xuyên ra, nỗ lực nhào tiến về phía trước bên trong đội ngũ. Mỗi khi cái này thời điểm, tầng trời thấp nơi chạy chầm chậm Phù Không chiến hạm sẽ dùng tinh chuẩn đến làm nguời sợ hãi bắn một lượt trục xuất khách không mời mà đến. Phần lớn Vĩnh Dạ tàu chiến đều sẽ biết khó mà lui, mà số ít ham chiến tham công thì lại sẽ bị đế quốc cao tốc tàu chiến cắn vào, cũng bị đánh rơi.
 
 	Ở nắm giữ ở ngoài không quyền khống chế sau khi, Vĩnh Dạ tàu chiến chỉ có thể tình cờ xuất hiện đánh lén quấy rầy. Cho dù như vậy, sự tổn thất của bọn họ cũng không tính là nhỏ.
 
 	Giờ khắc này phía trước quân trận đột nhiên trì hoãn tốc độ, tiếng súng nổ lớn, xông vào trước nhất chiến xa bọc thép liên tiếp bị đánh trúng nổi lửa. Tiên phong chiến sĩ lập tức nhảy xuống xe quân đội, hướng về hai cánh tản ra, ngay tại chỗ bắt đầu giáng trả.
 
 	Phù Không chiến hạm chậm rãi dừng lại.
 
 	Một tên nửa người đều là máu tươi thiếu tướng chạy nhập buồng chỉ huy, quỳ một chân trên đất, nói: "Điện hạ, phía trước gặp phải tập kích."
 
 	Hải Mật lẳng lặng nhìn chốc lát, mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tên kia thiếu tướng nói: "Hắc Ám chủng tộc ở phía trước bố trí phòng ngự trận địa, bọn họ bí mật rất khá, phe ta vẫn luôn không có phát hiện mai phục. Thuộc hạ suy đoán, bọn họ vận dụng có Lĩnh Vực lực lượng cường giả, mới có thể hoàn mỹ ẩn náu."
 
 	"Đánh thắng được đi không?"
 
 	Thiếu tướng có chút do dự, nói: "Phòng ngự của bọn họ phi thường hoàn thiện, hiển nhiên là kinh doanh một quãng thời gian. . ."
 
 	"Cho ngươi bao nhiêu binh ngươi có thể đánh thắng đi?"
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: