Crosstour thấy tình thế đầu không đúng, tiếp nhận câu chuyện nói: "Cần gì nhiều lời? Hiện tại ta đã ở đây, chúng ta liên thủ, ngươi cảm thấy còn có thể từ nơi này xông tới sao?"
 
 	Không biết đúng hay không ảo giác, Hải Mật trên mặt nạ tượng người khóe miệng làm như hơi cong lên, lộ ra một nụ cười gằn. Nàng khẽ nói: "Nguyên bản chỉ có ba phần mười nắm, nhưng là ngươi xuất hiện quá chậm, cái kia Ma duệ ngu xuẩn đã bị ta ba mũi tên trọng thương, thực lực có thể còn lại bảy, tám phần mười là tốt lắm rồi. Ta kỳ quái chính là, tên ngu xuẩn kia chưa từng thấy ta, năm đó ta cùng ngươi nhưng là đã từng giao thủ qua, ngươi làm gì thế ở bên cạnh xem lâu như vậy? Vẫn như thế muộn ra tay?"
 
 	Sâm sắc mặt lập tức liền có chút thay đổi. Mãi đến tận Crosstour tự mình hiện thân trước, hắn đều chưa từng phát giác bên cạnh có người, cho thấy Crosstour là chú ý ẩn nấp tung tích.
 
 	Crosstour cả giận nói: "Ngươi khi đó bất quá là cái Tiểu nha đầu, cùng hiện tại có thể nào như thế?"
 
 	"Một tiểu nha đầu, cũng là ở trước mặt ngươi chịu đựng một hồi lâu?"
 
 	Crosstour biết chuyện như vậy giải thích chỉ có thể càng miêu càng đen, lập tức hai tay mở ra, đầu ngón tay ánh sáng đỏ ngòm lấp lóe, quát lên: "Nhiều lời vô ích, đánh qua chính là!"
 
 	Nhưng mà hai tay hắn mới vừa mở, chợt thấy Hải Mật trong tay trường cung trên lại thêm ra một chi tiễn. Này tiễn toàn thân đen nhánh, tựa hồ có thể hấp lấy hết tất cả ánh sáng. Chỉ có từ cảnh vật chung quanh biến hóa so sánh bên trong, mới có thể ý thức được có cái này mũi tên tồn tại.
 
 	Crosstour từng sợi tóc dựng thẳng, cả kinh kêu lên: "Thứ bảy tiễn!"
 
 	Tiếng kêu chưa rơi xuống, mũi tên đen đã ra! Rời dây cung sát na, nó đã xuất hiện sau lưng Crosstour.
 
 	Crosstour kêu to một tiếng, làm ra một cái hành động quỹ tích cực kỳ phức tạp gãy hướng, bão táp mà đi, càng không lo nổi Sâm cùng phía dưới mấy vạn đại quân sừng sững quan ải.
 
 	Sâm nhất thời càng là sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới tình thế chuyển tiếp đột ngột, càng sẽ như vậy.
 
 	Hải Mật tháo mặt nạ xuống, lộ ra một tấm hầu như không cách nào hình dung mặt. Nàng nhìn qua nhiều nhất bất quá hai mươi tuổi, qua lại năm tháng chút nào không thể ở trên mặt nàng lưu lại vết tích. Chỉ là giờ phút này trương tuyệt mỹ mặt vô cùng trắng xám, không nói được là ở mặt nạ dưới che giấu quá lâu, vẫn là bị cái gì thương. Thế nhưng từ khóe mắt của nàng, hai đạo chính chảy xuống huyết tuyến, thê mỹ sau khi, cũng nói nàng giờ khắc này tình hình cũng không tốt.
 
 	Nàng quay đầu nhìn về Sâm, nói: "Biết ta tại sao lại tháo mặt nạ xuống?"
 
 	Sâm sắc mặt nghiêm túc, lại thế nào đi nữa nghĩ cũng biết tuyệt đối không thể là cái gì lãng mạn lý do. Hắn một mặt toàn lực đề phòng, một mặt hỏi: "Vì sao?"
 
 	"Ta mới vừa nói, đánh tới nguyên bản chỉ có ba phần mười nắm, thế nhưng bắn bị thương ngươi sau khi, liền biến thành sáu phần mười chắc chắn."
 
 	Sâm càng thêm cảnh giác, nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó? Ta liều mạng, liền biến thành mười thành!" Hải Mật trên mặt nụ cười thu hết, chậm rãi rút ra khác một chi tiễn.
 
 	Sâm kinh hãi!
 
 	Dù là biết rõ Hải Mật vừa nãy bắn ra thứ bảy tiễn nhất định trả giá tương đương đánh đổi, tính ra nàng cũng cũng chỉ còn sót lại hai mũi tên, nhưng là Sâm hoàn toàn không muốn đi thí cái này hai mũi tên uy lực đến tột cùng lớn bao nhiêu. Liền Crosstour đều vừa đối mặt liền trốn, hắn cũng không muốn đem mạng của mình dựng ở đây.
 
 	"Chờ một chút!" Sâm vội vàng giơ hai tay lên, muốn nói điểm gì.
 
 	Nhưng là Hải Mật nơi nào để ý đến hắn? Trường cung dần dần kéo mãn.
 
 	Sâm mắt thấy không ổn, không dám tiếp tục cò kè mặc cả, quay đầu liền đi. Cuối cùng cũng coi như Hải Mật không có đem cái kia một mũi tên chân chính bắn ra.
 
 	Crosstour cùng Sâm trước sau rút đi, phía dưới Hắc Ám chủng tộc bộ đội tinh thần có thể tưởng tượng được. Đế quốc tiên phong vào lúc này vừa đúng đình chỉ công kích, liền Vĩnh Dạ phòng tuyến trên nhất thời bận rộn, phòng giữ bộ đội bậc thang rút đi.
 
 	Đế quốc bên này cũng không quấy nhiễu, càng không có truy kích ý tứ. Đông lộ quân việc cấp bách mục tiêu là hoàn thành hội quân, mà không phải sát thương Hắc Ám quân đội. Đối diện bộ đội kềm chế không loạn, chỉ là ít đi thống soái, như tham điểm ấy đầu người quân công, kích khởi đối phương liều mạng chi tâm, không biết sẽ bị bắt lên bao lâu.
 
 	Hải Mật nắm cung mà đứng, mãi đến tận Vĩnh Dạ bộ đội triệt đến thất thất bát bát, mới nói: "Đi qua đi." Sau đó xoay người lại bay vào tàu chiến.
 
 	Trở về trước, nàng lại đeo vào mặt nạ, lại không người có thể nhìn thấy sướng vui đau buồn.
 
 	Đế quốc đông lộ quân lần thứ hai khởi hành, cuồn cuộn thông qua phòng tuyến, dọc theo Phù Lục biên giới địa vực một đường nhanh tiến vào.
 
 	Mà trung lộ lại là khác một phen cảnh tượng.
 
 	Triệu Quân Độ đem dưới trướng bộ đội chia làm mấy làn sóng, luân phiên đột kích, mỗi chiến nhất định làm gương cho binh sĩ, bởi vậy trong quân sĩ khí cực thịnh, người người hiệu chết, một đường thế như chẻ tre, thẳng giết hướng về Bạch thành.
 
 	Triệu Quân Độ nếu xuất chiến, đế quốc tất nhiên là có khác một phen coi trọng. Vệ Quốc công tự mình tọa trấn trung lộ quân, cho rằng cột trụ. Khi Doyle công tước hiện thân thì Vệ Quốc công tự nhiên ra tay tiếp nhận, cùng với từ mặt đất thẳng đánh tới hư không.
 
 	Không có Công tước cấp cường giả trợ giúp, Vĩnh Dạ bộ đội cái nào chịu nổi lấy Triệu phiệt tư quân là chủ lực đế quốc trung lộ quân đột kích, từng đạo từng đạo phòng tuyến đều bị xuyên thủng, toàn bộ Phù Lục trung bộ khu vực bị cắt chém đến nát vụn. Nếu không có Mê Vụ Sâm Lâm cái này đạo tấm chắn thiên nhiên, Hắc Ám chủng tộc phòng tuyến còn chưa chắc chắn bị hướng thành cái gì dạng.
 
 	Một loạt đột kích chiến bên trong, Triệu Quân Độ thể hiện rồi dĩ vãng bị hắn cường đại cá nhân võ lực che giấu mặt khác: Ở lâm trận chỉ huy tài hoa trên, hắn đã không thể so đế quốc một đường danh tướng chênh lệch. Hắn đối với Vĩnh Dạ phòng tuyến yếu kém nơi có loại gần như trực giác nhạy cảm, thường thường một đòn liền có thể làm đối phương phòng tuyến tan vỡ.
 
 	Mặt khác, Vĩnh Dạ chiến sĩ giờ khắc này đều biết Phù Lục không thể cứu vãn, người người đang suy nghĩ làm sao thoát thân, không có lòng dạ nào ham chiến, trú đóng ở phòng ngự quyết tâm cũng không kiên định.
 
 	Nhưng mà cũng có vài tên mưu sĩ mơ hồ cảm giác Triệu Quân Độ lần này dụng binh đã có thể xưng tụng có chút cấp tiến, hắn Đốc quân xuất chiến không chút nào tuất binh lực, cũng mặc kệ chu vi trạng thái làm sao, chỉ là một mực xua quân thẳng tiến vào, không làm nửa điểm vu hồi hòa hoãn.
 
 	Tốt ở phía sau Bất Trụy Chi Thành như trước là Triệu Huyền Cực chủ trì đại cục, các loại vật tư cuồn cuộn không ngừng đưa tới, ưu tiên bổ sung trung lộ đại quân. Mà Triệu Quân Độ quân tiên phong lướt qua, như bẻ cành khô, không ai địch nổi, cũng làm cho những kia trù tính trần thuật không có đất dụng võ. Ngoài ra còn có hai chi từ Triệu Huyền Cực, Triệu Ngụy Hoàng vệ đội bên trong rút ra đội ngũ, chuyên môn càn quét Triệu Quân Độ trái phải, lấy che chở cánh.
 
 	Đã như thế, Phù Lục trung lộ hầu như thành Triệu phiệt thiên hạ, đông lộ nhưng là Đế thất dẫn đầu, còn lại một đám môn phiệt thế gia, thậm chí bao gồm Thanh Dương Trương thị ở bên trong, toàn bộ đẩy ra tây lộ.
 
 	Đây là khá là kỳ quái cách cục, hữu tâm nhân nhiều lần phỏng đoán, rồi lại nắm không tới cái gì. Chỉ là cảm giác, tựa hồ Đế thất cùng Triệu phiệt quá nhiều người.
 
 	Tuy rằng quốc chiến bên trong, Đế thất cùng cấm vệ quân hướng làm tiên phong, nhưng Phù Lục cuộc chiến tựa hồ còn chưa tới cái trình độ này. Huống hồ Hoàng gia bảo lưu lãnh địa phần lớn ở vào Tần lục, mà bây giờ tọa trấn Tần lục Trường Sinh Vương già lọm khọm, một khi đế quốc mất một Thiên Vương, Vĩnh Dạ nhân cơ hội tiến công bản thổ, vẫn cần nhờ Đế thất chống đỡ đại cục, ở Phù Lục đầu nhập quá nhiều, bản thổ bên kia có như thế nào điều hoà?
 
 	Bạch thành, ngăn ngắn một ngày công phu, toàn bộ thành thị đã hoàn toàn thay đổi, toàn thành đều không nhìn thấy mấy toà có chút độ cao kiến trúc, tất cả rõ ràng mục tiêu đều bị Vĩnh Dạ đại bác triệt để phá hủy.
 
 	Thành thị triệt để biến thành phế tích, trên mặt đất phủ kín thi thể, đã không nhìn thấy nền đất cùng thổ nhưỡng. Khói đặc còn đang tràn ngập, ánh lửa lại phai nhạt rất nhiều, trong thành có thể cháy đồ vật đã không còn nhiều.
 
 	Từ tiến công bắt đầu, Rommel liền gần như điên cuồng giống như đem tất cả đạn pháo của trọng pháo tất cả đều nện đến trong thành. Loại này đánh túi bụi quả thật có hiệu quả, ít nhất Tống Tử Ninh tỉ mỉ chuẩn bị đại bác quần liền bị phá hủy hơn nửa. Cũng may đạn pháo đều đánh cho gần đủ rồi, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cũng không cảm thấy đau lòng.
 
 	Bọn họ cũng không chú ý lên đau lòng, pháo kích vừa kết thúc, Hắc Ám đại quân liền công tới. Một ngày bên trong, Rommel quân đội phát động tám lần tiến công. Tuy rằng đều bị đánh trở lại, nhưng toàn bộ thành thị mỗi một góc, đều là chiến đấu qua vết tích.
 
 	Ở một chỗ phòng ốc phế tích bên trong, Thiên Dạ dựa vào tường đứng, yên lặng mà hút thuốc. Cái này vào thời khắc này trên chiến trường đã xem như là hiếm có hưởng thụ.
 
 	Tống Tử Ninh một thân bụi bặm, không biết từ nơi nào chui ra, hướng về Thiên Dạ trước mặt trên đất ngồi xuống, hét lên: "Mệt chết! Những người này từ đâu tới nhiều như vậy bia đỡ đạn, bọn họ không đau lòng sao?"
 
 	"Chúng ta còn có bao nhiêu người?"
 
 	"Chờ một chút hãy nói, trước tiên cho ta đến điếu thuốc. Ta này điểm đã sớm hút xong."
 
 	Thiên Dạ ở trên người sờ sờ, đã một nhánh đều không có, liền đem đánh còn lại nửa đoạn đưa cho hắn. Tống Tử Ninh không lo nổi rất nhiều, nhận lấy hít một hơi thật sâu, vừa mới thỏa mãn nói: "Cũng không biết tại sao, một đánh trận đã nghĩ hút thuốc. . ."
 
 	Hút thuốc xong, Tống Tử Ninh quanh người lĩnh vực lóe lên mà thu, nói: "Chúng ta đại khái còn lại hơn một vạn người. Thế nhưng vẫn không vận dụng dự bị đội cũng chỉ còn lại mấy trăm người. Bọn họ tiến công quá điên cuồng, quả thực liền không bình thường."
 
 	"Chỉ có mười ngàn?" Thiên Dạ biết thương vong nhất định nặng nề, nhưng là nghe được cụ thể con số sau, vẫn có loại chưa từng dự liệu trầm trọng.
 
 	Tống Tử Ninh tựa hồ suy nghĩ góc độ không giống nhau, "Chờ cuộc chiến này đánh xong, Ám Hỏa đại khái liền muốn phá sản."
 
 	Lần này, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh ròng rã từ Trung Lập nơi mang đến bốn vạn đại quân, ngoại trừ gần vạn người lưu thủ hạm đội đợi mệnh ở ngoài, còn lại tất cả đều quăng vào Bạch thành chiến trường. Vẻn vẹn một ngày công phu, toàn bộ bộ đội tử thương đã quá nửa, có thể thấy được tình hình trận chiến khốc liệt. Như ở Trung Lập nơi, bất kể là công là phòng, chiến tổn đến cái trình độ này, quân đội trên căn bản liền tan vỡ.
 
 	Ở khắp nơi thiêu đốt ngọn lửa chiến tranh hỗn chiến bên trong, dù là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh cũng vô lực chiếu cố những kia bình thường lính đánh thuê, chỉ là ứng đối Hắc Ám chủng tộc dường như bầy kiến phệ tượng giống như tước vị cường giả đã không rảnh quan tâm chuyện khác.
 
 	Nhưng là muốn đến hơn một vạn chiến sĩ ở cái này dạng một khối nho nhỏ trên đất chết trận, Thiên Dạ vẫn có có loại cảm giác không thật.
 
 	Tống Tử Ninh biết hắn suy nghĩ trong lòng, vỗ vỗ vai hắn, nói: "Đừng nghĩ nhiều như thế, đây là chiến tranh. Chúng ta nơi này chết rồi hơn một vạn người, đối diện phỏng chừng là chúng ta gấp ba, bốn lần, vẫn không tính là các loại con nhện, Tọa Lang phó binh."
 
 	Vĩnh Dạ phương nhức đầu nhất chính là Nhân tộc sinh sôi tốc độ vượt xa phần lớn Hắc Ám chủng tộc, liền so với phó binh sinh sôi nảy nở tốc độ chậm một chút, nhưng mà phó binh hoàn toàn huấn luyện không được chiến sĩ cấp cao thậm chí tước vị cường giả. Nhân tộc tuy rằng cũng chỉ là bộ phận có thể giác tỉnh Lê Minh nguyên lực, nhưng huấn luyện một chút cơ bản đều có thể sử dụng vũ khí, cứ như vậy ở chân chính chiến sĩ phương diện trên, Nhân tộc cá thể chiến lực tương đối yếu kém, thay thế bổ sung tốc độ lại nhanh hơn nhiều.
 
 	Bởi vậy ở trong chiến đấu, chỉ cần Nhân tộc so với Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ số thương vong lượng ít, thông thường cũng có thể tiếp thu. Mà Bạch thành phòng ngự chiến cho tới nay mới thôi, Hắc Ám chiến sĩ số thương vong gấp mấy lần tại lính đánh thuê, bất luận thả tới chỗ nào, đều có thể nói chiến công huy hoàng.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ nhăn mi, vẫn chưa mở ra.
 
 	Phương xa trên chiến hạm, Rommel nhìn trước mắt thương vong con số chiến báo, đỉnh đầu hình như có mây đen đang chầm chậm chồng chất. Hồi lâu sau, hắn mới nói: "Nói cách khác, mới đánh một ngày, chúng ta liền tổn thất năm vạn chiến sĩ?"
 
 	Một tên Bá tước cẩn thận từng li từng tí một nói: "Trong này còn bao hàm mất tích con số."
 
 	"Phế vật! !" Bộp một tiếng, cái kia phân chiến báo nện đến Bá tước trên mặt.
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: