Thiếu tướng cái trán thấy mồ hôi, nói: "Cái này, e sợ không phải binh lực vấn đề. Hắc Ám chủng tộc có chuẩn bị mà đến, có tương đương nhiều cường giả, bọn họ lại là theo hiểm mà thủ, bởi vậy. . ."
 
 	"Có cái gì loại cường giả?"
 
 	"Lần đầu thăm dò, có thể xác thực chính là có ít nhất thực lực Hầu tước ở một đường tọa trấn. Như vậy dựa theo thông lệ, đạo phòng tuyến này chủ soái hẳn là Công tước."
 
 	"Công tước, được, ta biết rồi."
 
 	Thiếu tướng nhất thời cả kinh, vội hỏi: "Điện hạ! Đó chỉ là thuộc hạ cá nhân suy đoán, không thể coi là thật! Xin mời điện hạ không muốn manh động!"
 
 	Hải Mật cũng không nói lời nào, thiếu tướng cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể quỳ xuống đất không dậy.
 
 	Giờ khắc này đế quốc tiên phong binh lực đã triển khai, song phương bắt đầu kịch liệt giao hỏa. Phía trước chính là một đạo thung lũng, hai bên đỉnh núi đều bị Hắc Ám chủng tộc chiếm cứ, từ địa hình trên phải ở trên cao nhìn xuống ưu thế. Hơn nữa phòng tuyến trên hỏa lực dị thường hung mãnh, đế quốc bộ đội tiên phong mấy lần xung phong đều bị đánh trở về, tổn thất mấy trăm chiến sĩ, lại là không thu hoạch được gì.
 
 	Một chiếc đế quốc tàu Phù Không nỗ lực từ không trung tiếp cận, lấy không bắn lửa đạn áp chế. Kết quả cách nhau vẫn còn có mấy trăm mét, một đạo Hỏa Lưu Tinh liền từ Vĩnh Dạ trận địa bên trong bay lên, bắn thẳng đến Phù Không chiến hạm. Tàu chiến liều mạng tránh né, nhưng là như trước bị đánh trúng, nhất thời giáp xác cơ kiện bốn phía bay tán loạn, thân chiến hạm phía sau bị nổ ra một cái động lớn, từ cửa động hướng ra phía ngoài phun cháy.
 
 	Cái này chiếc Phù Không chiến hạm lập tức quay đầu chạy trốn, chênh chếch hàng xuống mặt đất. Cũng may nó cuối cùng vẫn cứ rơi vào quân đế quốc khống chế khu vực bên trong, hơn nữa chỉ là nổi lửa, không có nổ tung, bên trong hạm người vẫn là trốn thoát.
 
 	Cái này đạo hỏa lưu mang ý nghĩa Hắc Ám chủng tộc có ít nhất thượng vị cường giả tự mình điều khiển đối với không trung nỗ pháo, bình thường tàu hộ tống đều chống không được một đòn. Cứ như vậy, đế quốc Phù Không chiến hạm liền không cách nào ở tầng trời thấp tiếp cận Vĩnh Dạ trận địa.
 
 	Chiến cuộc một thoáng rơi vào giằng co. Đế quốc lại là một vòng liều chết xung kích, như trước lấy tử thương nặng nề kết cuộc.
 
 	Trên soái hạm, tất cả tướng quân ánh mắt đều ở nhìn quét chiến trường hai bên. Chính diện phòng tuyến quá mức kiên cố, nghĩ muốn đánh xuyên qua, e sợ cần toàn quân triển khai, đầy đủ hỏa lực chuẩn bị, vậy thì không phải một hai ngày chuyện. Nhưng là nơi này ngoại trừ ngay mặt thung lũng ở ngoài, hai đầu đều là liên miên sơn mạch, xe tải căn bản là không có cách thông hành, chẳng lẽ muốn để chiến sĩ đi bộ chạy đến Bạch thành?
 
 	"Đại khái chính là chỗ này." Hải Mật bỗng nhiên nói.
 
 	Chúng tướng quân còn ở phỏng đoán nàng ý tứ, Hải Mật đã từ đưa tay, bên cạnh hai tên thiếp thân thị nữ lập tức dâng một tấm so với nàng cả người còn cao hơn cự cung. Nàng nắm cung đi boong trên, chậm rãi bay lên trời. Chư tướng lập tức theo lên không, không dám chậm trễ.
 
 	Hải Mật quay đầu lại, nói: "Đều theo tới làm cái gì? Mấy người các ngươi, đi theo ta."
 
 	Nàng điểm mấy người, theo nàng bay đến Vĩnh Dạ trận địa tiền duyên, nhân tiện nói: "Đi mắng trận, đem bọn họ đầu cho ta mắng ra đến."
 
 	Chúng tướng đều là ngẩn ngơ, kinh sợ hỏi: "Điện hạ, ngài đây là?"
 
 	"Một mình đấu."
 
 	Chúng tướng lại kinh sợ, đồng loạt khuyên bảo, Hải Mật nhạt nói: "Không phải ta đi, lẽ nào là các ngươi đi không?"
 
 	Đông lộ trong quân, có mấy viên điều từ cấm vệ quân Lão tướng đã từng thấy khi còn trẻ thấy Hải Mật Trưởng công chúa ra tay, mà giờ khắc này khoảng cách lúc đó đã qua rất nhiều năm, trong những năm này, Hải Mật liền lộ diện đều là cực nhỏ, càng không cần phải nói ra tay rồi. Cho đến ngày nay, không người nào biết nàng thực lực chân chính.
 
 	Quân lệnh như núi, Hải Mật lại nhắc lại một lần mệnh lệnh, chư tướng liền không thể không nghe lệnh. Một tên tướng quân ra khỏi hàng, đề khí mở tiếng, quát lên: "Đối diện nghe! Bọn ngươi chủ soái là ai, mau chóng thông báo họ tên, đi ra nhận lấy cái chết!"
 
 	Vĩnh Dạ quân trận hoàn toàn yên tĩnh, căn bản không người trả lời.
 
 	Người tướng quân này lại thao thao bất tuyệt nói một trận, nói có sách, mách có chứng, không mang theo chữ thô tục kêu trận. Hắn chính đang nói tới cao hứng, chợt phát hiện bên người có thêm một người, càng là Hải Mật.
 
 	Hải Mật một tay nắm lấy người tướng quân kia, đem hắn quăng hồi vốn trận, lành lạnh tiếng nói vang vọng toàn bộ bầu trời: "Máu đen các con hoang, các ngươi trong bộ lạc nam tính đều chết hết sao? Nam nhân không dám ra đây, đi ra điều chó đực trâu đực cũng được!"
 
 	Câu này mắng trận, tiếng nói cực kỳ êm tai, dùng từ cực kỳ không thể giải thích, nhất thời để chưa từng thấy Trưởng công chúa năm đó phong thái chư tướng nghe được trợn mắt ngoác mồm, mà một ít Lão tướng nhưng là vô cùng đau đớn, cảm giác sâu sắc có nhục Hoàng gia nhã nhặn.
 
 	Vĩnh Dạ trong trận không còn lúc trước như vậy thờ ơ không động lòng, một tên Ma duệ nam tử từ từ lên không, cùng Hải Mật xa xa đối lập, từ từ nói: "Ta là Ma duệ Thanh Sắc Vi gia tộc Sâm."
 
 	"Chưa từng nghe nói." Hải Mật câu nói đầu tiên đem Sâm tức giận đến suýt chút nữa từ không trung té xuống. Hơn nữa nàng cũng không tính liền như vậy giảng hoà, tiếp tục nói: "Ngươi có phải là đắc tội rồi Vĩnh Nhiên Chi Diễm hoặc là mặt khác cái nào Lão đông tây? Biết rõ ta ở chỗ này, còn đem ngươi phái qua đi tìm cái chết!"
 
 	Sâm tức giận đến hai hàng lông mày dựng lên, nhìn qua hầu như đều muốn vuông góc, khóe miệng cũng ở hơi co rúm. Làm cái này một cái gia tộc nhỏ xuất thân cường giả, hắn đặc biệt coi trọng danh dự. Ở mấy vạn đại quân trước được này nhục nhã, nếu như không làm đáp lại, có thể tưởng tượng được sau khi trở về sẽ có bao nhiêu chê trách.
 
 	Nhưng mà cái này cùng bọn họ trước định ra chiến lược không phù hợp, phía trên cho cái này chiến lược điểm mệnh lệnh là theo kiên mà thủ, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu. Tuy nói thân là Công tước Sâm có quyền căn cứ chiến trường tình thế tự mình lâm tràng quyết sách, nhưng là trong lòng hắn vẫn có do dự, nhất thời không hề động thủ.
 
 	Hải Mật nhìn thấu tâm tư của hắn, cười lạnh nói: "Danh tiếng đều mất hết, một trận đánh thắng thì có ích lợi gì? Sau khi trở về, bọn họ nhớ kỹ tuyệt không là ngươi chiến công, mà là ngươi làm con rùa đen rút đầu sự tích."
 
 	Sâm rốt cục quyết định, chậm rãi rút ra trường kiếm, nói: "Tức là như vậy, vậy ta liền đến lĩnh giáo một cái nghe đồn rằng Hải Mật Trưởng công chúa bản lĩnh."
 
 	Hải Mật nói: "Ngươi một hồi đừng trốn là tốt rồi. Ta sẽ dạy ngươi làm sao làm một cái tốt Ma duệ."
 
 	Nghe xong lời này, Sâm đúng là ngẩn ngơ, hỏi: "Cái gì loại mới xem như là tốt Ma duệ?" Hắn rất muốn nghe nghe, đối đầu đánh giá là thế nào.
 
 	"Chết rồi Ma duệ chính là tốt Ma duệ!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Hải Mật đã giương cung lắp tên, một mũi tên mang theo huy hoàng thanh quang, trong phút chốc đã đến Sâm trước!
 
 	Sâm kinh hãi, chưa bao giờ nghĩ tới Hải Mật tiễn càng là loại này nhanh pháp! Hắn một cái phân thần, mũi tên đã đến mi tâm!
 
 	Nguy cấp thời khắc, hắn quát lên một tiếng lớn, thân thể đột nhiên trở nên hơi hư huyễn. Lập tức tên dài bắn thủng đầu của hắn, Sâm đầu lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn màu xanh nhạt Ma khí.
 
 	Ngay sau đó Sâm bóng người lần thứ hai ngưng tụ xuất hiện, lại là hiện ra cuộn lại ôm đầu gối tư thái. Nguyên lai Hải Mật cái kia một mũi tên kề sát hắn phía sau lưng xẹt qua, chỉ là bắn thủng một cái tương tự với bí pháp thế thân đồ vật.
 
 	Sâm duỗi người ra, sắc mặt cực kỳ khó coi. Đang lúc này, trên người hắn đột nhiên ầm ầm vài tiếng, lại nổ ra mấy đám thanh khí, mơ hồ nhìn ra được đó là tay chân thân người dáng dấp. Xanh nhạt Ma khí tan hết sau, Sâm khí tức lập tức yếu đi mấy phần.
 
 	Hải Mật mũi tên này, lộ vẻ trực tiếp lột bỏ hắn một đạo thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Ngàn cân treo sợi tóc, dù là Sâm đã là Công tước, cầm kiếm tay cũng không nhịn được hơi có chút run rẩy. Hắn ở chư công tước bên trong xem như là so sánh tuổi trẻ, lại xuất thân gia tộc nhỏ, đi tới hôm nay vị trí này rất là không dễ .
 
 	Còn chưa chờ hắn bình phục tâm cảnh, Hải Mật mũi tên thứ hai đã ở trên dây cung, lần này tiễn trên là huyễn huyễn ánh chớp, một mũi tên tức ra, càng là vô thanh vô tức, giống như kinh sợ điện thiểm qua, liếc thấy lúc đã ở trước mắt!
 
 	Lần này Sâm đã sớm ở toàn bộ tinh thần đề phòng, toàn lực một kiếm chém ra, đem Lôi Tiễn bổ tới một bên. Nhưng là tiễn trên phụ Lôi Hỏa, lại hơn nửa bò đến trên người hắn, cùng xanh nhạt Ma khí quấn quýt không ngớt. Ác chiến trong, xanh nhạt Ma khí rõ ràng ở hạ phong, chỉ là Lôi Hỏa số lượng có hạn, háo bất quá có thể cuồn cuộn không dứt bổ sung Ma khí mà thôi.
 
 	Ai cũng không nhìn thấy Hải Mật dưới mặt nạ biểu hiện, chỉ là thấy nàng thân hình thẳng tắp, động tác ổn định, lại là giương cung lắp tên. Lần này tên dài trên lộ ra mông mông hoàng quang, nhìn qua như có vạn cân nặng, chính là Hải Mật cũng có vẻ hơi vất vả.
 
 	Mũi tên này tốc độ cũng chậm rất nhiều, thế nhưng khí thế hết sức trầm trọng, liền như một dãy núi giữa trời đè xuống.
 
 	Sâm còn đang cùng cả người điện lửa dây dưa, không kịp né tránh, huống hồ hắn đã bị đoạt tiên cơ, lại một muội tránh lui, chính là binh bại như núi đổ tư thế. Bất đắc dĩ, Sâm hai tay cầm kiếm, tăng lên điên cuồng Ma khí, hét lên một tiếng, mạnh mẽ chém ở tên dài mũi tên trên!
 
 	Giao kích thời khắc, tiếng nổ vang rền như lục khối đổ nát, Sâm như gặp đòn nghiêm trọng, bay ngược ra ngoài, tại chỗ phun ra một hớp máu xanh, khí tức lại hàng.
 
 	Hắn mặt hiện lên ngơ ngác, Hải Mật tiễn kỹ bá đạo lại vẫn vượt quá truyền thuyết, ra tay liền muốn thấy sinh tử, vẻn vẹn ba mũi tên liền để mình đã bị trọng thương. Mắt thấy Hải Mật lại rút ra thứ tư mũi tên, Sâm lại cũng không kịp nhớ bộ mặt, quay đầu chạy liền.
 
 	Bất quá ở trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người, ngăn trở đường đi.
 
 	"Còn không đánh xong, chạy cái gì?" Quát bảo ngưng lại Sâm sau khi, người kia lại chuyển hướng Hải Mật, mỉm cười nói: "Trưởng công chúa năm đó thần kỹ, nhưng là được xưng Thần Chi Thất Tiễn. Như vậy dùng, còn lấy cái gì tới đối phó ta đây?"
 
 	Sâm ngẩng đầu thấy rõ người tới, không khỏi ngẩn ngơ, hội nghị trước từng đưa tin, đem tăng Công tước đến cái này chiến lược điểm tới, tính tính thời gian cũng không còn nhiều lắm nên đến. Làm vì cái gì cuối cùng đến chính là người này? Hắn nhưng là một tên thâm niên nghị viên!
 
 	Hải Mật nguyên bản khoát lên cung trên thứ tư mũi tên lại thu về, nhưng mà tiếng nói như trước lạnh lẽo bình tĩnh, cũng không một chút bất ngờ dáng vẻ: "Crosstour, ngươi lần trước thương tốt rồi sao?"
 
 	Cái vấn đề này nhất thời làm Crosstour mặt già đỏ ửng. Năm đó hắn khí thế hùng hổ hàng lâm Vĩnh Dạ đại lục, kết quả đụng đầu Triệu Nhược Hi, trọng thương ở Mạn Thù Sa Hoa phía dưới. Tuy nói bại ở thập đại danh thương dưới cũng không mất mặt, có thể dù sao cũng là thua ở một cái tiểu cô nương dưới tay, thực tại không thế nào êm tai. Huống hồ Mạn Thù Sa Hoa toàn lực nhất kích không phải như vậy dễ dàng khôi phục , sau đó Crosstour ở thị tộc cổ lão bên trong ao máu nằm đến mấy năm.
 
 	Hết lần này tới lần khác lúc này, Hải Mật trên dưới đánh giá hắn một phen, "Xem ra hội nghị không ai, đều muốn đem ngươi từ bên trong ao máu mò đi ra. Kỳ quái, các ngươi không phải nội chiến ngừng sao? Người đều chạy chạy đi đâu?"
 
 	Crosstour tính khí cho dù tốt, đều có chút thẹn quá thành giận, "Trưởng công chúa điện hạ, thương thế của ta tốt chưa, một hồi ngươi thì sẽ biết được. Bất quá ta cũng có chút kỳ quái, vì sao ngươi làm như định liệu trước. Có hay không hội nghị bên trong có người nào, trong bóng tối thông tin tức?"
 
 	Hải Mật nhạt nói: "Ta ở đây, lại ngu xuẩn người cũng biết chỉ phái mới vừa cái kia tên rác rưởi lại đây chính là chịu chết. Trừ phi là chính hắn ngu xuẩn, từ vừa mới bắt đầu liền dự định một người chống cái này một đường."
 
 	Sâm mặt đỏ lên, vừa thẹn vừa giận. Hội nghị là làm tương ứng bố trí, nhưng ở gặp phải Hải Mật khiêu chiến thì lòng tự ái là một cái nguyên nhân, ở một phương diện khác hắn cũng xác thực cảm thấy có thể buông tay một trận chiến, mà không cần chờ một người khác Công tước đến phân công.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới ba mũi tên phía dưới liền đến sinh tử tuyệt cảnh. Xem Hải Mật thu hồi đến cái kia thứ tư mũi tên, quá nửa là có truy tung cùng sinh cơ cắn giết chức năng tuyệt sát tiễn. Nếu không là Crosstour đúng lúc xuất hiện, hắn đều có khả năng ở thứ tư tiễn dưới ngã xuống.
 
 	Chỉ có trực diện qua, mới sẽ biết Hải Mật đáng sợ khủng bố.
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: