Bạch thành bên trong, Thiên Dạ con mắt không nhắm lại bao lâu, liền bị ầm ầm tiếng pháo thức tỉnh. Hắn đứng dậy, từ nửa đoạn bức tường đổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, nhìn thấy một đội Huyết tộc kiếm sĩ chính giống như u linh không hề có một tiếng động mà lại nhanh chóng vọt tới.
 
 	Thiên Dạ đứng yên bất động, ở huyết mạch ẩn núp xuống, cái kia đội Huyết tộc chiến sĩ đối với gần trong gang tấc Thiên Dạ ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp dán vào ngoài tường vọt tới. Chờ bọn hắn đều qua, Thiên Dạ vừa mới đứng thẳng người, lấy ra huyễn chi Mạn Thù Sa Hoa, nhắm ngay một tên Huyết tộc tước sĩ sau não, chính là một súng bắn ra. Sau đó sẽ lần nữa ẩn nấp không còn hình bóng.
 
 	Huyết tước sĩ một tiếng hét thảm, ngã xuống đất không dậy nổi, chợt ôm lấy đầu của mình, đau đến đầy đất lăn lộn. Huyết tộc chiến sĩ lập tức dừng bước, bộ phận đề phòng chu vi, bộ phận nhưng là nghĩ biện pháp cứu trợ Trưởng quan. Huyết tước sĩ là cái này đội chiến sĩ thủ lĩnh, hắn bị thương rất nặng, rồi lại không phải là không có còn sống hi vọng, cuối cùng ở bất đắc dĩ, Huyết tộc chiến sĩ phân ra hơn nửa nhân thủ, giơ lên Huyết tước sĩ lui ra chiến trường, còn lại rất ít mấy người thì lại biến đến cẩn thận một chút, hướng về Bạch thành nơi sâu xa tìm tòi đi tới.
 
 	Mà Thiên Dạ liếc mắt nhìn đến tiếp sau, bóng người liền từ biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã đứng ở mấy cái quảng trường ở ngoài phế tích trên đỉnh, trong tay nửa đoạn mâu gãy dùng sức ném, đem một đầu người sói Nam tước đóng đinh ở mặt đường trên.
 
 	Đầu kia Nam tước còn có hai tên tùy tùng, bọn họ mới vừa muốn trợ giúp chủ nhân, kết quả ven đường mấy bộ thi thể bên trong đột nhiên đồng loạt đứng lên, đạn như mưa rơi, đem hai tên tùy tùng đánh thành cái sàng. Vài tên lính đánh thuê sau đó phân tán chạy đi, lại ở mặt khác địa phương nằm xuống, tiếp tục đóng vai thi thể.
 
 	Toàn bộ Bạch thành từ lâu biến thành luyện ngục.
 
 	Bất kỳ âm u góc đều có khả năng bắn ra viên đạn hoặc dao găm, mỗi một bộ thi thể đều muốn phán định là thật hay giả. Thậm chí liền ngay cả gạch đá ngói chồng cũng không thể xác thực có hay không an toàn, lúc nào cũng có thể từ bên trong lao ra mấy cái lính đánh thuê, hoặc là đột nhiên sụp đổ, biến thành cạm bẫy.
 
 	Bạch thành lòng đất, nguyên bản sớm đã bị Hắc Ám quân coi giữ đào ra rất nhiều đường hầm, làm chuẩn bị chiến đấu cùng tồn trữ vật tư tác dụng. Tống Tử Ninh tiếp nhận sau, càng là đem lòng đất thác thành một cái cực lớn mê cung, hơn nữa còn là trên dưới mấy tầng. Trượng đánh tới cái này thời điểm, tất cả những thứ này bố trí liền cho thấy công dụng.
 
 	Hắc Ám chủng tộc ở phế tích trên chiến trường ăn mấy lần thiệt thòi sau, cũng phát hiện lòng đất bí mật, nhưng mà không có rất tốt phương pháp ứng đối. Bọn họ đã từng phát hiện mấy cái dưới lòng đất thông đạo lối vào, nhưng là chỉ cần đi vào, liền đều là một đi không trở lại. Cũng không ai biết cái nào là chân chính lối đi, cái nào chỉ là dụ dỗ đối thủ tử vong cạm bẫy.
 
 	Toàn bộ thành thị, trên đất lòng đất đều là chiến trường, song phương lẫn nhau đan xen, nguy hiểm khả năng đến từ bốn phương tám hướng.
 
 	Ở toàn bộ phế tích bên trong, còn có hai cái kẻ địch nguy hiểm nhất, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh. Tống Tử Ninh Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực tạo ảo cảnh như thật như huyễn, thường thường ở hai đội kẻ địch mô phỏng ra một cái lính đánh thuê hình ảnh, liền có thể làm hai đội kẻ địch tự giết lẫn nhau. Mà Thiên Dạ, nhưng là tất cả tước vị cường giả ác mộng. Ở phía trên chiến trường này, huyết mạch ẩn núp làm hắn thoạt nhìn cùng bình thường lính đánh thuê không khác. Những kia thói quen sử dụng cảm giác cường giả, cho dù nhìn thấy Thiên Dạ, cũng sẽ theo bản năng mà coi hắn là thành bình thường lính đánh thuê, sau đó sẽ không có sau đó.
 
 	Ở đánh chết lại một tên Chu Ma Tử tước sau khi, Thiên Dạ rốt cục cảm giác được một tia mệt mỏi. Bất tri bất giác, đã liên tục chiến đấu cả ngày. Tính ra, đây là lần thứ mấy chiến đấu? Liền ngay cả chính hắn nhất thời đều có chút nghĩ không rõ lắm. Mười hai vẫn là mười ba lần?
 
 	Sắc trời tối tăm, không trung mặt trăng phát ra mờ nhạt quang mang , biên giới nơi phác hoạ một đường hào quang đỏ ngàu. Phù Lục trên tình cờ cũng sẽ thấy hai vòng mặt trăng, phương vị cùng hình dạng lại cùng ở đại lục khối trên nhìn thấy có rất lớn sai biệt. Chiến đến lúc đó vừa ngẩng đầu, ngoài ngạch có loại đang ở tha hương cảm giác.
 
 	Phương xa vang lên vài tiếng dài lâu còi hơi, thê thảm mà cô lạnh. Đây là tín hiệu rút lui, Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ như thuỷ triều xuống giống như hướng về ngoài thành chạy đi, rất nhiều ngã vào đến từ sau lưng đạn xuống. Lính đánh thuê tính dai cùng khát máu bị triệt để kích thích ra đến, cũng không vì đối phương lui lại liền đình chỉ chém giết.
 
 	Thiên Dạ leo lên một toà phế tích tầng cao nhất, phóng tầm mắt tới cả tòa Bạch thành. Ở tầm mắt của hắn bên trong, đại diện cho sinh vật máu thịt nhạt tiêu hết khá rõ ràng thưa thớt rất nhiều. Chuyện này ý nghĩa là lại có không ít lính đánh thuê trong lần chiến đấu này biến thành thi thể. Tuy rằng không biết còn có bao nhiêu người tiềm tàng tại địa đạo bên trong, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không rất nhiều thứ.
 
 	Hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhảy lên một cái, rơi vào một cái khác quảng trường trên phế tích. Tống Tử Ninh đang ngồi ở trên hòn đá, không ngừng thở hổn hển. Giờ khắc này Tống Tử Ninh mặt nạ đã chẳng biết đi đâu, bắt mắt áo bào trắng cũng ném tới không biết chạy đi đâu, chỉ có mâu thương như trước ở tay, tuy nhiên dính đầy vết máu bụi bặm, không còn nữa ánh sáng.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh hắn ngồi xuống, thở dài, nói: "Người của chúng ta không còn nhiều."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Bọn họ chết có thể nhiều hơn nhiều."
 
 	"Có không ít người cùng chúng ta thời gian cũng không ngắn."
 
 	Tống Tử Ninh như là rõ ràng Thiên Dạ tâm tình, "Thiên Dạ, như vậy chiến tranh, người chết là rất bình thường. Đây là hai đại trận doanh chính diện chiến trường, đừng nói chết mấy vạn người, chính là ngươi ta, thậm chí là càng to lớn hơn người, ở phía trên chiến trường này đều là một con chốt. Dù là bị đẩy tới phía trước nhất, cũng là thân bất do kỉ."
 
 	Thiên Dạ thở dài một cái, nói: "Có lúc ta thật không rõ, chiến tranh là vì cái gì?"
 
 	"Sinh tồn, tài nguyên, còn có cái khác? Ha, cái kia không phải chúng ta hiện tại hẳn là suy nghĩ vấn đề. Trước tiên nghĩ biện pháp sống tiếp mới là thật sự." Nói tới chỗ này, Tống Tử Ninh vỗ vỗ Thiên Dạ, nói: "Ngươi nhưng là phải san bằng Thánh Sơn nam nhân, làm sao có thể như thế xơ xác bơ phờ, ha ha!"
 
 	"Ngươi đây, ngươi lại là vì cái gì?" Thiên Dạ đột nhiên hỏi.
 
 	Tống Tử Ninh trầm mặc chốc lát, mới nói: "Lão tổ tông bế tử quan lúc, ta có thể cảm giác được, nàng Lão nhân gia là hối hận rồi. Hối hận không có sớm xuống nặng tay, thanh lý gia tộc. Nói đến, năm đó nếu như không có nàng cuối cùng làm chủ, ta khả năng cũng đi không được Hoàng Tuyền trại huấn luyện."
 
 	"Là nàng quyết định?" Thiên Dạ có chút giật mình.
 
 	Tống Tử Ninh chưa bao giờ chính diện đề cập tới hắn là làm sao tiến vào Hoàng Tuyền, Thiên Dạ vẫn cho là Tống Tử Ninh kiểm tra thiên phú bị liên tục gian lận, nói không chắc là cho rằng gia tộc con rơi ném qua, cũng là chưa bao giờ hỏi kỹ. Bây giờ nhìn lại Tống Tử Ninh được gia tộc xa lánh là không giả, sau lưng cũng có Lão phu nhân dựa thế hoạt động cái bóng.
 
 	"Hoàng Tuyền cũng không phải chuyện xấu, ngẫm lại Vĩnh Dạ trên đại lục người, nghĩ muốn nắm mệnh đổi như vậy tài nguyên đều không có cửa." Tống Tử Ninh chậm rãi xoay người, "Mệt chết, đến, mượn dựa vào một thoáng."
 
 	Thiên Dạ đá văng ra một đoạn cháy đen kim chúc, cùng Tống Tử Ninh lưng tựa lưng ngồi, hai người bắt đầu câu được câu không tán gẫu lên chuyện cũ. Hoàng Tuyền, còn có hai người chưa từng gặp gỡ trước thời gian.
 
 	Đây là một cái nhất định phải giãy dụa cầu sinh, mà không phải chỉ dựa vào bố thí liền có thể sống sót niên đại. Cho dù có thể quỳ sinh, cũng luôn có người tình nguyện đứng chết.
 
 	Hồi tưởng đến tất cả ban đầu, Vĩnh Dạ chỗ đổ rác, Thiên Dạ trí nhớ nơi sâu xa không thể tránh khỏi nổi lên một cái đoạn ngắn. Tóc bạc nam tử hơi cúi người vươn tay ra, quanh người là vẫn còn chưa hoàn toàn tiêu tan màu xanh mưa ánh sáng, một khắc đó dường như nhìn thấy Thiên Nhân.
 
 	Phương xa Rommel thì lại cầm thật dài danh sách tử trận, sắc mặt tái xanh, hai mắt càng là đỏ đến mức dường như sẽ rỉ ra máu.
 
 	Theo trong tài liệu phần danh sách này, cũng chỉ có tước vị cường giả. Nguyên nhân chính là như vậy, phần danh sách này mới dài ra đến nhượng người kinh hồn bạt vía. Ở đây một đám cường giả không khỏi vui mừng, cũng còn tốt chính mình không phải trong danh sách một thành viên.
 
 	Duy nhất vẻ mặt không kinh sợ đến mức, chính là ngoại trừ Rommel ở ngoài duy nhất ngồi Pratt phó Công tước. Hắn xác thực tiến vào Bạch thành, lại theo quân lệnh cùng nhau rút lui đi ra . Còn hắn ở trong thành đến tột cùng đã làm gì, bình thường cường giả cái nào có thể biết? Chính là có người biết, cũng không dám nói.
 
 	Rommel đối với chuyện này lại là không có biện pháp chút nào, bây giờ nhìn bắt tay trên phần danh sách này, rốt cục cảm nhận được Pratt lúc trước lui lại lúc tâm tình. Dưới trướng hắn trong bộ đội tước vị cường giả, đến đây đã chết trận quá nửa , liền ngay cả Hầu tước đều chết rồi một cái. Trong này nhưng là có hắn không ít dòng chính thân tín. Trận chiến đấu này, đã đem Rommel thế lực đánh cho tàn phế. Không có mấy chục năm, đừng hòng có thể bù đắp tổn thất.
 
 	Giờ khắc này mọi ánh mắt đều tập trung ở Rommel trên người. Rommel biết một đám thuộc hạ trong lòng đang suy nghĩ cái gì, đơn giản liền là hi vọng hắn cùng Pratt cùng tiến vào Bạch thành, chỉ có như vậy mới có thể áp chế Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh. Nói trắng ra, chính là đến song phương chủ tướng quyết chiến lúc.
 
 	Nhưng mà quyết định này, lại cũng không dễ dàng.
 
 	Rommel tuy rằng rất ít đánh trận doanh chiến, nhưng chắc chắn sẽ không đánh giá thấp Nhân tộc thực lực, hắn làm cái này Mammon thị tộc thực quyền nhân vật, biết rất nhiều Pratt cũng không biết cơ mật. Giờ khắc này thầm nghĩ lên, chính là vị kia đã từng đột nhập Anh Linh Điện Chu Ma đại công. Vị này đại công độc thân đột nhập, trong nháy mắt liền trọng thương bỏ chạy, liền dưới trướng hạm đội đều không lo nổi, mạnh mẽ hư không vượt qua, sau bị hạm đội tiếp viện cứu viện, lúc này mới đến miễn không chết. Thế nhưng hắn đến nay đều ngất chưa tỉnh, cũng là không người nào biết ở Anh Linh Điện bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.
 
 	Rommel vẫn đang suy tư người kia có thể trong nháy mắt trọng thương đại công cường giả, đến tột cùng núp ở chỗ nào? Hắn không tiếc đánh đổi nhiều lần thăm dò, cũng không có thử ra vị cường giả kia hành tung. Từ đầu đến cuối, Bạch thành bên trong tựa hồ cũng chỉ có Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh hai cái chân chính cường giả.
 
 	Nghĩ tới đây, Rommel không khỏi hận hận nhìn Pratt một chút. Lão Chu Ma chỉ khi không nhìn thấy bất cứ thứ gì.
 
 	Rommel trong lòng càng hận, nếu không là Pratt cho hắn sai lầm tình báo, hắn cũng không đến nỗi tổn thất nhiều như vậy chiến sĩ. Bây giờ nhìn lại, Bạch thành bên trong ít nhất còn có mấy ngàn lính đánh thuê. Nói cách khác, Thiên Dạ ở trong thành tụ tập vượt quá ba vạn chiến sĩ!
 
 	Đem ba vạn người đặt ở Bạch thành như thế nhỏ bé địa phương, quả thực chính là phát điên. Hơn nữa Nhân tộc công sự phòng ngự đến tột cùng là cái gì Hắc Ma pháp kỹ thuật? Lại bị đại bác lê bình sau, còn có thể dùng để đánh tiêu hao chiến.
 
 	Nhìn phương xa Bạch thành, Rommel rốt cục mở miệng, hỏi: "Chúng ta còn có bao nhiêu bộ đội?"
 
 	"Đại nhân, chỉ có không tới bốn vạn."
 
 	Rommel con ngươi thu nhỏ lại, chỉ chốc lát sau, mới trầm giọng nói: "Truyền lệnh, toàn quân xuất kích! Tất cả bộ lạc dũng sĩ, chỉ cần còn có thể động, đều lên cho ta tiền tuyến. Ta tọa hạm, cùng với tất cả Phù Không hạm toàn bộ lùi lại, lùi vào hư không."
 
 	Một đám tùy tùng kinh hãi, "Đại nhân, tuyệt đối không thể!"
 
 	Đây là tự đoạn đường lui cử chỉ, hiển nhiên Rommel là dự định đập nồi dìm thuyền, một lần đánh tan Bạch thành quân coi giữ. Vấn đề là, Rommel trên thực tế đoạn chính là phía dưới người đường lui. Lấy thực lực của hắn, vừa nhìn tình thế không ổn, rất có thể độc thân bay vào hư không, trở về tọa hạm. Mà cái khác không có năng lực tiến vào hư không Bá tước Tử tước, chính là ở lại chờ chết rồi.
 
 	Pratt tất nhiên là biết Rommel dự định, bất quá hắn tọa hạm cũng dừng lại ở trên hư không, tự nhiên mừng rỡ an bài như vậy. Mà những người khác cũng không dám chính diện hoài nghi Rommel.
 
 	Định ra xuất kích nhiệm vụ, Rommel chuyển hướng Pratt, mỉm cười nói: "Pratt đại nhân, có hứng thú hay không cùng ta đến Bạch thành du lịch?"
 
 	Pratt đứng dậy, nói: "Nơi đó không có gì đẹp đẽ. Bất quá nếu Rommel đại nhân có hứng thú, ta đương nhiên muốn phụng bồi."
 
 	"Rất tốt!" Rommel trước tiên đi ra tàu chiến, đứng yên không trung. Một đám cường giả đi theo sau lưng hắn ra hạm, chiến hạm khổng lồ liền tức chuyển hướng, sau đó lên không, biến mất ở phía chân trời.
 
 	Bạch thành bên trong, Thiên Dạ cảm giác dường như mới mới vừa chưa ngồi được bao lâu, không trung liền lại vang lên trọng pháo đạn pháo nện xuống tiếng rít.
 
 	Đến lúc này, đã không có ai sẽ đi chặn lại đạn pháo. Nguyên lực càng ngày càng quý giá, đánh tới hiện tại , liền ngay cả Thiên Dạ tốc độ khôi phục, đều không cách nào hoàn toàn bổ túc tiêu hao, những người khác càng không cần phải nói. Ngược lại Hắc Ám chủng tộc đạn pháo cũng không còn lại bao nhiêu, pháo kích lác đác lưa thưa, bất quá là làm cái dáng vẻ, coi làm tiến công tín hiệu.
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh hỗ liếc mắt một cái, liền chuẩn bị từng cái tách ra. Đang lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn về bầu trời.
 
 	Trời đêm trên, hai vị Vĩnh Dạ Công tước bóng người từ từ mà đến, uy áp không hề che giấu chút nào thả ra, thật giống như bài sơn đảo hải!
 
 	"Quyết chiến a." Thiên Dạ tâm có ngộ ra.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn hướng về Thiên Dạ, ra cái dấu tay. Thiên Dạ suy nghĩ một chút, chậm rãi gật đầu.
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: