Rommel cùng Pratt vẫn chưa lập tức tham chiến, mà là nhìn trên mặt đất bộ đội điên cuồng công thành. Có hai vị Công tước cấp cường giả ở đây đốc chiến, tất cả chiến sĩ đều là điên như thế tiến công.
 
 	Bọn lính đánh thuê tức khắc cảm giác được cực kỳ áp lực nặng nề, có thể trước mắt tất cả mọi người đều không có đường lui, không chịu nổi làn công kích này khoảng chừng là chết, cái kia cũng còn không bằng ở trên chiến trường thẳng thắn chết trận. Đánh tới cái này thời điểm, còn lại đều là giàu có nhất kinh nghiệm, thực lực cũng cường hãn nhất lính đánh thuê. Bọn họ dựa vào mỗi một nơi có thể lợi dụng hình, không buông tha mỗi cái nhỏ nhất nhỏ bé cơ hội, kéo dài không ngừng đả kích kẻ địch, cho đối thủ lấy máu.
 
 	Bạch thành trung ương nội thành, một chỗ kiến trúc trước sau dễ đánh, bên trong thuộc về lính đánh thuê tiếng súng dần dần yếu ớt, mà người sói cùng Huyết tộc một chỗ vọt vào, trong nháy mắt bên trong cuối cùng tiếng súng đều yên tĩnh lại. Tòa kiến trúc này sớm thành phế tích, trong ngoài phủ kín Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ thi thể. Ở trả giá trầm trọng đánh đổi sau, Hắc Ám chủng tộc rốt cục đoạt được nơi này, cũng vì tiến quân chủ yếu nhất vị trí đặt xuống một toà lô cốt đầu cầu.
 
 	Chỉ cần có thể chiếm lĩnh trung ương nội thành, khi đó bọn lính đánh thuê liền muốn bị ép từng người tự chiến, chiến cuộc đem triệt để hướng về Hắc Ám chủng tộc nghiêng.
 
 	Nhưng mà Vĩnh Dạ chiến sĩ còn chưa kịp hoan hô, liền thấy cảnh vật chung quanh tựa hồ có kỳ dị nào đó thay đổi, thật giống có thêm chút gì. Một tên kinh nghiệm phong phú người sói bản năng hướng về bên chân nhìn tới, bỗng nhiên xem tới đó càng không tên có thêm hai trái lựu đạn!
 
 	Trong phút chốc nổ vang bao phủ toàn bộ phế tích, sóng trùng kích cùng hoành bay mảnh vỡ đem Vĩnh Dạ chiến sĩ phá tan thành từng mảnh. Nổ tung hoàn toàn không có góc chết, khói thuốc súng đậm đến có thể đủ đem người chết, ai cũng không nghĩ ra, tạo thành cái này độ chấn động nổ tung lại là thuốc nổ vũ khí, cái kia đến đạt đến một cái cỡ nào khủng bố mật độ? ! Tất cả ở phế tích trong lầu Vĩnh Dạ chiến sĩ tất cả đều đã biến thành thi thể.
 
 	Tống Tử Ninh lặng yên hiện thân, hướng về góc đường làm thủ hiệu, một tiểu đội lính đánh thuê chạy tới, lần thứ hai chiếm lĩnh cái này trọng yếu cứ điểm.
 
 	Mới vừa hắn mượn Lĩnh Vực lực lượng, ở Vĩnh Dạ chiến sĩ bên chân thần không biết quỷ không hay thả xuống rất nhiều lựu đạn, lợi dụng nguyên thủy mà lại giá rẻ thuốc nổ vũ khí giết chết cái này một đội tinh nhuệ.
 
 	Thiên Dạ cũng không có cố ý nhằm vào bình thường Vĩnh Dạ chiến sĩ, chỉ là tiện tay giết chết xuất hiện ở bên cạnh hắn con ma đen đủi. Giờ khắc này tâm tư của hắn đều trên không trung hai vị Vĩnh Dạ cường giả trên người, cân nhắc đến tột cùng hẳn là từ ai trên người mở ra chỗ đột phá.
 
 	Song phương chênh lệch dù sao hơi lớn, Thiên Dạ nhiều nhất chỉ có một lần đánh lén cơ hội.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ ánh mắt liền khóa chặt không trung Rommel. Pratt đã chạy qua một hồi, lần trước hắn liền không quyết định cùng Thiên Dạ quyết chiến. Lần này chỉ cần đánh đau đớn mạnh nhất Rommel, Pratt nói không chắc còn có thể lại chạy một lần.
 
 	Thiên Dạ thu lại khí tức, lặng yên cùng chiến trường hòa làm một thể.
 
 	Không trung Rommel đột nhiên liền rùng mình. Pratt có chút kỳ quái mà nhìn hắn, Rommel hừ một tiếng, nói: "Ta ở tác chiến chuẩn bị trước. Lúc này gần đủ rồi, chúng ta đi xuống đi!"
 
 	Có Pratt ở bên cạnh nhìn, thân là Công tước Rommel tự nhiên không thể yếu thế, giờ khắc này cứ việc trong lòng có chút nói thầm, cũng vẫn là nhắm mắt tiến vào chiến trường. Hắn cùng Pratt liên thủ, đối với Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh là ưu thế áp đảo, lo lắng bất quá là đối thủ sắp chết giãy dụa, cuối cùng phản kích đến tột cùng lợi hại bao nhiêu mà thôi.
 
 	Pratt nhưng trong lòng là có khác ý nghĩ, đương nhiên sẽ không ở trên mặt hiển lộ ra.
 
 	Rommel cách xa mặt đất mấy chục mét nơi từ từ phi hành, xẹt qua toàn bộ Bạch thành, lúc nào cũng bắn ra một đóa ám sắc mây máu, hướng phía dưới bao một cái, sẽ khiến một phiến khu vực bên trong lính đánh thuê biến thành thi thể. Dù là Hắc Ám chiến sĩ, chỉ cần không phải Huyết tộc, cũng sẽ ở hắn mây máu trong bị thương, chỉ là không nguy hiểm đến tính mạng mà thôi.
 
 	Nhưng mà Hắc Ám phó binh liền không vận tốt như vậy, một đóa mây máu đem chính giao chiến hai tên lính đánh thuê cùng vài con to nhỏ Phó Chu cùng nhau đè chết, chỉ có một con Chu Ma tước sĩ liên tục lăn lộn chạy ra ngoài, nhưng ở đổ nát thê lương bên trong, tổn thương phải trước cùng phía bên phải chi chu thể hành động bất tiện, phó binh lại đã diệt sạch, e sợ còn sống độ khả thi rất nhỏ.
 
 	Theo ở phía sau Pratt mắt thấy cảnh này, trên mặt thanh sắc bất động, trong lòng đang suy nghĩ gì liền không được biết rồi.
 
 	Trong nháy mắt, Rommel ngay khi Bạch thành bên trong lê ra một đạo tử vong khu vực.
 
 	 bên trong cũng có vài viên Nguyên lực đạn đánh về Rommel, nhưng là nơi nào có thể tổn thương được hắn? Chỉ có điều đột nhiên bại lộ chính mình, chợt bị Rommel huyết vân bọc lại, mất đi sinh mệnh.
 
 	Rommel cảm giác được có một nơi làm như có chút không đúng, nhưng là không đúng chỗ nào lại không nói ra được. Xuất phát từ cẩn thận, hắn cũng tiện tay quăng đóa mây máu đi qua. Pratt ở bên cạnh chính là một tiếng cười gằn.
 
 	"Cười cái gì?" Rommel trầm giọng hỏi.
 
 	"Công tước đại nhân thực sự là cẩn thận, còn sợ đá vụn loạn ngói sẽ xuất thủ đánh lén. Bực này bản lĩnh, xác thực đáng giá chúng ta thật tốt học tập."
 
 	Rommel hừ một tiếng, không hề trả lời. Hắn cưỡng chế Pratt trở về chiến trường, lại buộc hắn tiến vào Bạch thành đi rồi một vòng. Vị này Chu Ma phó Công tước tâm có oán khí, đó là khẳng định.
 
 	Pratt thấy Rommel không hề phản kích, nho nhỏ chiếm cái thượng phong, cũng là thôi. Rommel tâm tình cũng không phải rất tốt, mang đến Mammon thị tộc tinh nhuệ tử thương nặng nề, cho dù là mười hai cổ lão thị tộc một trong, cũng có chút thương gân động cốt.
 
 	Giờ khắc này ở mây máu bao phủ phế tích phía dưới, Thiên Dạ chính ngồi xổm ở khe hở nơi, xuyên thấu qua gạch kẽ hở nhìn bên ngoài. Mây máu ở bên cạnh hắn lượn lờ, nghĩ muốn ăn mòn máu thịt, nhưng là thoáng một chạm Thiên Dạ da thịt liền rụt trở lại.
 
 	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, vươn ngón tay đâm mây máu, cảm giác được càng là ôn hòa khí tức. Nguyên lai mây máu cũng không phải là bị hắn Ám Kim huyết khí áp chế, mà là coi hắn là thành đồng loại.
 
 	Thiên Dạ đưa tay kéo qua bên cạnh một bộ Huyết tộc chiến sĩ thi thể, ở trên người hắn lật qua lật lại, ở chiến giáp bên trong góc, nhìn thấy ngã đổ máu tươi Thánh Bôi. Đây là Mammon thị tộc ký hiệu.
 
 	Thiên Dạ bản năng cảm giác được đối với Mammon thị tộc huyết khí quen thuộc, tựa hồ thân thể mình bên trong có một phần nhỏ chính là bắt nguồn tại này. Hắn lại cẩn thận hồi tưởng, liền nhớ lại kỳ thực thân bên trong đã từng là màu tím huyết khí dường như cùng Mammon huyết khí có chút tương tự, chỉ chỉ bất quá càng thêm tinh khiết. Mà tựa hồ William từng nói, màu tím huyết khí khởi nguồn khối này huyết tinh có thể tạo nên một cái khác Nana, Nana không phải là thuộc về Mammon thị tộc?
 
 	Cái này xem như là một tin tức tốt, mang ý nghĩa Rommel đối với Thiên Dạ huyết khí sẽ bản năng có thư giãn. Mà Thiên Dạ Ám Kim huyết khí, đối với bất kỳ Huyết tộc tới nói đều là kịch độc. Thiên Dạ kiên trì chờ đợi, chờ đợi ra tay thời cơ.
 
 	Có hai vị Công tước cấp cường giả áp trận, cho dù có Tống Tử Ninh khắp nơi qua lại, cướp giật cục bộ trận địa, cũng chỉ có thể kéo dài chiến cuộc nghiêng thời gian mà thôi.
 
 	Bạch thành bên trong, Vĩnh Dạ chiến sĩ rất nhanh sẽ chiếm thượng phong, chiếm lĩnh hơn nửa nội thành, đem Ám Hỏa bọn lính đánh thuê ép về lòng đất. Nhưng là một khi mặt đất trận địa toàn diện thất thủ, cái kia cái gọi là lòng đất trận địa bất quá là chiếc quan tài mà thôi.
 
 	Một đội Ma duệ chiến sĩ chính đang tại tìm tòi một đống bị nổ đi nửa đoạn tiểu lâu. Khi một cái trong đó đạp mở cửa phòng thì chợt thấy trong phòng ngồi thẳng một người phi thường xinh đẹp nhỏ thiếu nữ, quần áo sạch sẽ sạch sẽ. Hắn lúc này ngẩn ra, không có lập tức nổ súng, vừa định quát hỏi, liền thấy cái kia nhỏ thiếu nữ há mồm, hướng về phía hắn thổi một cái hơi.
 
 	Ma duệ chiến sĩ mắt tối sầm lại, tại chỗ ngã xuống. Ở tiểu lâu bên trong tìm tòi đồng liêu cũng một cái tiếp một cái ngã xuống, vô thanh vô tức.
 
 	Vô hình tử vong khu vực cấp tốc mở rộng, tiểu lâu chu vi Vĩnh Dạ chiến sĩ liên miên ngã xuống, chỉ là phía bên ngoài, mới có thực lực mạnh mẽ chiến sĩ có thể giãy dụa mấy lần. Nhưng là bọn họ cũng không gọi ra tiếng, chỉ là phí công trợn to tuyệt vọng con mắt.
 
 	Trong nháy mắt, tử vong khu vực đã mở rộng đến trăm mét phạm vi, gần nghìn tên chiến sĩ tinh nhuệ lặng yên biến thành thi thể.
 
 	Rommel cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng về còn ở mở rộng tử vong khu vực. Nhưng ngay khi hắn quay đầu trong nháy mắt, tóc dài bỗng nhiên không gió mà bay! Rommel hét lên một tiếng, cả người huyết khí phun trào, nhanh chóng xoay người, liền nhìn thấy một cái nhạt hắc quang vũ đã ở trước mặt! Mà phía trước, Thiên Dạ bóng người chính đang tại cách đó không xa biến mất.
 
 	Trong chớp mắt, Rommel thì có quyết đoán. Công tước cấp tốc độ phản ứng cùng sức phán đoán làm hắn từ bỏ né tránh, toàn lực tăng lên tự thân phòng ngự, đồng thời đưa tay khẽ vồ, ở Thiên Dạ quanh người lập tức xuất hiện một đoàn mây máu, đem Thiên Dạ chụp vào trong.
 
 	Mây máu tức khắc co rút lại, dường như vô số dây sắt, mạnh mẽ cô ở Thiên Dạ trên người. Nhưng mà Thiên Dạ hét lớn một tiếng, thân thể càng bắn ra vượt xa Rommel mong muốn sức mạnh kinh khủng, miễn cưỡng sụp đổ mây máu! Thiên Dạ sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, lập tức bóng người lấp loé, biến mất không thấy.
 
 	Cùng thời khắc đó, nhạt hắc quang vũ đã đi vào Rommel lồng ngực.
 
 	Rommel liền như vậy đọng lại, không chỉ là động tác , liền ngay cả vẻ mặt cũng giống như vậy, phảng phất trong nháy mắt đã biến thành pho tượng.
 
 	Pratt cẩn thận từng li từng tí một vẫn duy trì một khoảng cách, nhìn chằm chằm Rommel không rời mắt, ánh mắt lấp loé, càng là không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Rommel trên mặt bỗng nhiên có biểu tình, hai con ngươi xoay một cái, ánh mắt ở Pratt trên người dừng lại một thoáng, lại nhìn phía cái kia mảnh tử vong khu vực. Giờ khắc này tử vong khu vực đã mở rộng đến khoảng một trăm năm mươi mét, rốt cục không còn mở rộng, nhưng là ở bên trong khu vực Vĩnh Dạ chiến sĩ đều đã đã biến thành thi thể, thậm chí còn bao gồm hai cái tước sĩ.
 
 	Trong nháy mắt chính là hơn một nghìn tinh nhuệ, sự tổn thất này đối với đã thương gân động cốt Vĩnh Dạ đại quân tới nói, hầu như là không thể chịu đựng. Hơn nữa cái kia mảnh tử vong bên trong khu vực hầu như không có Ám Hỏa lính đánh thuê, nói cách khác, tổn thất tất cả Vĩnh Dạ một phương.
 
 	Hiển nhiên ở Rommel trong lòng, so với Thiên Dạ, có lẽ cái kia mảnh đột nhiên xuất hiện tử vong khu vực càng làm hắn đau lòng.
 
 	Rommel sắc mặt đột nhiên hơi có chút tái nhợt, lập tức khôi phục bình thường. Nhưng cái này đã bị Pratt nhìn ở trong mắt, Chu Ma phó Công tước trên mặt lộ ra một cái không hề che giấu quỷ bí nụ cười, sau đó cũng quay đầu nhìn về tử vong khu vực.
 
 	Rommel bỗng nhiên nói: "Lính đánh thuê đã chỉ có cuối cùng một điểm người, Thiên Dạ giờ khắc này đại khái cũng không dễ chịu. Đem cuối cùng dự bị đội cũng quăng vào đến, Bổn tọa muốn một lần bắt xuống Bạch thành!"
 
 	"Đại nhân, cái gọi là cuối cùng dự bị đội, đều là ngươi ta trong tộc thân vệ, tính gộp lại cũng không tới ngàn người."
 
 	"Đầy đủ! Tất cả mọi người, bao gồm không cần thiết nhân viên chiến hạm, tất cả đều muốn tham chiến!" Rommel đã cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.
 
 	Pratt nhưng không như thế ý, nói: "Đại nhân, những người kia nhưng là ta thị tộc cuối cùng cột chống. Ngươi ngược lại ở Mammon địa vị cũng là như vậy, ta còn nghĩ ngày sau tấn giai đây."
 
 	"Ngươi đây là đãi chiến!"
 
 	Pratt hướng về Rommel sau lưng một chỉ, mỉm cười nói: "Đại nhân, chúng ta trận chiến này có thể không nhất định có thể thắng a!"
 
 	Rommel bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng đâm nhói, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy phương xa bầu trời Carol cầm trong tay lôi roi, đang tự đi tới. Rommel hai con ngươi rụt lại, cẩn thận xem kỹ Carol, sau đó quát lên: "Ta tới đối phó nàng! Pratt, ngươi đi xuống mặt, đem trong thành Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh giết!"
 
 	"Đại nhân, ngài một người đối phó nàng, thật sự không có sao?"
 
 	"Đương nhiên." Rommel có vẻ thong dong trấn định. Hắn biết mình chỉ cần có một điểm yếu thế, e sợ Pratt bên kia sẽ có dị động. Chu Ma phó Công tước vẫn đang quan sát hắn trúng Nguyên Sơ Chi Thương sau biểu hiện, hiển nhiên lòng mang ý đồ xấu.
 
 	Pratt không có nhìn ra cái gì kẽ hở, liền hướng về Rommel thi lễ một cái, liền chuẩn bị hướng phía dưới Bạch thành bay đi. Giờ khắc này Thiên Dạ chịu đến Rommel phản kích, Tống Tử Ninh nhưng là đánh lâu thoát lực, nghĩ đến cũng không uy hiếp gì.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, phương xa phía chân trời nơi, chợt có một đạo pháo hoa bốc thẳng lên, trên không trung nổ tung. Pháo hoa màu sắc tử khí mịt mờ, chính là Triệu phiệt tiêu chí.
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: