Pháo hoa lên nơi kỳ thực cách xa ở bên ngoài mấy chục km, nhưng mà nhìn thấy bốc lên tử khí, Rommel cùng Pratt liền biết không thể cứu vãn. Điểm ấy khoảng cách đối với đại quân tới nói còn cần hành quân nửa ngày, có thể là đối với cường giả mà nói nhưng là đảo mắt tới gần.
 
 	Rommel hoàn toàn không nghĩ tới, trung lộ quân càng sẽ đến đến nhanh như vậy. Hắn không nhịn được mắng một câu: "Doyle cái kia tên rác rưởi!"
 
 	Vĩnh Dạ đã nhằm vào đế quốc thế tiến công điều chỉnh qua một lần thống soái bố trí. Chặn lại đế quốc trung lộ quân lực lượng nhìn như yếu nhất, trên thực tế là bởi vì trung lộ bản thân chịu đựng áp lực đã là to lớn nhất, bọn họ tương đương với từ Vĩnh Dạ quân đội trung ương miễn cưỡng bổ ra một con đường, đồ vật hai đường một khi tiến triển không thuận, trung lộ quân liền đối mặt ba mặt giáp công ác liệt cục diện.
 
 	Trước mắt Vĩnh Dạ sắp xếp bên trong, cũng là chặn lại Hải Mật cường độ to lớn nhất, tây lộ kém hơn, trung lộ yếu nhất. Lại đem hầu như tất cả có thể di động đại bác đều điều đến Bạch thành bên này, để thế lôi đình phá hủy đế quốc xuyên đến Vĩnh Dạ trái tim một bên đao nhọn.
 
 	Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên ở Bạch thành đánh ra như vậy chiến tổn còn không bắt xuống. Mà đế quốc phương đến đây hội sư đại quân, lại là mạnh nhất đông lộ Hải Mật còn chưa tới, ngược lại trung lộ quân trước hết đến.
 
 	Rommel không lo nổi lại mắng ngươi vô năng, nhìn chòng chọc Carol, nhanh chóng tính toán so sánh thực lực của hai bên. Dưới cái nhìn của hắn, có thể ở trung lộ quân cường giả chạy tới trước, còn có một cơ hội giải quyết triệt để Bạch thành chiến đấu.
 
 	Nhưng mà nhượng người hoàn toàn không nghĩ tới chính là, Pratt bỗng nhiên một bước lên trời, xa xa lưu lại câu tiếp theo: "Thừa nhận thất bại đi, Rommel."
 
 	"Ngươi! !" Rommel trong giây lát này suýt chút nữa bị tức điên. Cuối cùng một cơ hội, liền như vậy bị Pratt không đánh mà chạy cho tiêu xài.
 
 	Pratt không riêng là chính mình chạy trốn, còn phát ra tín hiệu, mấy tên Chu Ma bộ tộc cường giả đồng dạng bay lên, theo sát hắn mà đi. Dù là chính mình phi hành có chút khó khăn, Pratt cũng không từ bỏ, từng cây từng cây tơ nhện cuốn lấy dưới trướng cường giả eo, mang theo bọn họ một đạo bay đi.
 
 	Chu Ma bộ tộc cường giả rút lui, chiến sĩ tự nhiên cũng không có sĩ khí. May mắn còn sống sót Chu Ma chiến sĩ liền hướng ngoài thành lui lại, mà cái khác các tộc chiến sĩ cùng các cường giả đều hiểu không thể cứu vãn, liền đốc chiến đội đều không có ra tay ngăn cản.
 
 	Rommel nghiến răng nghiến lợi, có thể cũng không thể không truyền đạt ra lệnh rút lui. Hắn xoay người muốn chạy, bỗng nhiên trước mắt ánh chớp lấp lóe, Carol lôi roi đã phủ đầu đánh xuống!
 
 	Rommel hừ lạnh một tiếng, rút ra bội kiếm, ở lôi roi trên một cách.
 
 	Carol thấy thế, càng là ra toàn lực, roi trên ánh chớp đại thịnh. Nhưng là vừa tiếp xúc với, nàng mới phát hiện Rommel bội kiếm trên lực lượng đặc biệt suy yếu, bị một roi đánh đến tuột tay bay ra. Mà nàng thì lại dùng sức quá mạnh, thế tiến công xuất hiện một tia khe hở, Rommel tức khắc từ lỗ hổng xuyên ra, bóng người không ngừng lấp lóe, trong chớp mắt bay đến hư không ở ngoài.
 
 	Huyết tộc xưa nay đều lấy tốc độ tăng trưởng, Rommel toàn lực đào tẩu, Carol tự biết không đuổi kịp, cũng sẽ không lại tốn sức. Xem ra Thiên Dạ nhát thương kia cho Rommel thương thế tuyệt đối không nhẹ, bằng không hắn cũng sẽ không thà rằng bỏ qua bội kiếm cũng muốn trốn khỏi.
 
 	Còn sót lại Hắc Ám chủng tộc bộ đội như thuỷ triều xuống giống như chạy ra Bạch thành, bốn phía tản đi. Giờ khắc này trong thành lính đánh thuê cũng vô lực truy sát, chiến sĩ may mắn còn sống sót thậm chí ngay cả hoan hô khí lực cũng đã mất đi.
 
 	Mấy cái đã có tuổi lính đánh thuê ngơ ngác đứng ở trên phế tích, nhìn phương xa cuồn cuộn mà đến đế quốc viện quân, sắc mặt ngây ngô, không có một chút nào vui mừng. Một cái lính đánh thuê quay đầu, ngay khi cách đó không xa đầu phố, ngang dọc tứ tung ngược lại một chỗ thi thể, có Hắc Ám chủng tộc, cũng có Ám Hỏa lính đánh thuê. Hắn tất cả người quen biết, giờ khắc này đều ở nơi đó nằm.
 
 	Bất luận từ nơi nào xem, giờ khắc này Bạch thành, đứng đều so với nằm thiếu.
 
 	Thiên Dạ dùng sức đẩy ra đỉnh đầu một khối phiến đá, khó khăn đứng lên. Hắn chân trái mềm nhũn, suýt chút nữa ngã sấp xuống, châm đâm giống như đau nhức đã hồi lâu cũng chưa từng có. Không cần đi mò, Thiên Dạ liền biết xương đùi đứt đoạn mất. Loại thương thế này, cho dù lấy thể chất của hắn thêm vào sôi máu trạng thái, cũng phải hơn nửa ngày mới có thể khôi phục.
 
 	Mới vừa Rommel phản kích xác thực lợi hại, Thiên Dạ trả giá một chân làm đánh đổi, mới có thể thoát thân.
 
 	Chỉ có điều Thiên Dạ biết, Rommel cũng tuyệt đối không dễ chịu. Tấn giai bản Nguyên Sơ Chi Thương, dù là hắn là Công tước cũng không phải có thể tùy tiện ai. Rommel vận dụng Huyết tộc bí pháp mạnh mẽ đè xuống thương thế, nghĩ muốn thu gặt cái này một phen thắng lợi. Chỉ là như vậy làm, sẽ ở sau đó khiến thương thế bạo phát càng mạnh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ở Phù Lục cuộc chiến đón lấy giai đoạn, hẳn là không nhìn thấy Rommel.
 
 	Pratt toàn thân trở ra, để Thiên Dạ có nho nhỏ tiếc nuối. Bất quá Rommel mới là mục tiêu lớn nhất.
 
 	Tống Tử Ninh từ một bên khác đi tới, nhìn Thiên Dạ, nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng có chật vật như vậy lúc. . ."
 
 	Một câu nói còn chưa dứt lời, sắc mặt của hắn nhất bạch, suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Thiên Dạ đưa tay một cái mò ở lại hắn, nhìn phương xa phía chân trời còn chưa hoàn toàn tản đi màu tím pháo hoa vết tích, thở dài một cái.
 
 	Tống Tử Ninh đại đại thở hổn hển mấy hơi thở, chính mình đứng vững sau khi, trở tay đỡ lấy thăng bằng có chút khó chịu Thiên Dạ, nói: "Cuối cùng kết thúc!"
 
 	Thiên Dạ gật đầu.
 
 	Carol xuất hiện ở bên cạnh hai người, mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe một tiếng hoan hô, tiểu Chu Cơ bay chạy tới, một cái bay nhào, liền hướng Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh nhào tới!
 
 	Hai người kinh hãi, lấy bọn họ hiện tại trạng thái, tiểu tử cái này bổ một cái làm sao chịu được? Một cái cung giương hết đà, một cái đứt đoạn mất chân trái, liên thiểm đều thiểm không ra. Vẫn là Carol phản ứng nhanh, vội vàng đưa tay nắm ở tiểu thiếu nữ eo, đem người tiệt đi.
 
 	Chỉ nghe phịch một tiếng vang trầm, Carol ôm Chu Cơ lui hai bước. Carol hiện tại trạng thái vừa vặn, thực lực không hư hại chút nào, đều bị đẩy thành như vậy. Nếu như thay đổi Thiên Dạ có lẽ cũng còn tốt, là Tống Tử Ninh, sợ là muốn đoạn lên mấy cái xương đầu.
 
 	Khoảng thời gian này ở Anh Linh Điện bên trong ở chung, xem ra để tiểu gia hỏa cũng tiếp nhận rồi Carol, bị ngăn lại cũng không phát tác.
 
 	Tống Tử Ninh bỗng nhiên nói: "Carol các hạ, phiền phức ngươi mang theo Chu Cơ về Anh Linh Điện đi, thời điểm kế tiếp, trừ phi ta hoặc Thiên Dạ ở đây, bằng không bất kể là ai nghĩ muốn lên hạm, cũng không muốn bỏ vào."
 
 	Carol cảm giác kinh ngạc, mà Thiên Dạ thì lại không dễ phát giác nhíu nhíu mày, nhưng không hề nói gì.
 
 	Tống Tử Ninh bắt lấy Thiên Dạ trong nháy mắt vẻ mặt biến hóa, nhân tiện nói: "Phát ra đúng là Triệu phiệt tín hiệu, nhưng đến đến tột cùng có phải là Triệu phiệt người, có thể còn chưa chắc chắn. Anh Linh Điện là chúng ta duy nhất đường lui, không thể sai sót."
 
 	"Ta rõ ràng." Thiên Dạ gật đầu.
 
 	Carol liền ôm lấy Chu Cơ lên không, lọt vào hư không, trở về Anh Linh Điện đi tới. Chu Cơ cắn chính mình ngón tay cái, tha thiết mong chờ nhìn Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, khả năng nàng cũng cảm giác được đột nhiên có chút căng thẳng bầu không khí, cũng không có làm ầm ĩ.
 
 	Carol mới vừa rời đi, một đạo không cách nào hình dung khí tức liền bao trùm toàn bộ Bạch thành. Cái này đạo hơi thở huyền diệu mà lại lớn lao, tinh khiết bên trong lại mang theo nùng liệt máu cùng lửa khí tức, hơn nữa cho người một loại khá là cảm giác kỳ quái, lại như nhiều đạo hơi thở vốn nên không hợp tính rồi lại kỳ dị hòa làm một thể.
 
 	Khí tức ở Bạch thành bên trong quét qua, lập tức một bóng người liền xuất hiện ở Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh trước mặt. Hắn liền như vậy đứng, lại một cách tự nhiên trở thành toàn trường tiêu điểm.
 
 	Tống Tử Ninh đột nhiên vẻ mặt có vẻ hơi không dễ chịu , bởi vì người kia vừa xuất hiện, liền nhìn chằm chằm không chớp mắt hắn. Trong nháy mắt, Tống Tử Ninh cái trán thấy mồ hôi, nụ cười trở nên hơi miễn cưỡng, nói: "Tứ công tử đến được thật nhanh."
 
 	Người đến chính là được xưng đế quốc thế hệ tuổi trẻ người số một Triệu Quân Độ.
 
 	Hắn nhìn Tống Tử Ninh, nhạt nói: "Lấy Thất thiếu bản lĩnh, làm sao sẽ không tính được tới đến chính là ta?"
 
 	Tống Tử Ninh lập tức lắc đầu, "Hiện tại còn ai dám tính ngươi?"
 
 	Triệu Quân Độ lại không hề bị lay động, nói: "Ngươi tự có biện pháp, biết đến chính là ta."
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, "Ngươi nói là chính là đi."
 
 	Triệu Quân Độ lúc này mới hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, nói: "Cẩn thận là đúng, cho dù là Triệu phiệt người, cũng như thế muốn đề phòng điểm."
 
 	Câu nói này vốn không tật xấu, có thể ở Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh nói chuyện sau nói đến, liền ai cũng nghe không ra đến tột cùng có phải là nói mát.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn qua càng khẩn trương, mãi đến tận Triệu Quân Độ hỏi: "Ngươi đang sốt sắng cái gì? Có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?" Cái này thời điểm, hắn tựa như mới biết tâm sự của chính mình đã lưu tại nói nên lời.
 
 	Tống Tử Ninh lập tức lắc đầu: "Ta khoảng thời gian này đều cùng với Thiên Dạ, có thể có chuyện gì có thể giấu? Lại nói, ta hiện tại đã di cư Trung Lập nơi, đã sớm không để ý tới đế quốc việc, có thể làm cái gì?"
 
 	Triệu Quân Độ cười nhạt, nói: "Thất thiếu có thể không phải người thường, đang ở bên ngoài ngàn dặm, cũng có thể điều khiển từ xa ảnh hưởng đại cục."
 
 	Thiên Dạ thấy hai người vừa thấy mặt liền muốn có đàm luận cương tư thế, vội vàng đổi chủ đề: "Ngươi bị thương?"
 
 	"Trên đường đuổi đến cuống lên chút, sao có thể không bị thương?" Triệu Quân Độ nói tới hời hợt, nhưng là có thể vượt quá đông lộ Hải Mật Trưởng công chúa, cái thứ nhất giết tới Bạch thành phía dưới, lại làm sao có ung dung chiến đấu?
 
 	"Thiên Dạ chân cũng tổn thương, ta đi tìm cái y sư. . ."
 
 	Tống Tử Ninh vừa định đi, lại bị hai đạo đột nhiên xuất hiện trụ hình Tử Hỏa ngăn cản đường đi, chỉ nghe Triệu Quân Độ chầm chậm nói: "Đừng nghĩ đi! Cái gì y sư so với tự chúng ta Nguyên lực khôi phục càng hữu dụng?"
 
 	Triệu Quân Độ vừa nói, vừa cúi người theo Thiên Dạ chân trái mò xuống, sau đó ngồi dậy nói: "Cũng còn tốt. Ngồi xuống cố định một chút đi, đứng ngốc ở đó làm gì? Tên kia có thể không cần ngươi phù."
 
 	Thiên Dạ cảm giác mình vẫn là không cần nói chuyện khá là tốt, liền ngồi xuống, tìm ra một quyển băng, đơn giản xử lý xuống ngoại thương, đem chân trái quấn tốt.
 
 	Tống Tử Ninh biết đi không xong, cười khổ nói: "Lúc đó đang làm gì?"
 
 	"Đương nhiên là nghiên cứu bố phòng."
 
 	"Bố phòng?" Tống Tử Ninh bản năng có loại dự cảm xấu.
 
 	"Ở ta mặt sau, theo hết mấy vạn Hắc Ám chủng tộc đại quân, còn có một tên Công tước tọa trấn."
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh liếc nhau một cái, đều trở nên trở nên nghiêm túc. Ở cái này loại cấp bậc trên chiến trường, chủ trì một phương tất là Công tước cấp nhân vật. Xuất hiện Công tước cũng không kỳ quái, nhưng mà tập trung vào số lượng lại là cái vấn đề, ở ngoài hư không chiến dịch lại năm cái hạm đội đều là Đại công tước, liền có thể thấy đầu mối.
 
 	Đế quốc cường giả cấp cao nhất số lượng có hạn, phần lớn cần trấn thủ bản thổ, ứng đối biên cương chiến sự. Ở trước mặt Vĩnh Dạ nội bộ Thánh chiến tạm dừng đại bối cảnh dưới, cho dù Hắc Ám chủng tộc không có tăng cao chiến tranh đẳng cấp, độ chấn động lại là gia tăng, đế quốc phương diện này thế yếu ngay lập tức sẽ hiển hiện ra.
 
 	Triệu Quân Độ bật cười, nói: "Các ngươi bộ này dáng vẻ làm gì? Đừng nói là Công tước, chính là Thân Vương đến rồi, còn không là đến như thế đánh?"
 
 	Lời này ngược lại cũng có lý, Tống Tử Ninh lấy ra một phân địa đồ, mở ra nhìn một chút, liền tiện tay vứt qua một bên. Giờ khắc này Bạch thành biến thành một vùng phế tích, nguyên bản bản đồ hầu như không có một chỗ so còn đúng với trước.
 
 	Hắn tìm khối sạch sẽ chút phiến đá, lại đào ra một đoạn nhựa thông làm bút, đơn giản vẽ Bạch thành chu vi bản đồ, sau đó hỏi Triệu Quân Độ: "Ngươi tổng cộng mang đến bao nhiêu người?"
 
 	Triệu Quân Độ nói: "Một ngàn."
 
 	Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới, Triệu Quân Độ mang đến cũng chỉ có điểm ấy bộ đội. Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Triệu Quân Độ hết tốc lực đẩy mạnh tới đây, có thể có một ngàn người cùng lên đến đã rất đáng gờm, có thể thấy được Triệu phiệt tư quân tố chất cao.
 
 	Sau đó Triệu Quân Độ lại bồi thêm một câu: "Đều là quần áo nhẹ."
 
 	Cái này thì càng thêm gay go, mang ý nghĩa lính đánh thuê căn bản không chiếm được cần gấp tiếp tế.
 
 	Bất quá Tống Tử Ninh cũng không đem điểm khó khăn này để ở trong lòng, đánh tới cái này thời điểm, Vĩnh Dạ bộ đội mặt đất cũng là mệt mỏi không chịu nổi, còn có thể còn lại bao nhiêu sức chiến đấu đều là chưa biết.
 
 	"Cái kia Công tước là ai?"
 
 	"Người sói Công tước Doyle, am hiểu đột kích cùng cận chiến, một cái đầu não đơn giản gia hỏa, mặt khác trang bị không thế nào tốt." Triệu Quân Độ nói.
 
 	"Không có ai đối phó hắn sao?"
 
 	"Vệ quốc công cùng hắn đánh mấy tràng, cơ bản xem như là cân sức ngang tài, từng cái bị thương nhẹ."
 
 	"Người sói sao? Cái này ta có thể thử xem đối phó." Thiên Dạ nói. Loại này am hiểu cận chiến, trái lại là Thiên Dạ thích nhất đối thủ. Bọn họ rất khó trốn được Thiên Dạ Nguyên Sơ Chi Thương.
 
 	"Hắn không hẳn liền dám vào thành." Triệu Quân Độ nhạt nói.
 
 	Ba người ngươi một lời ta một lời nghiên cứu bố phòng, bầu không khí nhưng cũng không căng thẳng. Nếu Triệu Quân Độ trung lộ quân cùng Ám Hỏa lính đánh thuê thành công hội hợp, Phù Lục cuộc chiến cũng đã thắng rồi hơn nửa. Chỉ cần chiếm lấy Bạch thành, Phù Lục trên mấy chục vạn Vĩnh Dạ đại quân đường lui đều bị chặt đứt, có thể chạy đi một hai thành coi như số may.
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: