Triệu Quân Độ bộ đội dưới cờ tiến vào Bạch thành sau, Bạch thành liền lần thứ hai bị Hắc Ám chủng tộc bộ đội hoàn toàn vây quanh. Trong thành may mắn còn sống sót lính đánh thuê còn có hơn hai ngàn người, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh lúc trước đưa vào Bạch thành ba vạn đại quân, cuối cùng cũng chỉ còn sót lại ngần ấy.
 
 	Tất cả mọi người, bao gồm Tống Tử Ninh chính mình, đều chưa từng dự liệu được Bạch thành công phòng chiến sẽ khốc liệt đến trình độ như thế này. Mà Hắc Ám chủng tộc ở Bạch thành trong ngoài bỏ xuống gần mười vạn thi thể , tương đương với đem hai cái hoàn chỉnh quân đoàn bỏ mạng lại ở đây.
 
 	Hiện tại thêm vào Triệu Quân Độ bộ hạ, Bạch thành bên trong cũng chỉ có ba ngàn ra mặt chiến sĩ. Mà ngoài thành Hắc Ám chủng tộc đại quân vượt quá ba vạn người. Mười so với một số lượng ưu thế, còn có Công tước tọa trấn, nhưng là trong thành các chiến sĩ lại đều không có gì lo sợ, trái lại tự tin tràn đầy.
 
 	Duy nhất không giống, chính là Triệu Quân Độ đã đến Bạch thành.
 
 	Liền như Triệu Quân Độ từng nói, dù là Doyle thực lực vượt xa mọi người, hắn cũng chưa chắc dám vào thành quyết chiến.
 
 	Phù Lục đại chiến kinh niên, Triệu Quân Độ cũng bằng tốc độ kinh người trưởng thành. Tu vi của hắn khoảng cách Thần Tướng chỉ là cách xa một bước. Tu vị cũng là thôi, càng khiến người ta chú ý chính là Triệu Quân Độ nguyên bản tinh khiết không có khí chất có biến hóa, nhiễm phải nồng đậm máu cùng lửa khí tức, tại lạnh lẽo bên trong tự có cao quý, không ai nói rõ được trước mắt hắn chiến lực chân chính đến trình độ nào, duy nhất có thể xác thực chính là hắn sát lực tăng nhiều, hơn xa khai chiến ban đầu.
 
 	Thiên Dạ tấn giai bản Nguyên Sơ Chi Thương uy lực cực lớn, càng là khó có thể né tránh, một khi trúng thương tức sẽ trọng thương. Tống Tử Ninh thì lại khéo kiềm chế bố cục, ba người liên thủ, dù là Doyle là Công tước, sợ cũng muốn bại xuống trận đi.
 
 	Bạch thành ở ngoài, Doyle đứng chắp tay, trước mặt quỳ một xếp ngay ngắn tước vị cường giả. Những thứ này đều là Rommel cùng Pratt rút đi sau, không cách nào theo đào tẩu Vĩnh Dạ cường giả. Doyle đại quân vừa đến, dĩ nhiên là đem bọn họ đều hợp nhất.
 
 	Doyle ánh mắt đảo qua các cường giả, mặt không hề cảm xúc, ai cũng đoán không ra trong lòng hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Trên đất quỳ một tên người sói Bá tước đánh bạo nói: "Đại nhân, hiện tại tuy rằng vây quanh thành, nhưng là e sợ cũng không có tác dụng gì. Trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi ta tự mình vào thành quyết chiến, thật sao?" Doyle nói tiếp.
 
 	Người sói Bá tước đầu thấp xuống, thấp giọng nói: "E sợ chỉ có thể như vậy, đại nhân."
 
 	"Ngươi là bộ lạc nào?" Doyle đột nhiên hỏi.
 
 	"Thôn Phong bộ lạc."
 
 	"Làm sao, ngươi đối với chúng ta Quần Phong Đỉnh có ý nghĩ?" Doyle cười gằn.
 
 	Người sói Bá tước vội vàng nói: "Không dám. Bất quá đại nhân, hiện tại chiến trường chu vi cũng không bình tĩnh, có rất nhiều Nhân tộc cường giả qua lại. Nghĩ muốn mở ra đường lui, cơ hội chính là hiện tại. Nếu để cho thành trong Nhân tộc một lần nữa cấu trúc phòng tuyến, tình thế chỉ sợ cũng không tốt lắm."
 
 	Doyle chính muốn nói gì, đột nhiên sắc mặt xuất hiện sát na tái nhợt, tuy rằng hắn ngay lập tức sẽ đem dị biến ép xuống, thế nhưng cái này một chi tiết nhỏ vẫn bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt. Bọn họ cũng là rõ ràng, Doyle e sợ bị thương không nhẹ.
 
 	Một tên Công tước bị thương, còn đang ở trước mắt, đối với rất nhiều Hắc Ám cường giả tới nói nhưng là không nhỏ mê hoặc.
 
 	Doyle nhìn chung quanh toàn trường, đột nhiên không hề bảo lưu thả ra khí thế, đến từ Công tước uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt để Bá tước trở xuống tất cả cường giả toàn nằm xuống , liền ngay cả Bá tước cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tư thế quỳ không phải quá khó coi.
 
 	Hắn hừ một tiếng, lúc này mới chậm rãi thu rồi khí thế.
 
 	Trải qua này khúc chiết, tự nhiên không người lại sẽ phản đối Doyle bất kỳ quyết định gì. Chỉ là Bạch thành địa hình đặc biệt, dựa vào mấy vạn người thực sự khó có thể triệt để bao vây, vì vậy nói ngươi điểm số cùng chỉnh biên quanh thân tất cả quân đội sau, liền đem trọng binh bố trí ở đông tuyến Hải Mật khả năng đến đây tiến quân phương hướng cùng Bạch thành trong lúc đó, phòng ngừa đến thời điểm đánh tới một nửa bị đế quốc viện quân trái phải bọc đánh.
 
 	Đến này hiếm thấy khe hở, Bạch thành bên trong đương nhiên sẽ không nhàn rỗi. Tống Tử Ninh dành thời gian xử trí thương binh, kiểm tra chiến trường cùng một lần nữa bố phòng. Lượng lớn Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ, kỳ thực cũng đưa tới lượng lớn trang bị vật tư, vì lẽ đó trượng đánh tới hiện tại, bọn lính đánh thuê quân bị vật tư cũng vẫn không tính là thiếu thốn.
 
 	Bạch thành yên lặng, Phù Lục những địa phương khác nhưng là đánh cho khí thế hừng hực.
 
 	Trung lộ đại quân có thể nói mênh mông cuồn cuộn, cuồn cuộn ép hướng về Bạch thành. Trung quân phía trên, kỳ hạm theo đại quân chạy chầm chậm. Hạm kiều bên trong, một cái khuôn mặt uy nghiêm người trung niên cùng một cái thân mang hoa phục người trẻ tuổi chính đang tại đánh cờ.
 
 	Người trẻ tuổi rơi xuống một viên cờ, nói: "Quốc công gia kỳ lực thực sự là càng ngày càng lợi hại, xem ra lần sau muốn quốc công gia để cờ mới được."
 
 	Người trung niên vừa muốn nói gì, đột nhiên chính là một trận kịch liệt ho khan. Người trẻ tuổi lập tức lại tới đỡ lấy hắn, vỗ nhẹ phía sau lưng, nói: "Ngài không sao chứ?"
 
 	Người trung niên tức là Vệ quốc công, hắn thở dốc hơi định, mỉm cười nói: "Điểm ấy thương không lo lắng, đầu kia người sói có thể so với ta bị thương càng nặng. Thập Tứ hoàng tử không cần phải lo lắng."
 
 	Thập Tứ hoàng tử thở dài, nói: "Ngài lần trước vết thương cũ vẫn chưa hoàn toàn được, lần này liền lại tới chiến trường. Ai, nếu không là đế quốc thực sự không người nào có thể dùng, có thể nào như vậy sắp xếp? Ta cũng là quá vô dụng."
 
 	Vệ quốc công nói: "Ngươi bực này tuổi liền có thể sử dụng Nhân Hoàng, tương lai tiền đồ không thể đo lường. Đúng là mới vừa những câu nói kia, không thể nói lung tung, trái lại dễ dàng để một ít đung đưa hạng người mất tự tin."
 
 	Lời này liền mơ hồ có đề điểm tranh thái tử mùi vị, Thập Tứ hoàng tử vẻ mặt trở nên nghiêm túc, gật đầu tán thành.
 
 	Hai người cũng không có lòng dạ nào chơi cờ, Thập Tứ hoàng tử nhân tiện nói: "Quân Độ một mình thâm nhập, thật không có vấn đề sao?"
 
 	Vệ quốc công nói: "Quân Độ tuy rằng còn không là Thần Tướng, tuy nhiên chỉ là cách một tia, mặt đất chỉ huy những kia Hầu tước bình thường ở đâu là hắn đối thủ? Hắn tiến vào Bạch thành, có Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh làm bạn, muốn dũng có dũng, muốn mưu có mưu, chỉ cần an tâm tĩnh thủ, liền không là vấn đề. Chúng ta đem đại quân, một đường quét dọn sạch sẻ trái phải, không cho Hắc Ám chủng tộc chút nào có thể thừa dịp cơ hội. Chờ đại quân chúng ta đến lúc đó, chính là Phù Lục trên máu đen con hoang tận thế."
 
 	Thập Tứ hoàng tử khen: "Đây mới là Vương bá chi đạo!"
 
 	Vệ quốc công cười nhạt, nói: "Ta cũng từng mang binh nhiều năm, đây không tính là cái gì. Chỉ là phía trước hai ngày muốn khổ Quân Độ bọn họ. Nhưng trung lộ có ngươi ta, đông lộ có Trưởng công chúa điện hạ, Tây tuyến cũng là vững vàng, máu đen các con hoang hẳn là rõ ràng không thể cứu vãn, nên sớm tính toán. Lúc trước ta mấy người này đem đổ bộ địa điểm đổi thành Bạch thành, cũng là vì cho Hắc Ám phương lưu lại một đường lui lại hi vọng. Nếu không thì như trực tiếp chiếm cảng hàng không, Hắc Ám chủng tộc nhất định toàn lực đánh mạnh đổ bộ trận địa, Thiên Dạ cùng Tử Ninh bọn họ nhưng là nguy hiểm."
 
 	Thập Tứ hoàng tử gật đầu nói: "Xác thực, nguyên bản đổ bộ lựa chọn quá tuyệt, không mảy may để lối thoát. Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tuy nói kinh tài tuyệt diễm, có thể dưới trướng toàn thân quân lực đến tột cùng yếu đi chút, đặt xuống trận địa dễ dàng, phòng thủ lại sẽ cực kỳ gian nan. Nếu là theo nguyên phương án đến, e sợ Tống Tử Ninh liền sẽ không đáp ứng."
 
 	"Không sợ hắn không đáp ứng, nhiều nhất tuyển một người khác tướng lãnh. Chỉ sợ hắn đồng ý, sau đó thấy tình thế không đúng, lập tức bỏ chạy."
 
 	"Chính là cái đạo lý này."
 
 	Vệ quốc công nói: "Hiện tại liền giống với một cái túi nước, phía trên đâm cái lỗ nhỏ, chỉ có thể có một chút dòng nước đi ra ngoài. Mà có cái này một tuyến sinh cơ, Hắc Ám chủng tộc thì sẽ không chỉ nghĩ muốn liều mạng."
 
 	Lúc này tiếng gõ cửa phòng, đi vào một cái mặt trắng không râu, béo trắng lão nhân. Hắn tuy rằng ăn mặc bình thường ăn mặc, thế nhưng tướng mạo vừa nhìn chính là ở lâu trong cung người hầu nội thị.
 
 	Hắn the thé giọng nói, nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Thập Tứ điện hạ, Nhân Hoàng đã dưỡng cho tốt, bất cứ lúc nào có thể sử dụng."
 
 	Thập Tứ hoàng tử nhân tiện nói: "Làm phiền Đoạn công công."
 
 	Đoạn công công nói: "Thập Tứ điện hạ như vậy, Lão nô nhưng là không chịu nổi."
 
 	Chờ Đoạn công công lui ra sau khi, Vệ quốc công nhặt lên quân cờ, nói: "Chúng ta tiếp tục."
 
 	Thập Tứ hoàng tử lại là hoàn toàn vô tâm hạ cờ, mặt có vẻ ưu lo, nói: "Quân Độ bọn họ ở bên kia có thể bị nguy hiểm hay không? Vạn nhất hắn xảy ra chuyện, ta có thể không có biện pháp hướng về Cao Ấp cô cô giao cho."
 
 	Vệ quốc công khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi xảy ra chuyện, ta càng không có cách nào hướng về bệ hạ giao cho."
 
 	Thập Tứ hoàng tử vội hỏi: "Lời này nói quá lời."
 
 	Vệ quốc công đơn giản thả xuống quân cờ, hoãn nói: "Điện hạ, hiện nay Phù Lục bên trên, đông có Hải Mật, trung lộ có ngươi, theo ta được biết, Thập Cửu hoàng nữ hiện tại cũng ở Bạch thành. Hơn nữa mấy vị Vương gia, Đế thất nhưng là rơi xuống trọng chú. Mà ngoại trừ Đế thất, đón lấy chính là Triệu phiệt, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng. Điện hạ có chỗ không biết , bởi vì không yên lòng Quân Độ cùng Quân Hoằng, Cao Ấp điện hạ cũng đã đến Phù Lục."
 
 	Nghe được Thập Cửu công chúa tên, Thập Tứ hoàng tử thần sắc hơi động, như còn muốn hỏi cái gì, nhưng mà cái cuối cùng tên thì lại để lấy làm kinh hãi, "Cô cô cũng tới?"
 
 	Vệ quốc công gật đầu, nói: "Yến Vân Triệu thị các đời nhiều cùng Đế thất thông gia, hoàng hậu ra không ít, tôn thất cùng hoàng nữ cũng có rất nhiều gả cho, chăm chú nói đến, kỳ thực cũng có đế huyết."
 
 	Thập Tứ hoàng tử rõ ràng không nghĩ tới đây một chút tầng, lập tức tinh tế suy nghĩ, đột nhiên liền chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Hắn nhiều lần suy tư, một lát sau hỏi: "Vậy bây giờ phải làm gì?"
 
 	Vệ quốc công hoãn nói: "Ván này quá lớn, chúng ta tức không biết là ai bố trí, cũng không biết là vì cái gì, như vậy không ngại yên lặng xem biến đổi, nhìn tiếp đó sẽ phát sinh cái gì."
 
 	Thập Tứ hoàng tử chậm rãi gật đầu.
 
 	Nói tới cái trình độ này, hai người tự nhiên đều không có tâm tư hạ cờ. Vệ quốc công có thương tích tại người, liền tự đi tĩnh thất an dưỡng, mà Thập Tứ hoàng tử thì lại đi tới phòng chỉ huy, giám thị đại quân hướng đi.
 
 	Trung lộ quân chủ lực có tới năm vạn người, lấy đế quốc quân chủ lực đoàn làm vì nòng cốt, pha trộn tinh anh quân đoàn cùng các môn phiệt thế gia tư quân, trong đó Triệu phiệt tư quân là chủ lực.
 
 	Năm vạn đại quân hơn nữa trọng trang bị, công binh cùng hậu cần, đội ngũ thật dài, đánh trận đầu chính là một cái hoàn chỉnh pha trộn quân đoàn, còn phân phối mấy chiếc đối với công kích pháo hạm. Phía trước đường đi đã bị Triệu Quân Độ đánh xuyên qua, nhưng binh lực của hắn không đủ quét sạch quanh thân, vẫn là muốn phòng ngừa Hắc Ám quân đoàn đột nhiên xuất hiện.
 
 	Cùng nhau đi tới, nhìn thấy tiên phong Triệu Quân Độ sở bộ lưu lại chiến trường vết tích, Thập Tứ hoàng tử đã sớm âm thầm khiếp sợ, có thể nói trận nào cũng đều là cứng trượng. Lấy Thập Tứ hoàng tử cảm giác, nếu là đổi chính hắn, ở không dùng tới Nhân Hoàng tình huống dưới, một tràng đều khó mà đánh thắng. Mà Triệu Quân Độ mỗi chiến tất thắng, một đường thế như chẻ tre, xa xa đem trung bộ đại quân bỏ lại đằng sau.
 
 	Thập Tứ hoàng tử đứng ở hạm kiều trước, đang tự suy tư, bỗng nhiên trước một đạo Lưu Hỏa hạ xuống từ trên trời, vẽ ra trên không trung một đạo độ cong, mạnh mẽ đánh vào kỳ hạm đầu, chợt nổ tung, đem kỳ hạm nổ một đoạn đột nhiên chìm xuống!
 
 	Điều này hiển nhiên là tàu chiến chủ pháo oanh kích, không chờ Thập Tứ hoàng tử hạ lệnh, trên soái hạm vang lên còi báo động chói tai, Hạm trưởng phát ra liên tiếp mệnh lệnh, tàu chiến bắt đầu gia tăng tốc độ, lẩn tránh công kích kế tiếp.
 
 	Thập Tứ hoàng tử nhào tới hạm kiều cửa sổ mạn tàu trước, hướng ra phía ngoài nhìn tới, nhìn thấy một chiếc lại một chiếc Vĩnh Dạ tàu chiến từ trong tầng mây xuyên ra, hướng về phía dưới trung lộ quân bổ nhào mà tới. Phóng tầm mắt nhìn tới, có ít nhất hơn mười chiếc to nhỏ tàu chiến, cầm đầu là hai chiếc Tuần Dương cấp tàu chiến. Mà càng nhiều tàu chiến còn ở từ trong tầng mây không ngừng lao ra, thật giống như vô cùng vô tận.
 
 	Thập Tứ hoàng tử trong phút chốc chỉ cảm thấy tay chân lạnh lẽo, thầm nghĩ chỉ là: "Làm sao sẽ nhiều như thế! Không phải nói ở ngoài không quyền khống chế đã trong tay chúng ta sao?"
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: