Đột nhiên bị đánh lén, đế quốc đội rất nhanh sẽ từ ban đầu trong hỗn loạn khôi phục, mãnh liệt phản kích. Trên mặt đất cùng không trung hạm đội dưới sự phối hợp, trong chốc lát liền đánh rơi mấy chiếc Vĩnh Dạ tàu chiến. Tuy rằng đế quốc tàu chiến cũng có hai chiếc bị đánh rơi, nhưng trao đổi so với vẫn như cũ là đế quốc chiếm ưu.
 
 	Vĩnh Dạ hạm đội thấy tình thế không ổn, lập tức một lần nữa kéo lên cao độ, trở về trên tầng mây. Mà hạm đội đế quốc cũng không dám tùy tiện truy kích, cẩn thận phái ra một chiếc cao tốc hạm lao ra tầng mây, tìm tòi hư thực.
 
 	Tàu hộ tống vừa ra tầng mây, Hạm trưởng cả kinh suýt chút nữa ngã sấp xuống. Ở trên tầng mây, càng là một nhánh trận hình nghiêm mật hạm đội, ở giữa một chiếc cự hạm, huy hiệu rất xa lạ, nhưng khổng lồ đến làm người lạnh lẽo tâm gan, coi như không phải cấp Đại Công tọa hạm, ít nhất cũng là Công tước cấp.
 
 	Ở mất đi ở ngoài không quyền khống chế sau khi, Vĩnh Dạ hạm đội đã hiếm có xuất hiện Công tước cấp tọa hạm, chính là có, cũng phần lớn đơn độc hành động, để tránh khỏi bị hạm đội liên lụy.
 
 	Như bây giờ một nhánh hạm đội công khai xuất hiện, lẽ nào đế quốc ở ngoài không quyền khống chế đến mà phục thất?
 
 	Vĩnh Dạ hạm đội nhìn thấy đế quốc tàu hộ tống lộ đầu, hai chiếc lót sau tàu chiến một cái lớn quay lại liền xông lại. May là tàu hộ tống đủ cẩn thận, duy trì đầy đủ khoảng cách an toàn, thấy tình thế không ổn, quay đầu liền chạy.
 
 	Tàu hộ tống lấy tốc độ nhanh hơn trở về, đem cái tin tức kinh người này lan truyền trở về. Thập Tứ hoàng tử dù sao tuổi trẻ, đã không biết nên làm thế nào cho phải, mà Vệ quốc công nhưng là mặt trầm như nước, trầm mặc không nói.
 
 	Trung bộ quân đã từ hành quân trận hình đổi thành trận hình phòng ngự, mà hạm đội hộ tống thì lại chiếm giữ ở bộ đội trên không, vừa là che chở, cũng là mượn mặt đất hỏa lực tự vệ.
 
 	Giờ khắc này cuồng phong đột nhiên nổi lên, đem tầng mây mở ra , khiến cho cái kia chi hạm đội khổng lồ một góc rơi vào trong mắt mọi người. Trong khoảng thời gian ngắn, đế quốc chúng tướng không có không khiếp sợ.
 
 	Vĩnh Dạ hạm đội mắt thấy câu cá không được, đơn giản chậm rãi hạ xuống độ cao, đem tự thân hoàn toàn bày ra ở đế quốc trước mặt.
 
 	Kỳ hạm Hạm trưởng rốt cục mở miệng, chỉ nói ba chữ: "Đánh không lại."
 
 	Hạm trưởng xuất từ cấm vệ hạm đội, cũng là ở ngoài không hạm đội chiến hành gia. Là lấy cái này rõ ràng dao động quân tâm một câu nói, Vệ quốc công nghe xong cũng chỉ là cau mày, cũng không có phát tác. Hắn hoãn nói: "Có thể hay không đánh?"
 
 	"Đánh là có thể, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn là sẽ thất bại. Chiến lực cách biệt quá to lớn, đó chính là một nhánh hoàn chỉnh ở ngoài không phân hạm đội!" Hạm trưởng cũng không có bởi vì thân phận của Vệ quốc công mà không dám nói thẳng.
 
 	Vệ quốc công hướng về cái kia bắt mắt Công tước tọa hạm một chỉ, hỏi: "Có thể đem nó đánh xuống sao?"
 
 	Hạm trưởng lắc đầu, "Đánh tới cuối cùng còn lại chính là nó."
 
 	Vệ quốc công nói: "Nói cách khác, chúng ta có thể đem trừ nó ở ngoài tàu chiến toàn bộ giết chết?"
 
 	"Đánh đổi là chúng ta toàn quân bị diệt."
 
 	Vệ quốc công dung sắc dần dần chuyển lạnh, nói: "Cái này tổn thất so với còn nói còn nghe được. Truyền lệnh, tiến quân!"
 
 	Hạm trưởng kinh hãi, nói: "Tuyệt đối không thể!"
 
 	Vệ quốc công tức giận không thích, "Có gì không thể! Liền coi như chúng ta chi hạm đội này toàn quân bị diệt, Vĩnh Dạ tổn thất cũng phải vượt quá chúng ta. Bọn họ đã có ròng rã hai chi ở ngoài không hạm đội đắm chìm, giờ khắc này có thể điều động cơ động hạm đội còn có thể có bao nhiêu? Trước mắt đổi quân, chính là tốt nhất sách lược. Dù như thế nào, không thể thả chi hạm đội này lại về hư không!"
 
 	Hạm trưởng biết đây là đạo lý, như không ở chỗ này xoá sạch Vĩnh Dạ hạm đội, đế quốc bộ đội mặt đất áp lực sẽ tăng lên gấp bội, nghiêm nặng một điểm hoặc đem ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc. Nhưng là phải đem lái nhiều năm tàu chiến hi sinh, vẫn còn có chút khó chịu.
 
 	Vệ quốc công hướng về phía trước Vĩnh Dạ hạm đội liếc mắt nhìn, phân phó nói: "Hạm đội duy trì ở quân đoàn phía trên, từ từ về phía trước, làm ra che chở tư thái, không được ta mệnh lệnh, từ đầu tới cuối duy trì trận vị, không được tự do giao hỏa. Mặt khác, đem tin tức truyền quay lại Bất Trụy Chi Thành, nếu ta đoán không sai, chân chính quyết chiến liền như vậy bắt đầu, những lão gia hỏa kia cũng nên động động."
 
 	Một chiếc cao tốc liên lạc tàu hướng về phía sau bay nhanh mà đi, Vĩnh Dạ hạm đội không có động tĩnh, liền như vậy ngăn ở hạm đội đế quốc phía trước.
 
 	Trung bộ quân thì lại ở Vệ quốc công ra mệnh lệnh, lần thứ hai toàn quân về phía trước đẩy mạnh. Mặt đất không trung một thể, dường như một viên sắt thép chi cầu, chậm rãi ép hướng về đối thủ.
 
 	Đế quốc như là không một thể, như mở ra đầy người gai nhọn con nhím. Vĩnh Dạ hạm đội chỉ có hai cái lựa chọn, một là quyết chiến, nhưng mà bất luận thắng thua, có thể thấy được kết quả tất nhiên tổn thất nặng nề. Hai là không chiến, trơ mắt thả trung bộ quân đi qua, đã như thế, phía trước Bạch thành liền cũng lại nắm không trở lại, kể cả cảng hàng không đều sẽ luân hãm, Phù Lục trên Vĩnh Dạ đại quân hơn nửa cũng bị tiêu diệt.
 
 	Đế quốc từng bước ép sát, Vĩnh Dạ hạm đội tức khắc bài ra chiến đấu trận hình, từ từ lùi về sau, đồng thời lấy ra bọn họ ứng đối.
 
 	Theo không trung dị dạng gào thét vang lên, từng chiếc từng chiếc Phù Không chiến hạm không ngừng từ tầng mây xuyên ra, cấp tốc ở Vĩnh Dạ hạm đội phía sau chọn lòng đất hàng, xem tư thế kia dĩ nhiên là muốn rơi xuống đất!
 
 	Cách xa mặt đất hơn mười mét, tàu chiến cửa khoang mở ra, vô số chiến sĩ dường như mưa xối xả mưa rơi rơi xuống. Những thứ này chiến sĩ từ chỗ cao nhảy một cái mà rơi, vững vàng rơi xuống đất, hành động không bị ảnh hưởng chút nào, hiển nhiên đều là tinh nhuệ.
 
 	Còn có vô số trang bị hòm theo chiến sĩ cùng nhau bỏ xuống. Vĩnh Dạ chiến sĩ cùng nhau tiến lên, từ trang bị trong rương lấy ra từng khối từng khối có thể cung cấp ghép lại thép chế thiết giáp bản, lẫn nhau đụng vào nhau, trong nháy mắt ngay khi đế quốc trước mặt xây lên một đạo đến ngực thiết giáp lùn tường. Ở dã ngoại, có cái này đạo tường cùng không có cái này đạo tường nhưng là khác nhau một trời một vực.
 
 	Hàng thứ nhất Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ đã ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặt sau bắt đầu xuất hiện tàu vận tải, tiếp tục cuồn cuộn không ngừng phun ra chiến sĩ cùng trang bị. Trong nháy mắt, một loạt đại bác cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Tuy rằng số lượng không nhiều, chỉ có hai mươi, ba mươi khẩu, nhưng là trong đó mấy đài có thể bắn ra nỏ lớn nỗ pháo nhưng là đúng hạm đội đế quốc to lớn uy hiếp.
 
 	Thập Tứ hoàng tử rốt cục thay đổi sắc mặt, "Cấm vệ hạm đội đều đang làm gì? Lớn như vậy một nhánh hạm đội, làm sao liền như vậy bỏ vào đến rồi?" Tàu chiến cũng là thôi, tàu vận tải có thể đi vào, cái kia đế quốc phương ở ngoài không tình thế có thể đến cực kỳ nghiêm túc mức độ.
 
 	Đáp án rất nhanh sẽ đến rồi.
 
 	Vẫn trầm mặc không nói Vệ quốc công như là điều có cảm giác, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không. Mấy cây số ở ngoài trong tầng mây, mơ hồ có nhiều chỗ lộ ra hỏa thiêu như thế màu sắc. Đột nhiên một ít hài cốt từ trong tầng mây rơi rụng, thiêu đốt tin tức ở trên mặt đất.
 
 	Những kia đều là Phù Không chiến hạm hài cốt, chỉ là xem cái kia hạm vách độ dày, liền biết ít nhất là Tuần dương hạm một cấp ở ngoài không chiến hạm chủ lực rơi xuống.
 
 	Hài cốt đã thiêu đến cơ hồ hoàn toàn biến hình, nhưng từ ngoại tại phong cách, vẫn là miễn cưỡng phân biệt ra được một ít thuộc về đế quốc, mặt khác một ít thì lại thuộc về Vĩnh Dạ.
 
 	Vệ quốc công thở dài, nói: "Xem ra cấm vệ hạm đội đã tận lực."
 
 	Thập Tứ hoàng tử cũng nhìn thấy giữa bầu trời dị dạng, lập tức rõ ràng ở ngoài không đang tiến hành một trận đại chiến, tình hình trận chiến kịch liệt đến đã có chủ lực hạm hài cốt rơi rụng.
 
 	Thập Tứ hoàng tử ngửa đầu nhìn lên bầu trời, hỏi: "Coi như cấm vệ hạm đội đánh thắng, bọn họ nói vậy cũng sẽ không xuống đến, sẽ chỉ ở ngoài không thiết lập tuyến phong tỏa. Nhưng chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Vệ quốc công cười khổ, cục diện dưới mắt, hay là cấm vệ hạm đội không nghĩ tới Vĩnh Dạ đột nhiên bỏ ra trọng chú, chủ lực không ở chỗ này nơi, có lẽ vốn là chiến lực không đủ, chưa hề hoàn toàn ngăn cản một lòng đột phá đối thủ. Loại thứ nhất ngược lại cũng thôi, loại thứ hai liền quá tệ, vậy thì mang ý nghĩa Vĩnh Dạ khả năng còn có dư lực đối với mặt đất đầu nhập quân đội.
 
 	Huống hồ đế quốc cấm vệ hạm đội là thuần túy ở ngoài không hạm đội, đối với lục chiến vốn không phải là bọn họ am hiểu. Từ binh chủng đến từng binh sĩ trang bị cùng vũ khí nặng, đều không phải một cái loại hình.
 
 	Hợp lý nhất chiến pháp là ở Vĩnh Dạ hạm đội đột nhập Phù Lục lúc chặn đánh, làm hết sức chế tạo mất máu, sau đó phong tỏa ở ngoài không, chờ đợi Vĩnh Dạ hạm đội đi ra. Hạm đội ra vào nhập hư không thì cần điều chỉnh trận hình, ôm cây đợi thỏ một phương dĩ dật đãi lao, có thể đánh ra một cái huy hoàng chiến công . Còn Vĩnh Dạ hạm đội đột nhập Phù Lục sau khoảng thời gian này đã làm gì, khó mà nói nghe, rồi cùng cấm vệ hạm đội không quan hệ.
 
 	Vệ quốc công chậm rãi nói: "Giờ khắc này cấm vệ hạm đội chính là Bản công chỉ huy, hơn nửa cũng là phong khóa Hư không, chờ đợi Vĩnh Dạ hạm đội đi ra."
 
 	Thập Tứ hoàng tử nhìn Vệ quốc công, chờ đợi đoạn sau.
 
 	Giờ khắc này cục diện, đã không phải hắn có thể xử lý ứng đối. Theo Vĩnh Dạ lượng lớn bộ đội mặt đất xuất hiện, hiện tại trái lại đến phiên đế quốc nằm ở lưỡng nan trạng thái. Công tới nói tất nhiên tổn thất nặng nề, mà như tùy ý hai quân giằng co, Bạch thành bên kia sẽ phát sinh cái gì, nghĩ cũng có thể biết.
 
 	Vĩnh Dạ ở chặn lại trung lộ quân đội mặt bỏ ra nặng như thế chú, hiển nhiên ở Bạch thành phương diện đặt cược càng nặng, tỏ rõ là phải đem Bạch thành bộ đội một lưới bắt hết, triệt để nhổ cái kia viên uy hiếp cảng hàng không cái đinh.
 
 	Vệ quốc công nhìn cũng không tiến công, chỉ là không ngừng hoàn thiện công sự phòng ngự Vĩnh Dạ bộ đội, sắc mặt dần dần nghiêm nghị, Vĩnh Dạ phương diện ý đồ thực sự quá mức rõ ràng. Chỉ chốc lát sau, hắn từ từ giơ lên tay phải, lập tức có phó quan lại đây chờ đợi dặn dò.
 
 	"Truyền lệnh. . ." Vệ quốc công dừng lại một hồi lâu, mới tiếp tục nói: "Toàn quân tiến công, không tiếc bất cứ giá nào, đánh ra lối đi!"
 
 	Phó quan ngẩn ra, có thể lại không dám nói gì, vội vã rời đi, truyện đạt mệnh lệnh.
 
 	Vệ quốc công lại nhìn phía Thập Tứ hoàng tử, nói: "Điện hạ, mời ra Nhân Hoàng!"
 
 	"Nhân Hoàng? Hiện tại?" Thập Tứ hoàng tử rõ ràng có chút giật mình.
 
 	Vệ quốc công nói: "Nhân Hoàng là chiến trận chi binh, giờ khắc này chính là phát huy lúc. Chỉ có một lần đánh tan mặt đất trận địa, mới có hi vọng đánh tan đối phương không một thể trận thế, đánh xuyên qua đi Bạch thành lối đi."
 
 	"Vì sao như vậy sốt ruột?"
 
 	"Nếu như Bản công đoán không sai, giờ khắc này Bạch thành bên kia, sợ là đã đến bước ngoặt sinh tử. Chúng ta chỉ có liều mạng tiến công, dù là không thể đúng lúc chạy tới, cũng nhất định phải nghĩ biện pháp kiềm chế càng nhiều cường giả, giảm bớt bên kia áp lực."
 
 	Thập Tứ hoàng tử đã nghe ra chút mùi vị, không khỏi cau mày, hỏi: "Vĩnh Dạ làm như vậy, chẳng phải là quá mức mạo hiểm? Một khi không được, tổn thất càng to lớn hơn."
 
 	Vệ quốc công mặt lộ vẻ kiên nghị, nói: "Đúng là như thế, lấy chúng ta phương muốn lấy đập nồi dìm thuyền tư thế, một lần đánh đổ đối thủ. Nếu như từ từ đồ chi, sợ là trúng ngay đối diện cái tròng."
 
 	"Ta rõ ràng, xin mời quốc công gia đợi chút, ta cái này liền đi lấy Nhân Hoàng."
 
 	"Được! Sau đó ra trận kích thứ nhất, liền xem điện hạ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, đế quốc trong trận tất cả tàu chiến đồng loạt thổi vang, đế quốc đặc biệt xa xưa tiếng kèn lệnh vang vọng chiến trường. Trên mặt đất, tất cả bộ đội đế quốc đều sắp xếp ra tiến công trận hình, đi theo không trung hạm đội, chậm rãi về phía trước.
 
 	Vĩnh Dạ làm như không nghĩ tới ở cái này các loại bất lợi dưới cục diện đế quốc dĩ nhiên còn muốn tiến công, trong khoảng thời gian ngắn phía sau tăng binh chỗ càng hơi có chút hỗn loạn. Một ít đã dỡ hàng tàu vận tải bắt đầu gia tăng tốc độ thoát ly, nhưng mà trên không còn có máy bay vận tải đang lục tục đến, cứ như vậy, có hạn trong phạm vi tầng trời thấp đi trật tự liền chịu ảnh hưởng.
 
 	"Chính là hiện tại!" Vệ quốc công ra lệnh một tiếng, hạm đội đế quốc đột nhiên gia tốc, nhào về phía Vĩnh Dạ hạm đội.
 
 	Phía sau tầng trời thấp hỗn loạn trật tự, bao nhiêu cũng ảnh hưởng bộ phận Vĩnh Dạ tàu chiến trận hình. Một hiệp đi xuống Vĩnh Dạ mới ăn không lớn không nhỏ thiệt thòi, có chút tàu chiến còn không bay ra chính mình mặt đất trận địa phạm vi, liền vội vàng nổ súng, lập tức một chiếc Vĩnh Dạ tàu hộ tống trúng đạn, thiêu đốt rơi rụng, đập về phía bản phương trận.
 
 	Lúc này, đế quốc kỳ hạm đột nhiên gia tốc, đáp xuống, đỉnh tầng tầng mưa đạn nhào về phía phía dưới Vĩnh Dạ bộ đội mặt đất trận địa. Thập Tứ hoàng tử cầm trong tay Nhân Hoàng, đứng ở mũi tàu. Hắn quanh người sáng một vòng nhàn nhạt quang mang, bất luận Nguyên lực đạn vẫn là mũi tên, rơi vào vòng ánh sáng trên đều sẽ bị đạn rơi xuống.
 
 	Vệ quốc công tự thân ra tay bảo vệ, dù là mặt đất cao nhất chỉ huy Hắc Ám thực lực Hầu tước trong thời gian ngắn cũng không đánh tan được hắn phòng hộ. Thập Tứ hoàng tử bình thản, chính tâm thành niệm, cầm trong tay Nhân Hoàng, hướng về phía phía dưới lít nha lít nhít Hắc Ám chiến sĩ, một súng bắn ra!
 
 	Trong chớp mắt, Lưu Hỏa lướt qua, Hắc Ám chủng tộc quân trận trong liền xuất hiện một khối trống không.
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: