Vĩnh Dạ hội nghị.
 
 	Hội nghị bàn tròn.
 
 	Dài trăm mét, rộng trăm mét, cao trăm mét trong điện phủ, cộng bày ra mười ba cái chỗ ngồi, lại một điểm đều không có trống trải cảm giác. Chỗ ngồi chưa ngồi đầy, các đại nhân vật lẫn nhau khuấy động khí thế đã bỏ thêm vào toàn bộ đại điện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá tan khung đỉnh.
 
 	Một đoàn khói đen từ Thanh đồng chỗ ngồi bay lên đến, ngưng tụ ra Nghị trưởng không đổi liền mũ áo bào đen.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một vòng, cùng các vị bá chủ chào hỏi, ở Huyết tộc một bên dừng lại đến hơi lâu. Lần này Huyết tộc người lại đến đặc biệt toàn, đem ba cái ghế đều ngồi đầy, trong đó còn có một tấm quen thuộc nhưng cũng có mấy trăm năm không thấy khuôn mặt.
 
 	Nghị trưởng ngoài ngạch chào hỏi: "Xin chào, thân ái Renault, hiện tại muốn gặp được Lão bằng hữu có thể thật không dễ dàng."
 
 	Cái này một cái ngàn năm Nghị trưởng nhiệm kỳ chính là do Ma duệ trực ban. Mà Ma duệ cùng Huyết tộc tiến vào trung niên kỳ sau khi, rất nhiều người đều sẽ chọn thời gian dài bế quan hoặc ngủ say, lấy trì hoãn suy nhược, duy trì lực lượng. Nhưng thế giới này xưa nay không phải là cùng bình, nói không chắc lần nào tỉnh lại, sẽ nghe được một cái quen thuộc tên cáo phó.
 
 	Renault gật đầu đáp lễ nói: "Hai ngày nay ra tới gặp gỡ Lão bằng hữu liền trở về."
 
 	Nghị trưởng lại là hơi kinh ngạc, "Ta cho rằng ngươi sẽ muốn nhìn một chút tân thế giới?"
 
 	Renault lộ ra một cái nhạt nhòa đến cơ hồ không thấy được nụ cười, không hề trả lời.
 
 	Nghị trưởng lập tức rõ ràng, không hỏi nữa đi, bắt đầu chủ trì hội nghị. Nhưng hắn thu hồi ánh mắt trước, cố ý ở Renault phải đầu ngón tay trên dừng lại một thoáng. Nơi đó có thể thấy được vết thương, nhưng mà mỗi chờ một lúc, sẽ có một giọt máu tươi đột nhiên xuất hiện, sau đó lại biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Renault biểu hiện nhu hòa mà thản nhiên, như là không chú ý tới Nghị trưởng ánh mắt, cũng không có ẩn giấu trên đầu ngón tay dị dạng.
 
 	Hội nghị bắt đầu.
 
 	Nghị trưởng không có nửa câu phí lời, trực tiếp ném ra một cái tin tức nặng ký, "Đại Tần Thiên Vương Trường Sinh Vương ngã xuống. Tin tức này đã tìm được chứng minh, khuya ngày hôm trước, phe đế quốc ở cảnh nội tuyên bố chính thức thông cáo."
 
 	Chu Ma đại đốc quân Chartika kéo kéo môi, trắng đến phát sáng răng nanh phản xạ ra như kim loại nhuệ quang, "Rất tốt, Mai Lý đại sư nhìn thấy Đại Tần đế cung có biến, lại là như thế sự kiện, như vậy Máu Tanh Tang Lễ có thể bắt đầu rồi chứ?"
 
 	Con này lão Chu Ma tuổi tác so với Đại Tần kiến quốc thời gian còn dài, những năm gần đây đã rất ít tại hội nghị lộ diện, rất nhiều sự vụ đều giao lại cho tuổi trẻ Lothar. Rất nhiều người đều đang len lén suy đoán hắn có hay không bắt đầu tiến vào suy nhược kỳ, có thể bây giờ nhìn lại, ít nhất thích giết chóc khát máu không giảm năm đó.
 
 	Amero nhưng có chút do dự, hỏi: "Chủ công nơi nào? Tần Lục?"
 
 	"Máu Tanh Tang Lễ" cũng coi như là ngàn năm lại đây hình thành một hạng truyền thống.
 
 	Ở thế giới cách cục ổn định sau gần nhất mấy trăm năm bên trong, ngoại trừ biên cảnh chiến tranh ở ngoài, Vĩnh Dạ hội nghị hầu như không còn tổ chức đối với đế quốc đã vững chắc chiếm cứ bốn lục khởi xướng đại quy mô tiến công. Bởi vì hai đại trận doanh ở tranh cướp lãnh thổ trên đánh tài nguyên chiến, còn có thể căn cứ chiến tranh kết quả chia cắt tài nguyên thuận tiện luyện binh cùng với tiêu hao bia đỡ đạn, đánh đế quốc bản thổ thì lại chiến tranh độ chấn động quá lớn, tiền lời lại bằng không có.
 
 	Nhưng mà có một trường hợp ngoại lệ, đó chính là Nhân tộc Thiên Vương ngã xuống. Đại Tần đế quốc phần lớn thời kỳ điên phong chiến lực đều duy trì ở bốn tới năm tên Thiên Vương, phân biệt tọa trấn bốn khối đại lục. Mà đế quốc một khi có Thiên Vương ngã xuống, Vĩnh Dạ hội nghị sẽ tổ chức tiến công hắn nguyên bản tọa trấn cái kia lục khối, cái này một hành động được gọi là "Máu Tanh Tang Lễ" . Một mặt thăm dò mới tiếp nhận Thiên Vương lực lượng, mặt khác nhưng là dòm ngó nội bộ đế quốc cách cục biến động.
 
 	Như mới tiếp nhận Thiên Vương lực lượng không đủ, hoặc là cùng lục khối bản thân phòng ngự hệ thống rèn luyện không đủ, Vĩnh Dạ nghị sẽ lập tức sẽ đem thăm dò tính tiến công diễn biến thành một tràng chân chính quốc chiến. Huống hồ coi như cái kia lục khối không có quá to lớn kẽ hở, nói không chắc cái khác lục khối trên thế tộc cùng chiến khu được thế cuộc rung động ảnh hưởng, có cái gì có thể thừa dịp cơ hội đây?
 
 	Tháng trước, Vĩnh Dạ tiên đoán đại sư đang nhìn đến tân thế giới sau khi không bao lâu, lại quan sát được Đại Tần đế cung có biến. Thế nhưng vận mệnh sợi tơ thiên đầu vạn tự, như một đoàn loạn tê, không cách nào được đến tiến một bước xác thực chỉ dẫn. Ở đây tân thế giới sắp đến, Vĩnh Dạ Thánh chiến đình chỉ thời khắc, Nhân tộc như có dị động, sẽ là cái không cách nào quên trọng đại không yên tĩnh nhân tố.
 
 	Vĩnh Dạ hội nghị vì thế đã làm nhiều lần sắp xếp, mỗi cái chủng tộc trong âm thầm cũng đều không nhàn rỗi, có thể "Máu Tanh Tang Lễ" dù sao thuộc về quốc chiến cấp bậc, Trường Sinh Vương khi còn sống tọa trấn lại là Đại Tần trung xu, Nhân tộc kinh doanh ngàn năm, chỗ đó có thể so với hư không cứ điểm còn không tốt đánh.
 
 	Metatron tiếp theo hai vị Hắc Ám Đại Quân đưa ra vấn đề thứ ba, "Đừng quên chúng ta cùng Đại Tần còn có một chỗ chiến trường chính đang tại đánh, bên kia tập trung vào binh lực đã đạt đến nửa cái quốc chiến quy mô. Hơn nữa theo ta nghe được tin tức, Phù Lục trên mới nhất tình hình trận chiến có thể không thế nào tốt."
 
 	Nghị trưởng nhìn chung quanh toàn bàn, thấy không ai nhắc lại ra những vấn đề mới, vì vậy nói: "Mai Lý đại sư làm ra tiên đoán sau khi, hội nghị liền đem việc này báo đưa cho ba vị chí tôn bệ hạ, Cain bệ hạ cùng Rose Niya bệ hạ đều rất nhanh làm hồi đáp ." Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, để đang ngồi Đại Quân cùng các Thân Vương lý giải trong đó hàm nghĩa.
 
 	Quả nhiên chư vị bá chủ đều khá là chấn động, mọi người đều biết Dạ Chi Nữ Vương đang ngủ say, nhưng mà Ma Hoàng cùng Chu Hậu tuy rằng tỉnh, cũng đều ở tiềm tu, tân thế giới không thể nghi ngờ là bọn họ hàng đầu mục tiêu, Đại Tần vận mệnh chi quỹ biến động cũng có thể được bọn họ đáp lại, có thể thấy được việc này nặng.
 
 	Nghị trưởng nói: "Chí tôn bệ hạ đám người có cao hơn chúng ta trí tuệ, bọn họ không hẹn mà cùng quan tâm Đại Tần, liền nói rõ Nhân tộc bên kia tất nhiên sẽ phát sinh một ít ảnh hưởng đến chúng ta chuyện trọng đại, vì lẽ đó nghị hội phái ra 'Hắc Nhật' toàn bộ năm sao trở lên Trì Kiếm giả giám thị Đại Tần bốn lục ở ngoài không, đồng thời hoàn thành toàn viên động viên."
 
 	"Hắc Nhật" dốc hết toàn lực! Cái này nhưng là một cái cực kỳ tin tức nóng hổi!
 
 	"Hắc Nhật" là hội nghị trực thuộc bộ đội, một tên trong đó bình thường Tiểu đội trường, cũng tức một tinh Trì Kiếm giả vị trí thấp nhất giai chính là Tử tước, bốn đại chủng tộc khoảng chừng có một phần ba ưu tú thiên tài ở Thanh niên kỳ từng là phục vụ qua. Ma duệ Thâm Ảm Chi Uyên Ayden lấy Bá tước giai vị gia nhập thì cũng lấy được đến năm sao bình cấp, bởi vậy có thể thấy được đội ngũ này thực lực.
 
 	Chư vị bá chủ ngược lại biểu hiện không bằng mới rồi kinh ngạc, mọi người đều là người rõ ràng, Nghị trưởng đem nói tới chỗ này, hiển nhiên làm tốt chiến tranh phương án, thậm chí nói không chắc đã được đến Ma Hoàng cùng Chu Hậu ngầm đồng ý.
 
 	Nghị trưởng nói: "Đại Tần hiện tại cũng không có Thiên Vương khuyết vị, nếu như chỉ nói võ lực, Nhân tộc mới lên cấp Thiên Vương Trương Bá Khiêm đã có thể bù đắp cái này trống rỗng. Trường Sinh Vương nguyên bản tọa trấn chính là Đại Tần quốc đô, theo Nhân tộc thói quen, sẽ tiến hành Thiên Vương thay quân, nhưng là ở chúng ta trước mắt được đến tin tức bên trong, bọn họ cũng không có làm như thế."
 
 	Metatron đột nhiên nói chen vào, "Lấy Đại Tần quốc đô cùng Tần Lục phòng ngự hệ thống, bọn họ trong hoàng tộc nếu có người thực lực gần nhau Thiên Vương, có thể khởi động hoàn toàn thái cứ điểm vũ khí, trong thời gian ngắn có thể không cần Thiên Vương tọa trấn."
 
 	Chư bá chủ yên lặng một hồi. Nếu như muốn tấn công Đại Tần bản thổ, đế quốc bên kia nắm giữ bốn cái Thiên Vương chiến lực vẫn là năm cái Thiên Vương chiến lực khác biệt nhưng lớn rồi, đặc biệt là cái kia cơ động chiến lực rất lớn khả năng là Trương Bá Khiêm tình huống dưới.
 
 	Nghị trưởng gật gù, nói: "Đúng thế. Trên thực tế, căn cứ tình báo mới nhất phân tích, Đại Tần lần này nội bộ rung chuyển cũng không lớn." Hắn rõ ràng dừng lại một chút, suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Hoặc là nói, biểu hiện ra không lớn. Vì lẽ đó chúng ta có thể được đến chỗ tốt nơi cũng không lớn. Bởi vậy ta đề nghị, lần này 'Máu Tanh Tang Lễ' lấy thăm dò làm chủ . Còn Phù Lục, liền để chúng ta ở tân thế giới mở ra trước, cùng Đại Tần lại đánh một trận huyết chiến đi! Hội nghị đem tập trung vào đã động viên toàn bộ binh lực, các tộc tham gia trận doanh huyết chiến thường quy nhân tuyển hẳn là cũng vẫn nằm ở trạng thái chuẩn bị chiến đấu, sẽ sau liền xuất phát. Cuối cùng, quy tắc cũ , dựa theo huyết chiến kết quả đến xác định tân thế giới lần thứ nhất phân phối."
 
 	Chartika suy nghĩ một chút, nói: "Tán thành."
 
 	Amero nhíu nhíu mày nói: "Phù Lục đã tập trung vào đến không thiếu, ta nhớ tới ở ngoài không hạm đội tất cả đều là Đại công tước cấp, dự định tăng cao chiến tranh đẳng cấp sao?"
 
 	Nghị trưởng lắc đầu nói: "Không, không tăng cao chiến tranh đẳng cấp, dù sao tân thế giới lập tức liền muốn mở ra, các tộc lại mới vừa đình chiến, chư vị Đại Quân khẳng định có thật nhiều sự vụ cần xử lý . Còn Phù Lục trên hiện hữu cá biệt chiến đội đẳng cấp có tăng cao, hẳn là các tộc quyết định của chính mình, hội nghị lúc đó cũng không có yêu cầu. Sự thực chứng minh, quyết định này hết sức sáng suốt, Đại Tần phương diện tập trung vào Thần Tướng số lượng cũng vượt quá dự liệu nhiều lắm."
 
 	Amero nguyên bản còn có chút không rõ vì sao, quét Chartika cùng Metatron một chút sau, đột nhiên tỉnh táo lại, không khỏi tầng tầng hừ một tiếng. Mấy vị Đại Quân còn không có cảm giác gì, bàn tròn một bên chỉ có ba tên Thân Vương thì có chút khó chịu.
 
 	Renault vươn ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng chụp hai lần, Amero liếc mắt nhìn hắn, thoáng thu hồi uy áp.
 
 	Tuy rằng có do dự, Amero vẫn là nói: "Tán thành."
 
 	Ma duệ dự thính chính là một tên Đại Vu Sư, cùng đại biểu Vĩnh Nhiên Chi Diễm một tên Ma duệ Thân Vương, hai người đương nhiên không có dị nghị.
 
 	Metatron trầm giọng hỏi: "Như vậy Máu Tanh Tang Lễ người nào chịu trách nhiệm?"
 
 	Nghị trưởng chậm rì rì nói: "Cain bệ hạ cùng Rose Niya bệ hạ ánh mắt chính nhìn kỹ nơi đó, tự nhiên. . . Có người phụ trách."
 
 	Metatron không nói lời nào, chỉ là sắc mặt âm đến phảng phất có thể giọt ra nước, sau đó từ khe răng bên trong đẩy ra "Tán thành" hai chữ.
 
 	Đang ngồi chỉ có Huyết tộc đến rồi hai vị Đại Quân, Renault đơn giản nói: "Tán thành."
 
 	"Cuối cùng, tuy rằng không tăng lên chiến tranh đẳng cấp, nhưng là chúng ta cần một tên Thân Vương lập tức đi tới phù Lục thống lĩnh toàn cục." Nghị trưởng giống như bất đắc dĩ thở dài nói: "Đại Tần Hoàng tộc đến quá nhiều người, chúng ta bên này Đại công tước cũng không ít."
 
 	Các tộc có thực lực lại có thể hoạt động Thân Vương con số giống như Đại Quân ít ỏi, rất nhiều đều gánh chịu chủng tộc sự vụ quản lý chức vụ, nếu không phải lần này chiến cuộc tập trung vào có chút lúng túng, vẫn đúng là không đến nỗi phái Thân Vương ra trận. Không hơn loài người Thiên Vương tự lo không xong, cơ bản không thể nhúng tay Phù Lục, an toàn trên đúng là không nhiều lắm vấn đề.
 
 	Nghị trưởng tiếng nói vừa dứt, bàn tròn một bên hầu như ánh mắt của mọi người đều rơi vào Huyết tộc trên người. Dựa theo thông lệ, nếu Ma duệ cùng Chu Ma chủ đạo đế quốc bản thổ chiến trường, Phù Lục bên này nên do Huyết tộc cùng người sói áp trận.
 
 	Chỉ là người sói ở Thân Vương cái này đặc thù giai vị trên hoàn toàn không có có thể lấy ra tay đến nhân vật, hơn nữa bọn họ gần nhất ở Phù Lục trên tập trung vào cũng đã rất miễn cưỡng, hẳn là cũng sẽ không cùng Huyết tộc lại tranh cãi quyền chủ đạo. Amero quả nhiên không nói gì.
 
 	Nghị trưởng nói: "Nghe nói Hắc Ám Phúc Âm Howard Thân Vương gần nhất cũng đi ra hoạt động?"
 
 	Metatron giương mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Ta thật không có nghe nói. Nếu chiến sự sốt sắng như vậy, lập tức liền muốn phái người tới, cũng không cần phải đi tìm chứng cứ một tin đồn, ta xem Hubbs là được rồi."
 
 	Nghị trưởng cũng không não, "Huyết tộc ra cá nhân tuyển là tốt rồi, các ngươi tự quyết liền có thể."
 
 	Hubbs nhưng không có nói tiếp, cũng không nói gì, rất nhanh bầu không khí liền dần dần trở nên cứng ngắc lên.
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: