Nhân Hoàng một đòn, gió nổi mây động, vô số tia sáng như lay động lay động quang hà, dội mà xuống. Chỗ đi qua, ngoại trừ thực lực đủ cường chiến sĩ còn có thể giãy dụa, còn lại đều là vô thanh vô tức ngã xuống.
 
 	Vẻn vẹn một đòn, thì có hơn một nghìn Hắc Ám chiến sĩ ngã xuống, tại trận hình mấu chốt nhất nơi, xuất hiện một khối lớn trống không khu vực.
 
 	Hắc Ám chủng tộc quan chỉ huy tựa như là phi thường lưu ý cái này chỗ hổng, lập tức từ các nơi triệu tập binh lực bổ khuyết. Chỉ thấy một phen hoảng loạn hoạt động sau khi, khu vực này chiến sĩ mật độ lại so với khu vực khác muốn dày nhiều lắm, hơn nữa trận hình hỗn loạn không chịu nổi, ngươi đẩy ta chen, loạn tung lên.
 
 	"Cơ hội tốt!" Thập Tứ hoàng tử sáng mắt lên. Hạm trưởng thì lại tâm có hiểu ngầm, điều khiển kỳ hạm quay một vòng, lại từ Hắc Ám chủng tộc phòng tuyến trước xẹt qua.
 
 	Thập Tứ hoàng tử vọt tới mạn tàu góc, nhìn phía dưới lít nha lít nhít Vĩnh Dạ chiến sĩ, hít sâu một hơi, xoay Nhân Hoàng trên một cái bóp cò, trên thân súng Nguyên lực hàng ngũ hoa văn quang mang lập tức đã biến thành thăm thẳm hồng quang.
 
 	Hắn nhắm ngay phía dưới dầy đặc nhất khu vực, một súng bắn ra!
 
 	Vô số màu đỏ Nguyên lực quang mang nhằng nhịt khắp nơi, như một cái lưới lớn, đi đầu chụp vào Vĩnh Dạ chiến sĩ.
 
 	Một phát súng này xuống, đánh đều là Vĩnh Dạ tinh nhuệ, Thập Tứ hoàng tử trong lòng nhanh chóng tính toán, tự nghĩ Nguyên lực tu vị lại có tăng lên, khẽ cắn răng còn có thể lại nã một phát súng, ba thương giết chết mấy ngàn Vĩnh Dạ chiến sĩ không là vấn đề. Ở khi dưới giằng co trong cuộc chiến, mấy ngàn chiến sĩ thương vong, đủ để xoay chuyển toàn bộ chiến cuộc.
 
 	Lấy sức lực một người xoay chuyển then chốt cuộc chiến, như chiến tích này, đủ để làm hắn ở đông đảo hoàng tử hoàng nữ bên trong bộc lộ tài năng.
 
 	Nhân Hoàng một đòn, chúng sinh cúi đầu, mà cái này đỏ lưới tức là chung kết kỹ một trong. Thâm Hồng Chi Phược, Thiên Võng Chi Thúc, Hoàng giả sở hướng, không người có thể trốn. Chỉ là bao lớn uy lực, liền cần bao sâu dày Nguyên lực đến chống đỡ.
 
 	Đối với hiện tại Thập Tứ hoàng tử tới nói, cái này một cái thiên võng công kích gánh nặng rất nặng. Hắn chỉ cảm thấy Nguyên lực như thủy triều cuồn cuộn mà ra, mấy tức sau khi, đột nhiên ý thức được không được! Cái này tiêu hao tốc độ càng là vượt xa hắn dự tính!
 
 	Nhưng mà đòn đánh này đã phát ra, Thập Tứ hoàng tử liền ngay cả khởi động đều rất vất vả, càng không có chỗ trống thu hồi, chỉ có thể cắn răng cứng rắn chống đỡ.
 
 	Cái này thời điểm, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng la lên: "Dừng tay!"
 
 	tiếng nói rất quen thuộc, thật giống là Vệ quốc công, lại thật giống không phải. Đã có chút thoát lực dấu hiệu Thập Tứ hoàng tử trong phút chốc có chút hoảng hốt, nhất thời nghe không rõ ràng.
 
 	Nơi này nhưng là chiến trường, nơi nào chống lại hoảng hốt?
 
 	Thập Tứ hoàng tử đột nhiên cảnh giác, càng cảm giác được một cách rõ ràng chính mình Nguyên lực dường như mở ra hạp, ào ào không dứt mà tràn vào Nhân Hoàng. Mà Nhân Hoàng liền như một cái động không đáy, bất luận bao nhiêu Nguyên lực đi vào cũng không hề chạm đáy phản ứng, tựa hồ mãi mãi cũng không thể lấp kín lúc.
 
 	Nhân Hoàng còn ở cuồn cuộn không dứt Vĩnh Dạ trận địa phun ra đạo đạo ánh sáng đỏ, phía dưới một tấm đỏ sậm lưới lớn che lại mấy trăm mét phương viên, bên trong đủ có mấy ngàn Vĩnh Dạ chiến sĩ chính đang tại thống khổ giẫy giụa, sinh cơ cấp tốc trôi qua.
 
 	Một phát súng này chiến công còn muốn vượt qua mong muốn, có thể Thập Tứ hoàng tử lại là nhìn ra thấy trong lòng lạnh lẽo.
 
 	Trong lưới Vĩnh Dạ chiến sĩ từng cái từng cái trên người đều hiện ra dị dạng đỏ sậm quang mang, dường như ngọn lửa, chính đang thiêu đốt bọn họ sinh cơ, lấy này bắn ra vượt xa bình thường lực lượng. Mà những thứ này đỏ sậm ngọn lửa dính tính cực cao, một đầu khác liền vững vàng mà dính vào Nhân Hoàng bắn ra thiên võng trên, tiêu hao Nhân Hoàng lực lượng.
 
 	Ở Vĩnh Dạ chiến sĩ bên trong, còn có thật nhiều cường giả cũng đang thiêu đốt chính mình sinh cơ. Bọn họ sản sinh đỏ sậm ngọn lửa uy lực vượt xa chiến sĩ thông thường, thế nhưng hiển nhiên cũng mang cho bọn họ càng nhiều thống khổ. Liền một ít vô cùng có thể nhịn đau Chu Ma cùng người sói đều lăn lộn đầy đất, không ngừng mà gào to.
 
 	Cường giả như vậy, một cái liền có thể bù đắp được mấy chục chiến sĩ , bởi vì bọn họ tồn tại, Nhân Hoàng tất cả Nguyên lực hàng ngũ đều lấy cực tốc vận chuyển, đối với Thập Tứ hoàng tử Nguyên lực yêu cầu càng là cuồn cuộn không dứt.
 
 	Nhưng mà đối với chiến sĩ thông thường tổng thể số lượng tới nói, cường giả cao hơn tỉ lệ đến không bình thường!
 
 	Thập Tứ hoàng tử đột nhiên hiểu được, đã là kinh hãi gần chết, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: "Đây là cạm bẫy!"
 
 	Bất luận Nhân Hoàng thiên võng còn có thể kéo dài bao lâu, phía dưới bị trùm kín những kia bóng tối chủng tộc cũng đã xong, coi như có cường giả may mắn không chết, quá độ thiêu đốt sinh cơ sau khi, cũng sẽ mất đi phần lớn thậm chí là toàn bộ Nguyên lực. Ở tôn trọng lực lượng Vĩnh Dạ thế giới, bọn họ gặp qua đến sống không bằng chết.
 
 	Thập Tứ hoàng tử nghĩ muốn dừng lại, nhưng là Nhân Hoàng liền như dính trên tay hắn, căn bản không cắt đuôi được, cuồn cuộn không dứt rút lấy hắn Nguyên lực. Hắn cũng không chú ý lên suy nghĩ, Hắc Ám chủng tộc làm sao sẽ biết Nhân Hoàng thiên võng chung kết kỹ đặc tính, do đó bố trí xuống cái cạm bẫy này.
 
 	Nguyên do đã không trọng yếu, kết quả chính là Thập Tứ hoàng tử đã rơi vào, đồng thời hắn lực lượng không đủ để đột phá cái cạm bẫy này.
 
 	Phía dưới Hắc Ám chủng tộc quan chỉ huy còn ở xua đuổi nhiều đội chiến sĩ vọt vào thiên võng. Những kia chiến sĩ vừa tiếp xúc với thiên võng, trên người đồng dạng lập tức bốc cháy lên đỏ sậm quang mang, tiếp tục vững vàng dính chặt thiên võng, tiến tới vững vàng mà nắm lấy Nhân Hoàng.
 
 	Trong nháy mắt, Thập Tứ hoàng tử tầm nhìn liền bắt đầu mơ hồ lên. Nhân Hoàng chính là đương đại danh thương, uy lực cực lớn, tiêu hao cũng là vô cùng lớn. Lấy Thập Tứ hoàng tử tuổi, có thể độc lập đánh ra một cái trong đó chung kết kỹ đã là tương đương lợi hại, nơi nào trải qua được bực này tiêu hao?
 
 	Giờ khắc này hắn Nguyên lực đã khô cạn thấy đáy, lại lấy ra xuống liền muốn thương tổn được căn cơ, nhưng là Nhân Hoàng như trước giống như cái động không đáy nuốt chửng hắn Nguyên lực. Ngay khi Thập Tứ hoàng tử kinh hãi gần chết thời khắc, một cái dày bàn tay lớn vỗ vào vai hắn trên, ào ào Nguyên lực như dòng lũ giống như đưa vào thân thể của hắn, nhất thời làm Thập Tứ hoàng tử quanh thân vì đó nhẹ đi. Hắn quay đầu nhìn lại, hóa ra là Vệ quốc công ra tay giúp đỡ.
 
 	Thập Tứ hoàng tử suýt chút nữa mừng đến phát khóc, nhưng là lập tức nụ cười trên mặt hắn liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nhân Hoàng cùng phía dưới Hắc Ám chủng tộc giằng co vẫn lại tiếp tục, nhiều đội chiến sĩ không ngừng bị xua đuổi tiến vào thiên võng, lấy mạng sống ra đánh đổi tiêu hao Nhân Hoàng lực lượng. Thậm chí thỉnh thoảng sẽ có tu vị không kém tước vị cường giả tiến vào thiên võng, ứng phó chết phương thức tóm chặt lấy Nhân Hoàng không tha.
 
 	Mà Vệ quốc công đưa vào Nguyên lực tuy rằng cực kỳ chất phác, nhưng là cùng Nhân Hoàng không chút nào phù hợp, có thể làm vì nó sử dụng được mười bên trong không một. Nhân Hoàng như trước ở lấy ra Thập Tứ hoàng tử Nguyên lực, Vệ quốc công trợ giúp chỉ có thể bảo vệ Thập Tứ hoàng tử, chậm lại hắn Nguyên lực tiêu hao trình độ.
 
 	Hiển nhiên chỉ cần phía dưới những kia Hắc Ám chiến sĩ tiếp tục như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như xông vào thiên võng, Nhân Hoàng thì sẽ không chấm dứt vận chuyển.
 
 	Vệ quốc công cũng phát hiện điểm này, trầm giọng quát lên: "Điện hạ, mau dừng lại!"
 
 	"Ta không làm nổi!" Câu nói này chỉ là ở Thập Tứ hoàng tử đáy lòng điên cuồng lăn, hắn đã liền một chữ đều không nói ra được.
 
 	Vệ quốc công đã nhìn ra nguy cơ, quyết định thật nhanh, một chưởng vỗ ở Nhân Hoàng trên thân súng, không những không có đem đánh rơi xuống, thân thương trái lại tự mình chấn động lên, lưng lân thứ tự mở ra, hình thành một luồng như biển sâu vòng xoáy giống như sức hút, như muốn đem Vệ quốc công cả người đều kéo kéo đi vào.
 
 	Vệ quốc công giật nảy cả mình, lần thứ nhất biết Nhân Hoàng lại sẽ tự mình phản kích, may mà hắn vẫn chưa đánh giá thấp danh thương, hết toàn lực đánh văng ra thân thương, không đem mình cũng rơi vào đi. Vệ quốc công sắc mặt nhất thời cực kỳ khó coi, Nhân Hoàng cái này đương đại danh thương, còn không là hắn có thể khống chế.
 
 	Giờ khắc này dù cho là hắn, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Nếu là không cứu Thập Tứ hoàng tử, rất nhanh Thập Tứ hoàng tử sẽ bị Nhân hoàng đánh tận Nguyên lực mà chết. Nhưng nếu là cứu, nhìn dáng dấp hơn nửa phải đem chính hắn cũng trộn vào, còn không chắc có thể thành công.
 
 	Giờ khắc này phía dưới Hắc Ám chiến sĩ dường như điên như thế, nhiều đội nhảy vào thiên võng. Vệ quốc công vẫn thấy rõ, tiến vào thiên võng cũng không phải là cái gì bia đỡ đạn, đều là tinh nhuệ, trong đó chiến sĩ cấp cao tỉ lệ cao đến kinh người, cũng không có thiếu tước vị cường giả! Chỉ có như vậy thiêu đốt sinh mệnh, mới có thể tóm chặt lấy Nhân Hoàng.
 
 	Liền ngay cả Vệ quốc công giờ khắc này trong lòng cũng chỉ có một ý nghĩ, "Điên rồi, đều điên rồi!"
 
 	Lấy Đế thất mà nói, có thể sử dụng Nhân Hoàng Thập Tứ hoàng tử tất nhiên là hiếm thấy nhân tài. Nhưng là Nhân Hoàng không giống với Mạn Thù Sa Hoa, đối với người sử dụng không có như vậy xoi mói. Đế thất trong huyết mạch, có thể khởi động Nhân Hoàng nhân tuyển vẫn có, chỉ không bằng Thập Tứ hoàng tử như vậy tu vị thâm hậu, độ khớp cao.
 
 	Huống hồ Đế thất còn có một cái không hết bí mật, phù hợp nhất Nhân Hoàng kỳ thực là một người khác, đó chính là Tiên đế ấu đệ Lâm Giang Vương. Nhân Hoàng đã từng không kinh động bất luận người nào, bao gồm tọa trấn Tần lục Trường Sinh Vương, theo Lâm Giang Vương rời khỏi đế quốc quốc cảnh. Đương nhiên Lâm Giang Vương cũng là do việc này chịu đến trừng phạt, bị cấm chỉ lại gần thêm Nhân Hoàng.
 
 	Nhưng mà dù như thế nào, Vĩnh Dạ lấy mấy ngàn tinh nhuệ, hơn trăm chiến sĩ cấp cao, mười mấy tên tước vị cường giả là đánh đổi, cũng chỉ đổi Thập Tứ hoàng tử một người, thấy thế nào đều là điên rồi. Lấy những thứ này người làm vì nòng cốt, phối hợp đầy đủ chiến sĩ thông thường cùng bia đỡ đạn, chính là một cái chỉnh biên quân đoàn, đủ để ở biên cương khai thác ra một cái tỉnh lãnh địa.
 
 	Loại này trao đổi, chỉ cần hơi tư duy, đều sẽ không đi làm.
 
 	Thập Tứ hoàng tử lại không phải Triệu Quân Độ, Triệu Tứ công tử độc nhất vô nhị, mà hắn cái này tầng cấp thiên tài, số lượng cũng không ít.
 
 	Ngay khi Vệ quốc công lưỡng nan lúc, bên người đột nhiên vang lên Đoạn công công cái kia âm nhu tiếng nói: "Quốc công gia, buông tay đi."
 
 	"Cái gì?" Vệ quốc công quay đầu nhìn về phía Đoạn công công, sắc mặt khác thường.
 
 	Đoạn công công nhưng là theo Thập Tứ hoàng tử đến, hẳn là hoàng tử tâm phúc. Hắn loại vị trí này trên trong cung nội thị, coi như không phải hoàng đế thân tín, cũng tất nhiên thuộc về Thập Tứ hoàng tử Mẫu tộc thế lực, mà giờ khắc này hắn lại muốn Vệ quốc công buông tay?
 
 	Thập Tứ hoàng tử cũng có vẻ vô cùng kinh ngạc, nhìn Đoạn công công, đầy mặt sợ hãi.
 
 	Đoạn công công lại là vẻ mặt không đổi, nói: "Điện hạ đã thương tổn được căn bản, chính là cứu trở về hơn nửa cũng sẽ mất đi Nguyên lực tu vị. Lại còn nói, hoàng tử có thể có rất nhiều, nhưng Nhân Hoàng chỉ có một cái. Quốc công gia nếu như tiêu hao quá độ, ai tới bảo vệ Nhân Hoàng? Lão nô ta xương già một cái, có thể không ngăn được trên đầu cái kia Công tước."
 
 	Vệ quốc công tâm tư thay đổi thật nhanh, trong phút chốc nghĩ đến rất nhiều, bỗng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Hắn trầm giọng nói: "Lẽ nào những thứ này Hắc Ám chủng tộc mục tiêu, là ở Nhân Hoàng?"
 
 	"Người lão nô này cũng không dám nói, quốc công gia là chủ soái, chỉ cần tự mình quyết đoán."
 
 	Thập Tứ hoàng tử kinh hãi, nhìn hướng về Vệ quốc công trong mắt tất cả đều là cầu xin. Hắn miệng môi khẽ nhúc nhích, xem khẩu hình là nghĩ muốn nói 'Cứu ta', chỉ là hắn đã sớm là cung giương hết đà, liền một điểm âm thanh đều không phát ra được.
 
 	Vệ quốc công tâm niệm thay đổi thật nhanh, rốt cục có quyết đoán, than nhẹ một tiếng, thu rồi khoát lên Thập Tứ hoàng tử trên người tay, lùi về sau một bước.
 
 	Mất đi Vệ quốc công viện trợ, Thập Tứ hoàng tử nơi nào chịu đựng được? Hầu như trong nháy mắt liền khí tức đoạn tuyệt, cũng hiện ra sinh cơ tiêu hao khủng bố hậu quả, trong quần áo nguyên bản thân hình cao lớn người mắt có thể thấy được xẹp xuống, hình cùng thây khô.
 
 	Thập Tứ hoàng tử vừa chết, Nhân Hoàng mất đi khởi động khởi nguồn, rốt cục đình chỉ phụt lên ánh sáng đỏ, cái này một cái thiên võng công kích liền như vậy lấy nắm thương người và mấy ngàn Vĩnh Dạ tinh nhuệ tiêu vong làm cái này chung kết.
 
 	Thập Tứ hoàng tử thân thể từ từ ngã xuống thời khắc, Vệ quốc công tay mắt lanh lẹ, thân dài lấy tay, đã đem Nhân Hoàng cầm ở trong tay.
 
 	Đoạn công công chậm một bước, bàn tay ở giữa không trung, có chút lúng túng. Hắn ánh mắt lấp loé, chậm rãi thu tay về, nói: "Quốc công gia cầm Nhân Hoàng cũng được, ít nhất sẽ không bị những kia máu đen con hoang đoạt đi."
 
 	Vệ quốc công hoãn nói: "Đoạn công công yên tâm, lần này trở lại, Bản công chuyện thứ nhất chính là đem Nhân Hoàng nộp bệ hạ."
 
 	Đoạn công công gật đầu nói: "Như thế tốt lắm."
 
 	Vệ quốc công đứng ở kỳ hạm mũi tàu, hướng tả hữu nói: "Người đến, nơi này gió lớn, phù Đoạn công công xuống đi nghỉ ngơi."
 
 	Người hầu đám người hai bên trái phải, làm cùng áp giải giống như đem Đoạn công công đuổi về khoang tàu. Đoạn công công cũng không phản kháng, từ về trong khoang đi tới, cất bước trong lúc đó không gặp nửa phần chột dạ thái độ.
 
 	Chờ Đoạn công công đi rồi, Vệ quốc công lại dặn dò thân vệ đem Thập Tứ hoàng tử thi thể lặng lẽ dàn xếp đến hắn khi còn sống trong phòng đi, cũng ràng buộc hoàng tử tùy tùng không được nói lung tung đi loạn.
 
 	Tất cả sắp xếp thỏa đáng, chu vi vẫn nín hơi tĩnh khí mọi người lúc này mới phun ra một hớp khí, liếc mắt nhìn nhau, phát hiện các đồng liêu sắc mặt đều cực kỳ khó coi, nói vậy chính mình cũng không ngoại lệ.
 
 	Thập Tứ hoàng tử tại chỗ chết trận, nhưng là chân chính đại sự, mắt thấy tình cảnh này các tướng quân đều là quân tâm di động, nếu như phía dưới quan binh biết, lại là không nhỏ sóng lớn.
 
 	Một tên tâm phúc tập hợp tới hỏi: "Quốc công gia, cái này họ Đoàn có phải là có vấn đề?"
 
 	Vệ quốc công sắc mặt âm trầm, nói: "Mặc kệ hắn có vấn đề hay không, Bản công một ngày không chết, ai cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta lấy đi Nhân Hoàng!"
 
 	"Quốc công gia, hiện nay nên làm gì? Lui binh sao?"
 
 	Một đám tướng quân đều ở nhìn Vệ quốc công, chờ đợi hắn bảo cho biết.
 
 	Vệ quốc công ánh mắt nhìn quét không trung như trước ở triền chiến chém giết hạm đội, trên mặt bỗng nhiên lóe qua một vệt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Toàn quân đột kích! Đánh tới Bạch thành, những thứ này máu đen các con hoang sẽ chết không có chỗ chôn!"
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: