Lấy điện bên trong một bên khác huân quý cùng các đại thần tu vị, nội thị tiếng nói ép tới thấp hơn đều trốn bất quá bọn hắn lỗ tai, chỉ là hoàng đế thoải mái không tránh né, bọn họ nhưng cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã cố ý đi nghe.
 
 	Mà Hạo đế cũng là vẻ mặt tự nhiên, phảng phất đang nghe một cái bình thường nhất bất quá báo cáo, nội thị lời nói đến mức lại hàm hồ, hắn đều không có hỏi tới, lại như tất cả đều hiểu rõ tại tâm, chỉ hỏi nói: "Những thứ đó hợp dùng sao? Hắn nói còn muốn cái gì?"
 
 	Nội thị lại sắc mặt cứng đờ, hoàn toàn chưa từng ngờ tới Hạo đế đối với báo cáo nội dung không có nửa điểm phản ứng. Hắn căn bản không đi Thiên Vương phủ đưa vật phẩm, liền trực tiếp đến báo Lâm Hi Đường hành tung, thì lại làm sao nói lên được đến.
 
 	Hạo đế không đợi được trả lời, "Ừ" một tiếng.
 
 	Nội thị có vẻ hơi quẫn bách, đem eo chớp chớp càng thấp hơn, nói nhỏ: "Tiểu nhân chưa từng đi đưa. . . Bên trong có công văn cùng chiến báo có thể hay không không thích hợp?"
 
 	Hạo đế nhàn nhạt nói: "Trẫm Thái tể xem chút công văn cùng chiến báo có cái gì không thích hợp?"
 
 	Nội thị mồ hôi lạnh trên trán xoạt một thoáng liền nhô ra, Hạo đế tiếng nói vẫn như cũ rất nhẹ, giọng nói cũng như thường ngày giống như nhu hòa, nhưng hắn nói rõ ra Thái tể hai chữ, thoát khỏi cái này trong phòng người nào lỗ tai?
 
 	Nội thị trong lúc nhất thời không nghĩ ra, hoàng đế vì sao ở đây đem sự tình làm rõ, nhưng mơ hồ cảm giác được tình thế phát triển không ổn, liền mồ hôi chảy đến càng hơn nhiều. Hắn vốn tưởng rằng nội các công vụ không thể đưa nhập Thiên Vương phủ là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nào có biết Hạo đế hỏi lên lời nói như vậy xảo quyệt.
 
 	Kỳ thực chư thần ở này nội thị hàm hồ miệng nói quốc công gia lúc, liền đoán được hơn nửa chỉ chính là Lâm Hi Đường. Hoàng đế đang làm việc lúc còn có thể có lòng thanh thản nghe cái nào quốc công việc vặt?
 
 	Chỉ là thiên tâm khó dò, ngày hôm qua nhân sự nhậm chức vừa ra tới, rất nhiều người cũng không khỏi suy nghĩ nhiều mấy phần.
 
 	"Đế sư" danh hiệu là một tấm miễn tử thiết khoán, có thể cùng lúc đó Lâm Hi Đường quân quyền bị không có dấu hiệu nào giải sạch sành sanh, nhận Lâm Hi Đường soái vị cùng Tây Lục chiến khu lại là Triệu phiệt người.
 
 	Năm đó Tây Lục quân đảo chính hung hăng ngang ngược, một lần cùng Hắc Ám chủng tộc liên thủ công Triệu, Lâm Hi Đường chính là khi đó đem chiến khu mở rộng đi qua. Đồng thời bởi vì hắn danh nghĩa cái khác chiến khu thế cuộc an bình, ở Tây Lục một trấn chính là năm, sáu năm. Quân bộ chiến khu cùng lãnh địa phong chủ từ trước đến giờ có rất nhiều ma sát, Lâm Hi Đường cùng Triệu phiệt quan hệ không tốt cái kia hầu như là không thể bình thường hơn được.
 
 	Hoàng đế đem Tây Lục phong trả Triệu phiệt, cái này một sắp xếp, đủ khiến hữu tâm nhân lăn qua lộn lại nghĩ lên rất nhiều khắp cả.
 
 	Các gia chủ cùng đại thần đều là tràn đầy lòng dạ người, ở Hạo đế hỏi ra câu nói kia lúc, còn có thể làm theo điều mình cho là đúng, tán gẫu tán gẫu, viết chữ viết chữ, thật giống cái gì đều không nghe thấy.
 
 	Nhưng mà ngay sau đó, Hạo đế liền hời hợt nói câu nói thứ hai, "Trẫm không cảm thấy toà này thành Thiên Khải bên trong có gì nơi là Lâm thái tể không đi được, Chiết Quế điện không khỏi quá bận tâm."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, điện bên trong nhất thời yên lặng như tờ. Hạo đế tiếng nói như trước nhẹ nhàng nhàn nhạt, nhưng cái này cái khi miệng lại muốn giả vờ không nghe thấy, liền giả bộ quá mức.
 
 	Nội thị phù phù một tiếng nằm quỳ xuống đất, mặt sắc mặt trắng bệch, môi run rẩy. Từ đầu đến cuối, Hạo đế vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, một phái ôn hòa khiêm tốn hướng vẻ. Cửa hông lặng yên không một tiếng động bị đẩy ra, có người cấp tốc đem này nội thị kéo đi ra ngoài, Tiểu Lan điện tổng quản đi vào ở Hạo đế bên cạnh người nghiêm trang mà đứng.
 
 	Hạo đế nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ không mang theo một tia gợn sóng, "Đi nói cho hoàng hậu, nên thật tốt quản quản chính sự, không muốn cái gì người đều phóng tới đằng trước đến. Nếu ngay cả hậu cung không được làm chính mấy chữ này các nàng đều không nhớ được, trước hết sao cái trăm tám mươi biến thôi."
 
 	Tổng quản lùi ra, Hạo đế tựa ở bên cạnh bàn, lại bắt đầu lại từ đầu lật sách.
 
 	Trên tay ở làm hai cái dân chính Trưởng quan lập tức vùi đầu viết nhanh, gắng đạt tới chữ viết càng thêm tinh mỹ, từ ngữ càng thêm hoa lệ chuẩn xác.
 
 	Huân quý đám người liền tương đương lúng túng, vừa nãy ung dung tán gẫu là dù như thế nào đều không tiếp tục được. Hạo đế liên tiếp điểm hai tên hậu cung, hoàng hậu cùng với "Chiết Quế điện" Triệu phi, hết lần này tới lần khác Kính Đường Lý thị cùng Yến Vân Triệu thị đều có người ở đây.
 
 	Vọng Hải hầu Lý Thiên Thì cũng còn tốt chút, Hạo đế gõ lý sau cái kia mấy câu nói không nhẹ không nặng, ý tứ không biết rõ, hắn có thể cứng cứng da đầu tính chính mình chỉ là bị lan đến. Huống hồ cùng ngồi đầy đều năm mươi tuổi hướng trên gia chủ so ra, Lý Thiên Thì tuổi lại nhẹ, nhận được cái khác gia chủ ánh mắt, bồi cái tự giễu khuôn mặt tươi cười cũng không mất mặt.
 
 	Yến Quốc công liền bị làm cho trên khuôn mặt già nua khá là không nhịn được. Triệu Nguy Hoàng tọa trấn Tây Lục, U Quốc công ở Phù Lục tham chiến, đế đô bên này Thiên Vương đại tang, lại Triệu công thành tiếp chưởng soái vị, một đám đứng ra sự tình đều chỉ có thể hắn đến.
 
 	Nhưng mà Yến Vân Triệu thị bây giờ một môn ba công một soái, mơ hồ có thể cùng Thanh Dương Trương thị sánh vai cùng nhau. Câu nói này nói dễ dàng, cái này danh tiếng cũng không phải tốt như vậy ra.
 
 	Yến Quốc công cả ngày hôm qua đi xuống, đã cảm thấy so với đánh cả ngày trận chiến đấu còn mệt hơn, nơi nào nghĩ đến ở một cái lấy dân chính làm chủ đề loại nhỏ trong hội nghị, còn có thể ra như thế một việc sự tình?
 
 	Hơn nữa lần này danh tiếng thực sự quá khó nghe, hậu cung làm chính không nói, ở hoàng đế bên người xuyên người không nói, đang ngồi mấy đại gia đình ai cũng không nên cười nói ai.
 
 	Có thể sáng loáng đi chọn Lâm Hi Đường sự tình tính là gì? Thủ pháp còn như vậy khó coi, để một cái nội thị ở đầy phòng huân quý đại thần ở đây lúc, chạy tới ám chỉ Lâm Hi Đường đi đâu nhà Vương phủ.
 
 	Hả? Nhà ai Vương phủ?
 
 	Cái vấn đề này ở tất cả huân quý trong lòng đều đi một vòng. Nếu Triệu phi đem ra nói chuyện, vậy thì khẳng định không phải bình thường Vương phủ, ít nhất Hạo đế nghe xong rất lớn khả năng sẽ không thích. Nhưng mà cái kia nội thị từ đầu đến cuối không dám "Một sơ sẩy" lộ ra ý tứ, Hạo đế cũng vô tình hay cố ý lảng tránh, vậy thì có ý tứ.
 
 	Yến Vân Triệu thị đây là rồi hướng hậu vị cảm thấy hứng thú? Vẫn là đối với thái tử vị thú vị?
 
 	Chống các gia chủ nội dung phong phú ánh mắt, Yến Quốc công trong lòng thực sự rất muốn đem Tây Lục trên Triệu phiệt nào đó mấy lão già nhà đập phá! Năm đó Triệu phiệt mang trong lòng bất mãn, lung tung đưa cái tộc nữ tiến cung, hiện nay càng ngày càng có nâng lên tảng đá nện chính mình chân khuynh hướng.
 
 	Cái kia Triệu thị nữ là U Quốc công một mạch nhỏ con gái, chỉ dựa vào một cái cao quý dòng họ, tại hậu cung thực sự tranh bất quá đông đảo thế gia tỉ mỉ dạy dỗ đi ra quý nữ. Hết lần này tới lần khác nàng lại thích nghe tin vài tên Tộc lão, không phải lần đầu tiên tìm Lâm Hi Đường phiền phức.
 
 	Dĩ vãng cũng là thôi, Lâm Hi Đường một người ôm đồm văn võ quyền lực, lại yêu đề bạt hàn môn Sĩ tộc, tất cả môn phiệt thế gia đều không thoải mái. Mà hiện tại liền Yến Quốc công đều muốn chỉ vào cái kia mấy cái Lão đầu tử hỏi một tiếng, Lâm Hi Đường đây là trêu chọc Triệu gia ai? !
 
 	Huống hồ hiện nay bệ hạ có thể làm cho tất cả mọi người đều nhìn nhầm, há lại là tướng tốt người. Hoàng đế đi qua không cùng hậu cung tính toán, hiện tại lại là không cần lại ẩn nhẫn ai, mặc kệ có thể hay không để Lâm Hi Đường chưởng thực quyền, có thể quang "Đế sư" hai chữ liền biết, hoàng đế tình nguyện nâng hắn.
 
 	Yến Quốc công bây giờ cực kỳ hối hận lúc trước không có liên hợp U Quốc công cứng rắn đến cùng, tùy ý trong tộc lão nhân nắm giữ sân sau việc . Không ngờ tặng người liền không muốn đưa, lại không phải trồng cây, nhất định phải chiếm cái cái hố!
 
 	Triệu phiệt ngàn năm huy hoàng đại tộc, tuyên dương gia danh chính là các đệ tử dũng mãnh cùng hi sinh, cái gọi là hậu tộc bất quá thêm gấm thêm hoa, xưa nay không phải lập tộc gốc rễ!
 
 	Yến Quốc công hai tay thả nằm đầu gối trên, ngồi đến thẳng tắp như thả lỏng, một ngụm trọc khí dấu ở trong lồng ngực, không chỗ có thể thổ.
 
 	Vẫn quay lưng mọi người Trương Bá Khiêm bỗng nhiên xoay người lại, chậm rãi nói: "Ta phản đối Cao Lăng Tống thị cách đời tập tước không hàng đề án. Tước vị thế tập không hàng xưa nay đều có điều kiện, chiến lực cá nhân, cá nhân chiến công, gia tộc chiến công ba cái thiếu một thứ cũng không được, huống hồ đế quốc cột trụ thế tập quốc công. Một cái tông vương thê tộc, một cái quận chúa nhà chồng, có tài cán gì dám phá này lệ. Phải cho người trẻ tuổi một cái bảo toàn gia danh cơ hội, hàng tập sau theo quân công một lần nữa lên chức liền có thể."
 
 	Trương Bá Khiêm ném như thế một cái nặng cân Nguyên lực đạn pháo sau, chỉ hướng về Hạo đế khẽ vuốt cằm xem như là chào hỏi, lại liền như thế đi ra điện con đường tự rời đi.
 
 	Cái này là vừa nãy nghị mà chưa quyết cái cuối cùng đề án, Trương Bá Khiêm vẫn không tỏ thái độ. Trương Tống hai phiệt mâu thuẫn nguyên do đã lâu, các gia chủ cũng không kỳ quái, chỉ là bọn hắn vốn cho rằng thông qua độ khả thi vẫn có.
 
 	Bởi vì trước mắt Tống Phiệt ngoại trừ hạt nhân lãnh địa, đã bị sự thực tách ra, đi ra người bảo đảm Duệ vương làm người từ trước đến giờ không sai, cái gọi là tập tước không hàng cũng chỉ truyền một đời mà thôi, các gia chủ mừng rỡ cho hắn cái mặt mũi. Mặt khác tận mắt một cái môn phiệt ầm ầm rơi rụng, bất luận cái nào thế tộc cũng có ít nhiều sự cảm thông cảm giác.
 
 	Ai biết Trương Bá Khiêm trầm mặc sau một hồi, ở cái này vi diệu thời khắc, ném lớn đoạn nói liền tự mình tự đi rồi.
 
 	Các gia chủ không có chỗ nào mà không phải là thấy rõ tỉ mỉ cáo già, lập tức thì có người quay đầu đến xem Yến Quốc công. Nói như vậy lên, Duệ vương mẫu tộc chính là Yến Vân Triệu thị, mà gần hai năm Tống Phiệt bên trong có mấy chi nịnh bợ Triệu phiệt khá là dùng sức.
 
 	Thanh Dương Vương động tác này là bỏ đá xuống giếng mà thôi? Vẫn là Trương phiệt cùng Triệu phiệt rốt cục muốn tranh một chuyến đệ nhất?
 
 	Phía sau bức rèm che Hạo đế bỗng nhiên ngẩng đầu lên, "Nếu Trương vương đã tỏ thái độ, cái kia chư khanh liền bỏ phiếu biểu quyết đi! Dù sao đây là thế tộc đầu nhất đẳng việc quan trọng, nhiều năm không từng có qua, Đế thất cũng không tốt một lời quyết đoán."
 
 	Các gia chủ nhất thời cứng đờ, lại là đa mưu túc trí, đều không khỏi trên mặt hiện ra chút màu sắc đến, bọn họ khả năng chưa bao giờ có như lúc này giống như tha thiết, hi vọng Đại Tần bệ hạ có thể độc đoán chuyên quyết.
 
 	Trương Bá Khiêm mới mặc kệ Tiểu Lan điện bên trong hiện tại là cái tình trạng gì, mấy khắc sau, hắn đã đến Thanh Dương Vương phủ cửa lớn. Nhưng mà vào cửa sau, bước chân của hắn nhưng dần dần chậm lại, cuối cùng dừng ở đệ nhị trọng cung điện trước trên quảng trường nhỏ, liền như vậy đứng hồi lâu.
 
 	lâu đến dưới chân ánh sáng mặt trời hình chiếu lệch khỏi một cái rõ ràng góc độ, lâu đến quản gia bóng người từ phía trước hành lang vội vã trải qua, đến bắt đầu muốn thu xếp bữa tối thời khắc.
 
 	Trương Bá Khiêm như là vừa mới hoàn hồn, gọi lại quản gia. Quản gia nhìn thấy hắn liền vội vàng hành lễ, nói: "Buổi chiều Trấn Quốc công đến rồi, vẫn ở hậu điện tiểu thư trong phòng giải lao."
 
 	Trương Bá Khiêm gật gù, bước đi muốn chạy.
 
 	Quản gia hỏi: "Vương gia, ngài cùng Trấn Quốc công bữa tối đặt tại Thiên điện sao?"
 
 	Trương Bá Khiêm ngừng lại một chút, mới nói: "Không cần, Trấn Quốc công buổi tối mặt khác có việc." Nói xong, một bước bước ra, bóng người liền biến mất ở tầng tầng lầu vũ bên trong.
 
 	Trương Bá Khiêm đẩy ra sách nhỏ phòng Lăng Hoa các cửa, không hề bất ngờ nhìn thấy to lớn trong phòng không có một bóng người.
 
 	Nơi này không có hơi thở của hắn. Trên thực tế ở bước vào cửa phủ lúc đã khắp cả tìm không được người kia khí tức. Cho dù Thiên Vương ý thức mạnh mẽ có thể đi tìm từng cái từng cái quảng trường, thậm chí cả tòa thành thị, thậm chí càng xa xôi hoang dã, thế nhưng thì có ích lợi gì đây?
 
 	Trên bàn sách trải ra một tấm dài cuốn, dùng qua bút không có tẩy, tùy ý gác ở bút trên gối. Tây cửa sổ nửa mở, bên ngoài tươi tốt quá mức đỏ bông thân nửa chi đỏ đến mức chói mắt cành nhỏ có hoa đi vào.
 
 	Trương Bá Khiêm đi tới trước bàn, một bút quen thuộc kiểu chữ nhảy vào tầm nhìn.
 
 	"Cô phụ thử thì hoan yến tán, đường lệ tịch tịch bất đồng khán."
 
 	Cuốn dài phía bên phải đè ép một phương dẹp lớn hình khối ngọc, ngọc chất cổ điển, xanh ngọc thanh minh, xanh trắng thiên hoàng. Đưa tay sờ soạng, có thể cảm giác được cái này khối ngọc trên dưới cũng không phải là một thể, là cái có thể từ ở giữa mở ra hộp ngọc, dĩ nhiên lại là một cái "Cát quang phiến vũ chi triệu" .
 
 	Trương Bá Khiêm từng hướng về Lâm Hi Đường muốn qua một cái, nhưng bắt được tay sau vừa phá huỷ, không ngờ Lâm Hi Đường lại lưu lại một cái cho hắn.
 
 	Đem hộp ngọc cầm lấy, Trương Bá Khiêm vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, ở trong lòng bàn tay thưởng thức chốc lát, hắn bỗng nhiên xì cười một tiếng, "Ngươi để cho ta, là vận mệnh của ngươi, vẫn là ta?"
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: