Renault đánh vỡ trầm mặc, đối với Nghị trưởng khẽ vuốt càm nói: "Trước Phù Lục tình hình trận chiến không được, ta xem có bỏ thủ ý tứ?"
 
 	Nghị trưởng khẽ mỉm cười, không làm trả lời, giơ tay ra hiệu Renault tiếp tục nói.
 
 	"Nếu hiện tại đem tài nguyên chiến chuyển thành huyết chiến, như vậy chiến công phương thức kế toán cũng nên dựa theo huyết chiến quy củ đến. Thân Vương không đúng chiến trường lớn chiến tranh thắng thua phụ trách, chỉ giám nhìn huyết chiến."
 
 	Nghị trưởng nói: "Xác thực hẳn là như vậy." Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Bất quá như Đại Tần hoàng tộc Hải Mật công chúa nhân vật như vậy, tuy rằng năm đó cũng từng là Edward Thánh Tử bọn họ huyết chiến đối tượng, có thể Nhân tộc cường giả trưởng thành nhanh hơn chúng ta nhiều lắm, có phải là cần làm điểm khác nhau?"
 
 	Renault nhàn nhạt nói: "Huyết chiến là chúng ta rèn luyện thế hệ tuổi trẻ truyền thống, định tốt đại trí phạm vi cũng coi như, chẳng lẽ còn muốn chuyên môn chọn thực lực không bằng bọn họ đối thủ?"
 
 	Nghị trưởng cười nói: "Ngươi nói đúng , ta nghĩ quá nhiều. Ta tiếp thu quan điểm của ngươi."
 
 	Chartika cùng Amero cùng nhau đối với Renault gật gù, biểu thị đồng ý đề nghị của hắn.
 
 	Renault chuyển hướng Metatron cùng Hubbs, ngón tay trên không trung hư hư một điểm, bay lên một đạo Tiên Huyết lĩnh vực. Bàn tròn một bên cái khác bá chủ đều đưa mắt từ Huyết tộc bên này dời, lấy đó lễ phép, để Huyết tộc chính mình tiến hành nội bộ thương nghị.
 
 	Renault nói: "Hubbs chiến lợi phẩm toàn bộ quy hắn cá nhân tất cả, cái khác tham chiến thị tộc nắm một phần mười trích phần trăm đi ra cho Cybelec thị tộc, Hubbs còn có thể đề một yêu cầu làm cái này ngoài ngạch bồi thường."
 
 	Metatron lạnh lùng nói: "Bất quá đánh huyết chiến, ngươi còn cho hắn tranh thủ đến chỉ giám nhìn. . ."
 
 	Renault trực tiếp những nơi nói: "Ngươi không muốn để cho Howard lấy chỗ tốt, liền đem chỗ tốt cho Hubbs." Hắn chuyển hướng Hubbs nói: "Ngươi muốn cái gì bồi thường?"
 
 	Hubbs trầm mặc một hồi, sau đó nhìn kỹ Metatron, chậm rãi nói: "Fedhun Roma, ta muốn hắn Tiên huyết chi lực." Muốn một tên Huyết tộc Tiên huyết chi lực , chẳng khác gì là muốn đối phương mệnh.
 
 	Metatron giận tím mặt, "Hubbs, hắn là Đại công tước! Hai năm trước, ngươi cũng bất quá chính là một cái Đại công tước mà thôi!"
 
 	Hubbs lam con mắt như đá quý vắng lặng đến phảng phất không có bất kỳ sinh cơ, "Loại này con rối tốn chút khí lực tái tạo một cái chính là."
 
 	Renault hơi nhướng mày, Fedhun cái họ này hắn không hề ấn tượng, phỏng chừng là Dracula phụ thuộc. Loại này thị tộc tộc trưởng thông thường chỉ là phó Công tước, như ra Đại công tước, nhất định sẽ bị Renault hậu duệ làm cái này đại sự liệt ở cho hắn trong báo cáo, mà Fedhun chính mình xếp hạng cũng sẽ bay vọt, tiến vào Đại Quân tầm nhìn.
 
 	Phải biết cho dù mạnh như mười hai cổ lão thị tộc, một khi Tiên Huyết ấn ký ảm đạm mà không ai có thể lại thắp sáng, tộc trưởng cùng các trưởng lão cũng là dừng lại tại Đại công tước.
 
 	Fedhun ra Đại công tước rồi lại giữ bí mật không nói, rất lớn khả năng là huyết mạch có vấn đề, nói thí dụ như, đã không thể xem như là Fedhun dòng dõi, hoặc là ra cái khác không cách nào thông qua thị tộc huyết trì nhận định tật xấu.
 
 	Huống hồ chế tạo ra một tên Đại công tước có thể không bằng Hubbs nói như vậy hời hợt, trước tiên không đề cập tới cần cỡ nào lượng lớn tài nguyên, phóng tầm mắt toàn bộ Huyết tộc cũng chỉ có mười hai thị tộc cổ lão huyết trì mới có năng lực này.
 
 	Renault nếu nghe ra hai người trong lời nói ý tại ngôn ngoại, liền xen vào nói: "Hubbs, lý do?"
 
 	Mặc kệ cái kia Đại công tước là làm sao đến, hắn đã là một cái Đại công tước, coi như Đại Quân muốn xử trí hắn đều cần một cái lý do nói cho qua.
 
 	Hubbs nhàn nhạt nói: "Ta ở cùng Nhân tộc Thanh Dương Vương đánh với lúc bị thương, trực tiếp hấp thu Tiên huyết chi lực là biện pháp nhanh nhất."
 
 	Lý do này không tốt lắm đối ngoại nói, cũng không tốt lắm công khai làm, thế nhưng ở đây hai vị Đại Quân đều có thể tâm lĩnh thần hội. Chính là chính bọn hắn, ở dài dằng dặc cuộc đời bên trong, ở cửu tử nhất sinh hiểm cảnh thì cũng không phải là không có từng làm tương tự sự tình.
 
 	"Về phần tại sao là Roma? Kỳ thực hắn cùng Nhân tộc vẫn là Ma duệ giao dịch, ta cũng không có hứng thú. Nhưng là mỗi lần đều ở hắn dò xét qua hành tung của ta sau, ta ngay khi Nhân tộc bên kia gặp nạn, liền để người rất không cao hứng. Lần trước, Roma đi tới Phong Hỏa đại lục, tiếp theo ta sẽ ở cái kia một bên suýt chút nữa giẫm tiến vào Đại Tần nguyên soái Lâm Hi Đường cạm bẫy. Gần nhất hắn đi Đại Tần đế đô, Đại Tần Thiên Vương Trương Bá Khiêm nhìn thấy ta liền hướng ta động thủ. Ân, vẫn là Metatron bệ hạ cùng Crassus, Lothar hai vị bệ hạ đều ở đây tình huống dưới."
 
 	Metatron vẻ mặt trở nên hơi kỳ quái, hắn há miệng muốn nói chuyện, lại phảng phất có điểm không biết nên nói như thế nào dáng vẻ.
 
 	Hubbs, thật muốn biện giải lên, có một đống lỗ thủng. Bất quá Đại Quân đám người quyết định một chuyện lúc, cũng không cần logic hoàn mỹ, Renault hiển nhiên chính là như vậy.
 
 	Hắn gật gật đầu nói: "Có thể, sau đó ta liền thông báo Fedhun thị tộc phái Roma đi ngươi nơi đó báo danh."
 
 	Metatron như là từ bỏ lại dây dưa việc này, thâm trầm nói: "Hubbs, ngươi ra tay sạch sẽ một chút, đừng làm cho người chạy, sự tình gây ra đến nhưng là không tốt."
 
 	Hubbs đối với Metatron chỉ cươi cười, nói: "Biết rồi." Một đôi vắng lặng trong ánh mắt lại không có một chút nào ý cười.
 
 	Lúc này Renault chậm rãi nói: "Ta sẽ ở huyết chiến sau khi kết thúc, lại trở về ngủ say."
 
 	Liền hai người liền đều không nói lời nào.
 
 	Nếu đạt thành nhất trí, hội nghị liền như vậy kết thúc.
 
 	Nghị trưởng cùng chư vị bá chủ lục tục cách tràng, cuối cùng chỉ còn dư lại Metatron cùng Renault hai người.
 
 	Metatron trong lời nói mang tức đến nói: "Ta thân ái Renault, ngươi cũng quá thói quen tiểu hài tử."
 
 	Renault sắc mặt phát lạnh, nhu hòa vẻ mặt trở nên lạnh lẽo cứng rắn, "Thân ái Metatron, ta bạn cũ, tuổi trẻ Hubbs bây giờ có được cùng chúng ta tương đồng quyền bính, đây là cái nhìn của ta, hẳn là cũng là Lilith bệ hạ thái độ chứ?"
 
 	Metatron ưỡn lên thẳng eo lưng, suýt chút nữa đứng lên đến phẩy tay áo bỏ đi, nhưng chung quy vẫn không có động."Ngươi cũng hào phóng, tiểu tử này tương lai nói không chắc sẽ là Dạ Đồng đối thủ."
 
 	Renault thở dài, vẻ mặt nhu hòa đi xuống, "Ta thân ái bạn cũ, chúng ta có thể ngồi cùng một chỗ tâm tình cơ hội càng ngày càng ít. Vì lẽ đó cho dù ngươi sẽ không cao hứng, ta vẫn phải nói nói. Trong lòng ngươi vẫn đối với Hubbs phản đối chứ? Bằng không sao không đi thật tốt tra một chút số tuổi thật sự của hắn?"
 
 	Metatron sững sờ.
 
 	Renault nói: "Hậu duệ đưa cho ta trong tài liệu nói hắn ở hơn hai mươi năm sau sẽ tiến vào trung niên kỳ, thế nhưng ngươi thật không cảm thấy có vấn đề sao? Hubbs tuổi tác hẳn là cùng Pasc thị tộc Edward không sai biệt lắm."
 
 	Metatron bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, vết thương cũ càng vào lúc này bị khẽ động, cổ họng hiện ra tới một chút mùi máu tanh. Hắn là nghĩ đến, Lilith cũng đã gặp qua Hubbs, Renault có thể thấy sự tình, Lilith không đạo lý không thấy được, lại một điểm ý tứ đều không lộ.
 
 	Metatron nói: "Ngươi muốn nói, hắn cũng là vị nào ý thức giác tỉnh?"
 
 	Renault lắc đầu một cái, "Không quá giống. Ai, chúng ta chủng tộc truyền thừa ở Thánh Hà bên trong biến mất quá nhiều , liền ngay cả ngươi ta trí nhớ cũng là đồng dạng mất đi rất nhiều sao? Bất quá, ta thân ái bạn cũ, có hai việc ngươi hẳn còn nhớ."
 
 	"Một là Tiên Huyết ấn ký cũng không bị lên một cái thuỷ tổ về sức mạnh hạn hạn chế, huống hồ Hỏa Chi Quan Miện là nhất Hắc Ám hỏa diễm, sức mạnh của nó có thể không yếu, năm đó Samael là không muốn nuốt chửng chính mình đồng bào ca ca mới vẫn dừng lại ở Thân Vương giai vị trên."
 
 	"Mặt khác, cho dù hiện tại tất cả Huyết tộc cũng không biết, nhưng là nắm đời thứ hai thuỷ tổ quyền bính ngươi ta không nên quên, Tiên Huyết ấn ký xếp hạng cũng không phải là cố định. Nói đến, ta hiện tại thị tộc xếp hạng là thứ mười. Nhưng là lần trước bài vị cạnh kỹ là bao lâu chuyện lúc trước rồi? Một ngàn năm vẫn là hai ngàn năm? Anda khi đó còn là một kích động tiểu tử đây!"
 
 	Nói tới chỗ này, Renault trầm thấp cười lên. Metatron lại không cái kia tâm tư, sắc mặt cứng ngắc.
 
 	Renault đứng lên đến, vỗ vỗ Metatron bả vai nói: "Ta thân ái bạn cũ, hướng về lực lượng biểu thị kính ý, cũng không mất mặt. Hubbs nếu như cùng Edward tuổi tác không sai biệt lắm, liền mang ý nghĩa hắn sẽ có ròng rã một trăm năm sinh động kỳ."
 
 	Cuối cùng câu nói này mới là trọng điểm nơi. Metatron như là bị thuyết phục, cùng Renault cùng nhau từ bàn tròn một bên biến mất.
 
 	Hubbs lại là từng bước từng bước đi ra cung điện cửa lớn, tiếp theo không nhanh không chậm đi xuống chín mươi chín cấp bậc thang.
 
 	Khi bước lên bình địa thì hắn bỗng nhiên đưa tay ấn ấn chính mình lồng ngực, nơi đó có một viên Huyết hổ phách, là trên thế giới cứng rắn nhất vật chất một trong, cũng là Huyết thân vương suốt đời lực lượng cùng tinh hoa nơi. Vừa nãy Huyết hổ phách trên nứt ra rồi một cái hào nhỏ bé kẽ hở, lại trong nháy mắt khép lại, phảng phất cái gì đều chưa từng đã xảy ra, hắn bản thể liền ngay cả cảm giác đau cũng không có.
 
 	Nhưng mà Hubbs lại biết, hắn chia lìa ở phương xa giọt kia nguyên huyết, lại một lần cùng thiên cơ, hoặc là dùng Vĩnh Dạ thế giới lời giải thích, cùng vận mệnh phát sinh va chạm.
 
 	Hắn vẫn không nghĩ ra, "Lâm, có thể nhìn thấy vận mệnh ngươi, tại sao lại như vậy coi rẻ vận mệnh?"
 
 	Đế đô.
 
 	Ở Trương Bá Khiêm trở lại đế đô ngày thứ năm sau giờ ngọ, Lâm Hi Đường khôi phục năng lực hoạt động. Lúc này, cung đình nội thị mới vừa lấy đi bàn ăn không bao lâu, ngự y khám lại thời gian thì lại còn chưa tới, toàn bộ Thiên Cơ các đều là lặng lẽ.
 
 	Lâm Hi Đường từ trên ghế nằm đứng lên đến, hoạt động một chút tay chân then chốt. Tuy rằng mỗi ngày đều có ngự y đến vì hắn xoa bóp, phòng ngừa bắp thịt héo rút, thế nhưng một tháng không có bình thường cất bước, vẫn để dưới chân hắn có chút phù phiếm.
 
 	Lâm Hi Đường một đường đi ra Thiên Cơ các, chính như Hạo đế nói tới như vậy, vẫn chưa được đến bất kỳ trở ngại. Đến dưới chân núi, lại xuyên qua phía trước năm mươi mét bước đệm mang liền đi ra khu vực cấm, lại về phía trước đi là một mảnh được Đế thất cung phụng Thiên Cơ Sĩ tụ cư khu.
 
 	Lúc này Lâm Hi Đường nhìn thấy đường trên thình lình dừng một chiếc sương thức xe ngựa, không có bất kỳ ký hiệu, kiểu dáng cổ điển tao nhã. Ngự giả như là liền đang chờ đợi hắn, đứng ở bên cạnh xe, cung kính mà kéo cửa ra.
 
 	Lâm Hi Đường cũng không ngoài ý muốn, đi tới nói: "Đi nơi nào?"
 
 	Ngự giả cong khom lưng, nói: "Tiểu nhân phụng mệnh đưa đại nhân đi nhận chức cái gì muốn đi địa phương."
 
 	Lâm Hi Đường cười cười, "Thanh Dương Vương phủ." Nói, thản nhiên ngồi vào toa xe.
 
 	Ngự giả vẻ mặt bất động, cẩn thận mà đóng kỹ cửa xe, nhảy lên chỗ ngồi điều khiển xe, lại như vì chủ nhân chấp hành một lần bình thường nhất lữ trình.
 
 	Vị Ương cung, Tiểu Lan điện.
 
 	Hạo đế chủ trì Tiểu triều hội đem gần kết thúc.
 
 	Nội các hai vị dân chính Trưởng quan ở bên cạnh án thư trên vung bút viết nhanh, chỉnh lý vừa nãy nghị định chuyện hạng, cũng liền một ít chi tiết nhỏ nghĩ ra càng hoàn chỉnh điều khoản. Ngày hôm qua Vị Ương cung ban bố một loạt chánh lệnh sau, cả ngày đều ở xử lý quân vụ, cho tới hôm nay buổi trưa mới có khe hở đem dân chính bên trong kịch liệt kiện đứng vào đến.
 
 	Mấy vị môn phiệt cùng thế gia gia chủ thì lại thừa cơ hội này, túm năm tụm ba thấp giọng tán gẫu lên một ít tương đối nhẹ nhàng đề tài, Thanh Dương Vương vĩ đại bóng người đứng sững ở Tiểu Lan điện sau cánh cửa sổ, như là bị cao to cây hoa gạo hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Một đạo phía sau bức rèm che, là Hạo đế bình thường viết chữ án thư, hiện tại hắn tựa ở bên cạnh bàn, câu được câu không lật lên một cuốn sách, tình cờ viết viết xuống vài chữ.
 
 	Một tên nội thị nửa mèo eo từ một đạo cửa hông lắc mình đi vào, ở Hạo đế bên tai nói câu gì.
 
 	Hạo đế gật gù, liền nội thị đi ra ngoài dẫn một người khác nội thị đi vào.
 
 	Người kia tiếng nói ép tới cực thấp đưa tin: "Quốc công gia lên rồi. . . Là, rất tốt. . . Đi tới, Vương phủ." Nội thị có chút sắc nhọn âm thanh bị đè thấp sau liền có vẻ hàm hồ, cuối cùng càng là nghe không rõ ràng Vương phủ phía trước cái kia là chữ gì.
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: