Bạch thành bên trên, mây đen giăng kín, ngột ngạt đến làm nguời tuyệt vọng.
 
 	Trong thành từ trên xuống dưới, tất cả mọi người vẻ mặt đều rất nghiêm nghị, mỗi cái vẫn có thể hành động lính đánh thuê đều giẫy giụa đến cương vị của chính mình trên, nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Đại địa ở hơi rung động, không trung thì lại vang vọng kỳ dị gió reo, ngay khi cách đó không xa phía chân trời, một chiếc tiếp một chiếc Vĩnh Dạ tàu vận tải không ngừng từ trong tầng mây xuyên ra, đem lít nha lít nhít Hắc Ám chiến sĩ cùng không thể đếm hết trang bị hạng nặng đưa lên đến tiền tuyến.
 
 	Nguyên bản từ binh lực so sánh trên, ngoài thành Vĩnh Dạ đại quân liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Doyle nắm trong tay vượt quá gần bốn vạn đại quân, mà Bạch thành tính cả Triệu Quân Độ mang vào bộ đội, cũng bất quá chỉ là mấy ngàn người. Duy nhất quân coi giữ nắm giữ ưu thế, cũng là bởi vì nắm giữ chiến trường quyền khống chế mà nắm giữ phong phú vật liệu chiến tranh.
 
 	Mà hiện tại, Vĩnh Dạ tàu vận tải đạt được nhiều tựa hồ căn bản không có phần cuối, qua loa đếm xem, ít nói cũng vận đến rồi mấy vạn chiến sĩ, các loại trang bị đạn dược càng là đạt được nhiều không thể đếm hết.
 
 	Đến trước mắt ở thường quy phương diện lực lượng, Vĩnh Dạ đã giữ lấy ưu thế áp đảo. Mà ở cường giả trên, chỉ là một cái Doyle, liền khó có thể ứng đối. Vĩnh Dạ hạm đội tăng viện đều là như vậy quy mô, tọa trấn cường giả hiển nhiên cấp bậc không thấp. Bình thường tới nói, ít nhất cũng phải là cái phó Công tước.
 
 	Trong thành chỗ cao nhất, Tống Tử Ninh đứng ở Thiên Dạ bên cạnh, mà Triệu Quân Độ nhưng là đứng ở mặt khác một góc, nhìn ngoài thành lên lên xuống xuống tàu vận tải, vẻ mặt không đổi.
 
 	"Tại sao có thể có nhiều như vậy tàu vận tải? Anh Linh Điện tình huống bây giờ thế nào?" Tống Tử Ninh giờ khắc này cũng có chút lo lắng.
 
 	Thiên Dạ nhắm mắt không nói, một lát sau nói: "Nó chính đang tại chiến đấu."
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt trong nháy mắt nghiêm nghị, hỏi: "Có thể biết kẻ địch là ai sao?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt hơi tái nhợt, cùng xa ở trên hư không ở ngoài Anh Linh Điện câu thông, đối với hắn mà nói cũng là tiêu hao không nhỏ. Chỉ chốc lát sau, hắn mới mở hai mắt ra, nói: "Là Vĩnh Dạ hạm đội, thực lực rất mạnh. Anh Linh Điện có thể tự vệ, thế nhưng nghĩ muốn tiêu diệt đối thủ, vô cùng khó khăn."
 
 	"Nói cách khác bị cuốn lấy. Như vậy ít nhất hẳn là một chiếc cấp Đại Công tọa hạm. Xem ra Vĩnh Dạ đối với ngươi hiểu rõ rất thâm nhập a!"
 
 	Thiên Dạ gật đầu.
 
 	Có hay không Thiên Dạ ở hạm trên, Anh Linh Điện biểu hiện hoàn toàn khác nhau. Thiên Dạ có thể khiến nó phát huy ra một chút Địa Mãnh khi còn sống uy lực, mà như Thiên Dạ không tại, chỉ do nhân viên chiến hạm điều khiển, nó nhiều nhất thì tương đương với một chiếc uy lực chiến hạm khổng lồ, không phát huy ra Địa Mãnh sao chịu được so với Đế Quân tọa hạm uy lực kinh khủng.
 
 	Thiên Dạ cầm lái Anh Linh Điện có thể ở một trận chiến đấu bên trong đánh tan hai chiếc đại công tọa hạm, mà hiện tại một chiếc đại công tọa hạm liền có thể cuốn lấy nó. Cũng may Anh Linh Điện bên trong có Carol ở, cũng không sợ đối phương mạnh mẽ đổ bộ đoạt hạm.
 
 	Vĩnh Dạ có năng lực ở cuốn lấy Anh Linh Điện đồng thời, không sợ tổn thất, phái lượng lớn tàu chiến cùng tàu vận tải đột nhập Phù Lục, cũng là mang ý nghĩa bọn họ đối với Bạch thành nhất định muốn lấy được.
 
 	Tống Tử Ninh nghĩ rõ ràng cái này một đoạn, ngẩn ngơ, mới cười khổ nói: "Ta thật không rõ, Vĩnh Dạ bên kia đặt ở Phù Lục trên những thứ này bộ đội có trọng yếu như vậy sao, muốn trả giá lớn như vậy đánh đổi."
 
 	Hắc Ám chủng tộc cùng đế quốc đánh tài nguyên thời chiến có cái thông thường sáo lộ, đương cục bộ tình thế rõ ràng bất lợi, hoặc là tổn thất vượt quá dự định trình độ thì sẽ kiên quyết bỏ qua bia đỡ đạn bộ đội, chỉ rời đi tinh anh cường giả. Trường sinh loại ở cấp độ này trên hoàn toàn không nỡ lòng bỏ cùng Đoản sinh loại đánh tiêu hao.
 
 	Nhưng mà hiện tại Vĩnh Dạ cách làm lại là phương pháp trái ngược, lại không ngừng tăng binh cướp giật một cái lui lại điểm. Những thứ này đầu nhập đầy đủ bọn họ kéo đến Phù Lục cái khác chiến lược đốt đi cùng quân đế quốc đội tranh một chuyến.
 
 	Triệu Quân Độ khẽ nói: "Có nghi vấn, trước tiên sống sót lại nói. Đến thời điểm có nhiều thời gian đi cân nhắc."
 
 	Tống Tử Ninh hắc một tiếng, nói: "Hiếm thấy nghe ngươi nói câu nói như thế này. Làm sao, ngươi cũng không coi trọng?"
 
 	"Nên đến không có đến, không nên tới đều đến, đổi lại là ai cũng không cách nào xem trọng đi. Hiện thực điểm, phân phối phòng khu, sau đó chuẩn bị liều mạng đi."
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh gật đầu.
 
 	Còn có một cái độ khả thi, ba người đều nghĩ tới, nhưng không có ở trên đầu môi làm rõ. Nếu như Hắc Ám chủng tộc loại này tăng binh cường độ không chỉ ở Bạch thành một chỗ, vậy thì mang ý nghĩa Vĩnh Dạ ngay ngắn đang mưu đồ một tràng toàn Phù Lục phản công.
 
 	Ba người đem Bạch thành chia làm khối chiến khu, các thủ một phương, tương hỗ là đến góc. Phòng ngự chiến bên trong, có cường giả tọa trấn cùng không có cường giả tọa trấn hoàn toàn khác nhau.
 
 	Chờ bọn hắn phân phối xong phòng khu, Vĩnh Dạ đại quân cũng hoàn thành đối với Bạch thành ba mặt vây kín, chỉ để lại một cái đi hướng về lục khối biên giới lối đi. Ai cũng biết, chạy trốn tới lục khối biên giới chỉ có một con đường chết, vì lẽ đó phía bên kia vây không vây đều không nhiều lắm ý nghĩa.
 
 	Đại bác tiếng nổ vang rền làm vì Hắc Ám đại quân tiến công kéo ra màn che, đạn pháo như giọt mưa giống như nện nhập Bạch thành, chà đạp toà này dĩ nhiên biến thành phế tích thành thị. Giờ khắc này quân coi giữ phản kích lửa đạn chỉ là lẻ loi tinh tinh, giống như là không có. Tất cả chiến sĩ đều trốn ở công sự bên trong, chờ đợi pháo kích kết thúc, tiến công bắt đầu thời khắc.
 
 	Phảng phất cho hả giận như thế, Hắc Ám chủng tộc pháo kích ròng rã kéo dài một khắc chung, thì mới kết thúc.
 
 	Loại này pháo kích kỳ thực ý nghĩa không lớn , bởi vì Bạch thành đã không có một đạo rõ ràng ra dáng phòng tuyến. Giờ khắc này trong thành mỗi một toà phế tích, mỗi cái đường phố lối đi bất cứ lúc nào cũng có thể biến thành một cái phòng tuyến, trở thành giao hỏa trận địa.
 
 	Pháo kích mới vừa kết thúc, vô số Hắc Ám chiến sĩ liền nhảy ra tiến công trận địa, bằng tốc độ kinh người hướng về Bạch thành phóng đi. Bọn họ từ bỏ tất cả thăm dò tính tiến công, từ vừa mới bắt đầu chính là toàn diện mạnh mẽ tấn công, có thể thấy được Hắc Ám phương quan chỉ huy cấp thiết cùng tình thế bắt buộc.
 
 	Nguyên bản thâm tịch Bạch thành phảng phất vào đúng lúc này sống lại, từ nửa ngã vách tường sau, phế tích bên trong, cột đá bên, khắp nơi đều có ngọn lửa phun ra, Nguyên lực đạn đạt được nhiều phảng phất tượng không cần tiền như thế, thực thể đạn càng là như mưa to gió lớn. Rất nhiều Nguyên lực đạn lập loè u ám quang mang, rõ ràng là lấy Hắc Ám nguyên lực khởi động.
 
 	Trung Lập nơi bọn lính đánh thuê cũng mặc kệ cái gì Vĩnh Dạ Lê Minh, cùng Vĩnh Dạ trên đại lục như thế tu luyện Hắc Ám nguyên lực cũng không phải số ít. Hắc Ám chủng tộc trước mấy làn sóng tiến công bên trong bỏ xuống vũ khí, bọn họ nhặt lên đến liền có thể sử dụng, càng là từ trên thi thể cướp đoạt ra không ít Nguyên lực thực thể đạn, giờ khắc này một mạch đều bắn ra ngoài.
 
 	Hàng trước nhất Hắc Ám chiến sĩ dường như bị thu gặt lúa mạch, xếp ngay ngắn xếp ngay ngắn ngã xuống, mà phía sau chiến sĩ đạp lên đồng bạn thi thể, tiếp tục hướng về Bạch thành xung phong.
 
 	Lấy Hắc Ám chủng tộc tốc độ, ngàn mét khoảng cách thoáng qua tới gần. Bọn họ lấy mạng sống ra đánh đổi, cấp tốc lấp bằng đoạn này khoảng cách, nhảy vào Bạch thành. Nhưng là bọn họ chợt phát hiện, vào thành vẻn vẹn là ác mộng bắt đầu.
 
 	Lính đánh thuê cùng Triệu phiệt chiến sĩ khả năng từ mỗi cái địa phương xuất hiện, một trận bắn phá sau lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Trong nháy mắt, trước vào thành Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ liền thương vong nặng nề.
 
 	Cái này thời điểm, vốn nên là cường giả lên sàn thời khắc. Nhưng mà ở Hắc Ám chiến sĩ bên trong cường giả cũng bắt đầu thành tốp ngã xuống, từng viên một uy lực lớn đạn súng ngắm dễ dàng xuyên thủng bọn họ chiến giáp, bên trong bao hàm Lê Minh nguyên lực dường như Lưu Hỏa như thế đốt cháy thân thể của bọn họ cùng nội tạng.
 
 	Các cường giả, đặc biệt tước vị cường giả không ngừng ngã xuống, rốt cục ở Vĩnh Dạ chiến sĩ bên trong gây nên khủng hoảng. Bọn họ bắt đầu đội ngũ ngổn ngang, tiến công cũng không còn kiên quyết. Nhưng mà ở thành thị hẻm chiến bên trong, do dự không quyết định chính là liền muốn chết. Ở tiến thối lưỡng nan bên trong, Hắc Ám chiến sĩ tỉ lệ thương vong thẳng tắp tăng lên đến.
 
 	Triệu Quân Độ đưa vào Bạch thành đều là chân chính tinh nhuệ, bên trong càng là có lượng lớn trải qua chuyên môn huấn luyện tay bắn tỉa. Như vậy tay bắn tỉa hoàn toàn là dùng kim tệ đút đi ra, xa không phải Ám Hỏa những kia tự học thành tài tay bắn tỉa có thể so với. Mục tiêu của bọn họ cũng chỉ có sĩ quan cao cấp cùng tước vị cường giả.
 
 	Ở phương xa trên chiến hạm, một tên Huyết tộc Hầu tước rốt cục không nhịn được, nói: "Doyle đại nhân, thương vong quá to lớn! Còn tiếp tục như vậy, e sợ sĩ khí muốn tan vỡ!"
 
 	"Tiếp tục tiến công." Doyle tiếng nói bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng.
 
 	"Doyle đại nhân!" Huyết tộc Hầu tước lên giọng.
 
 	"Tiếp tục tiến công."
 
 	Ở Doyle dưới nghiêm lệnh, Huyết tộc Hầu tước có chút lòng không cam tình không nguyện lui xuống. Trước khi đi thời khắc, hắn hướng về Doyle nhìn chăm chú một chút, khiêu khích ý vị vô cùng nồng nặc.
 
 	Huyết tộc xưa nay cùng người sói có thế thù, từ người sói mất đi Chí Tôn sau khi, Huyết tộc đối với người sói liền hình thành rồi toàn diện áp chế. Là lấy dù là cùng Doyle trong lúc đó có giai vị trên tuyệt đối chênh lệch, tên này Huyết tộc Hầu tước đối với Doyle cũng không phải làm sao tôn trọng.
 
 	Doyle sau lưng người sói cường giả mỗi cái mặt có sắc mặt giận dữ, có chút tính khí táo bạo tại chỗ liền muốn nổi giận. Nhưng mà Doyle giơ tay điểm nhẹ, đè xuống thuộc hạ nóng động, bình tĩnh nói: "Mệnh lệnh của ta có thể lặp lại một lần, nhưng tuyệt sẽ không tái diễn lần thứ hai. Nếu như có ai còn nghe không rõ ràng, như vậy liền theo quân pháp làm . Còn chuyện sau này, đến hội nghị đi lên nói đi."
 
 	Một đám Huyết tộc cường giả đều là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, sau đó quay đầu nhìn về phe mình đội ngũ trung ương một tên Huyết tộc ông lão. Hắn gầy gò khắp khuôn mặt là nếp nhăn, lão đến tựa hồ không mở mắt ra được. Nhưng mà một thân mạnh mẽ khí tức chỉ so với Doyle hơi yếu, rõ ràng là một tên phó Công tước.
 
 	Hắn dùng vẩn đục con mắt nhìn Doyle, nói: "Doyle đại nhân là trận chiến này chủ soái, đây là hội nghị quyết định. Các ngươi đều sống được thiếu kiên nhẫn sao, dám hoài nghi hội nghị quyết định."
 
 	Doyle coi như không nghe ra hắn trong giọng nói trào phúng, nhạt nói: "Đa tạ Tiger đại nhân. Như vậy hiện tại sẽ không có dị nghị, truyền mệnh lệnh của ta, tiếp tục tiến công!"
 
 	Tiger khóe mắt hơi co rúm, nhưng không nói gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mang theo đặc thù nhịp kèn hiệu vang vọng chiến trường. Kèn hiệu nhịp trong nháy mắt kích khởi Hắc Ám chiến sĩ trong xương nguyên thủy hung tính, từng cái người sói dồn dập hiện ra cuồng bạo hình thái, nhảy vọt xông hướng Bạch thành. Mà số lượng đông đảo Huyết tộc chiến sĩ cũng là hai con ngươi huyết hồng, dồn dập tiến vào huyết nộ trạng thái, hết tốc lực xung phong, không chút nào so với người sói chậm.
 
 	Hắc Ám đại quân tiến vào Bạch thành, lần thứ hai cùng lính đánh thuê chém giết cùng nhau. Lần này, bị bí pháp kích khởi hung tính sau, bọn họ đã không còn bất kỳ sợ hãi, dù là trọng thương tại người, cũng phải lôi kéo đối thủ cùng nhau lên đường.
 
 	Trong nháy mắt, Bạch thành rìa ngoài phòng tuyến liền hầu như toàn diện hãm lạc, mà Hắc Ám chủng tộc trả giá cao nhưng là phủ kín toàn bộ phòng tuyến thi thể.
 
 	Công thành chiến vừa mới vừa kéo ra màn che, Hắc Ám chủng tộc liền trả giá hơn vạn chiến sĩ tinh nhuệ đánh đổi, mà làm vì trong quân cột chống bên trong sĩ quan cao cấp cùng tước vị cường giả, tỉ lệ tổn thất càng là kinh người. Bất luận ai làm chủ soái, nhìn thấy như vậy chiến tổn, đều sẽ hãi hùng khiếp vía.
 
 	Thế nhưng Doyle đối với đầy đất thi thể làm như không thấy, từng đạo mệnh lệnh không ngừng truyền đạt cho không giống bộ đội, nội dung tất cả đều là: Tiến công!
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: