Hắc Ám chủng tộc điên cuồng thế tiến công mang đến cực kỳ áp lực nặng nề, chiến tổn tỉ lệ cũng thẳng tắp tăng lên đến. Rất nhiều người ở lao ra công sự một khắc đó, liền sẽ biến thành thi thể.
 
 	Từng làn từng làn Vĩnh Dạ chiến sĩ như thủy triều đánh ra Bạch thành phòng tuyến, đem dần dần áp súc đến trung tâm thành phố phụ cận.
 
 	Vẫn chưa tới nửa ngày, Bạch thành phòng khu liền làm mất một nửa, mà Hắc Ám chủng tộc thế tiến công như trước không gặp đình chỉ dấu hiệu.
 
 	Doyle đứng ở kỳ hạm mũi tàu, ánh mắt lợi hại xuyên phá khói thuốc súng cùng sương mù, rơi xuống ở trên chiến trường. Đột nhiên, một cả khu vực Hắc Ám chiến sĩ khí tức toàn bộ biến mất!
 
 	Doyle hai gò má co rụt lại một hồi, cái này vẫn là khai chiến tới nay hắn lần thứ nhất thay đổi sắc mặt. Ánh mắt của hắn lập tức rơi xuống ở khu vực này trên, nhìn thấy số lượng hàng trăm người sói cùng Huyết tộc chiến sĩ tinh nhuệ dường như trúng tà pháp như thế cương tại chỗ, sau đó một cái tiếp một cái ngã xuống.
 
 	Lấy Doyle nhãn lực, tất nhiên là nhìn ra những thứ này chiến sĩ trong nháy mắt mất đi sinh cơ, cho nên mới phải xuất hiện cương đứng bất động, một lát sau vừa mới ngã xuống hiện tượng.
 
 	Cái gì loại năng lực, mới có thể trong nháy mắt đánh giết nhiều như vậy tinh nhuệ?
 
 	Ở dần dần ngã xuống chiến sĩ bên trong, xuất hiện một bóng người. Ở Vĩnh Dạ chiến sĩ thi thể trung ương, hắn liền như vậy đứng. Phảng phất cảm giác được Doyle quan tâm ánh mắt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nghênh tiếp lên Doyle ánh mắt.
 
 	Trong chớp mắt, Doyle tầm nhìn bên trong cũng chỉ còn sót lại một đôi sâu không thấy đáy hai con ngươi!
 
 	Doyle thực lực cỡ nào, tâm niệm nhất định, dị tượng liền tức biến mất. Nhưng lại nhìn hướng về chiến trường thì người kia dĩ nhiên biến mất. Doyle nhẹ thổ ra một hớp khí, nói: "Đó chính là Thiên Dạ chứ?"
 
 	Bên cạnh hắn người sói cũng không thiếu cường giả , tương tự có người nhìn thấy mới vừa tình cảnh đó, liền đáp: "Chính là hắn."
 
 	Doyle hắc một tiếng, nghe không ra là thích là lo lắng. Hắn quay đầu lại hỏi: "Nếu là ở trên chiến trường gặp gỡ, các ngươi có mấy phần chắc chắn thắng hắn?"
 
 	Một đám người sói cường giả hai mặt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào, lập tức thì có một cái tính cách táo bạo kêu lên: "Không chắc chắn lẽ nào liền không đánh? Đại nhân xin hãy cho ta xuất trận, ta đi cùng hắn liều mạng!"
 
 	Doyle liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Đi chỗ nào? Chịu chết sao? Chính là muốn đưa chết cũng vẫn chưa tới lúc. Chờ xem, một hồi có ngươi cơ hội liều mạng."
 
 	Người sói kia trướng đỏ mặt, nhưng là lại không dám lỗ mãng, nhất thời nhịn được vô cùng khó chịu.
 
 	Hắn đã là Guard Bá tước, ở người sói bên trong xem như là tiến vào chân chính thượng tầng. Nhưng mà Thiên Dạ tuy rằng ở bề ngoài tu vị không cao, thế nhưng thực tế chiến tích lại quá mức biến thái. Liền ngay cả chính hắn, kỳ thực trong lòng cũng rất rõ ràng, một khi bị Thiên Dạ toàn lực nhằm vào, e sợ bị thua bỏ mình chính là trong thời gian ngắn chuyện.
 
 	Đang lúc này, bất luận người sói vẫn là Huyết tộc, chân chính có thực lực cường giả tất cả đều biến sắc, dồn dập nhìn hướng về Bạch thành , liền ngay cả Doyle cũng quay đầu, chăm chú tại chiến trường.
 
 	Bọn họ đều cảm giác được, Bạch thành bên trong tước vị cường giả khí tức chính đang tại biến mất bằng tốc độ kinh người. Điều này nói rõ có chân chính Nhân tộc cường giả ra tay, bắt đầu thu gặt Hắc Ám chủng tộc sức mạnh trung kiên.
 
 	Tiger sắc mặt khó coi, nặng nề hừ một tiếng, nói: "Ngông cuồng!"
 
 	Trận chiến này lấy người sói cùng Huyết tộc làm chủ, có không ít cường giả đều là Tiger cùng Doyle tộc nhân. Trong tộc cường giả tử thương nặng nề, đem đối với toàn bộ bộ lạc cùng gia tộc ở Vĩnh Dạ địa vị tạo thành trong mắt ảnh hướng trái chiều, vì lẽ đó Tiger mới sẽ tức giận như thế.
 
 	Doyle sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là nhịn xuống không có phát tác, mà là quát lên: "Đem tất cả dự bị đội đều quăng vào đi!"
 
 	Tiger không nhịn được nói: "Này không phải là cho bọn họ đưa chiến tích sao?"
 
 	Doyle cũng không quay đầu lại nói: "Vậy thì mời Tiger đại nhân hiện tại vào thành tham chiến, làm sao?"
 
 	Tiger sắc mặt đỏ lại trắng, một lát sau mới cắn răng, nói: "Cứ dựa theo Doyle ý của đại nhân làm!" Dứt lời, hắn quay đầu hướng sau lưng một đám Huyết tộc cường giả quát lên: "Đều nhìn cái gì vậy! Có chuyện gì, trở lại hội nghị trên nói!"
 
 	Doyle trong lòng biết Tiger sau đó tất sẽ ở Vĩnh Dạ hội nghị làm khó dễ, nhưng vẫn vẻ mặt bất động, chỉ là không ngừng giục tiến công.
 
 	Giờ khắc này Bạch thành đã khói thuốc súng đầy trời, đâu đâu cũng có chiến trường, cũng không tiếp tục phân tiền tuyến hậu phương. Đối với Vĩnh Dạ cường giả mà nói, hiện tại mới là ác mộng bắt đầu. Thiên Dạ, Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh đều đã ra tay, đây chính là ba vị cất bước sát thần. Từ giờ khắc này, trên chiến trường không có bất kỳ một chỗ là an toàn, tử vong thời khắc đều ở bên người bồi hồi.
 
 	Làm cái này Hắc Ám đại quân trung kiên tước vị cường giả, ở ba người trước mặt căn bản không có sức lực chống đỡ lại, gặp mặt tức là thuấn sát. Ở như thế Nhân tộc lĩnh quân cường giả xuất chiến lúc, nguyên bản hẳn là do trong quân chân chính cường giả, ít nhất phải là Tiger loại này phó Công tước suất dưới trướng cường giả tham chiến mới là. Nhưng là hiện tại Vĩnh Dạ một phương cường giả cấp cao nhất đám người đều đứng ở trên soái hạm, không có một chút nào động thủ dấu hiệu.
 
 	Doyle sau lưng, vài tên cường giả đều có chút xao động bất an. Bọn họ cảm giác tiền tuyến chiến sĩ ánh mắt liền như thiêu ở trên người mình như thế, nóng đến khó chịu. Ở vào thời điểm này, vốn nên có cường giả dũng cảm đứng ra, nhưng là bọn họ lại đứng ở phía sau bất động.
 
 	Tiger hô hấp cũng có chút ồ ồ, hắn mới vừa nhìn thấy một cái rất có tiền đồ hậu duệ bị Thiên Dạ vặn gãy xương gáy. Loại thương thế này đối với sinh mạng lực cường hãn Huyết tộc tới nói, còn không sẽ lập tức chí tử, nhưng nếu trễ cứu trị , tương tự sẽ mất mạng. Tên kia hậu duệ ngã xuống đất rên rỉ lên, nhưng là phía trên chiến trường, cái nào có người có thể đối với hắn làm cứu viện?
 
 	Doyle không có xem chiến trường, mà là ngửa đầu nhìn trời.
 
 	Giữa bầu trời lần thứ hai truyền đến mơ hồ nổ vang, từng chiếc từng chiếc mang vào dày trọng trang giáp tàu vận tải xuyên phá tầng mây, lao thẳng tới chiến trường. Những thứ này tàu vận tải chút nào không sợ không trung đạn lạc lửa đạn, thẳng ở Bạch thành bên cạnh mạnh mẽ hạ xuống, đem nhiều đội thân mang dày giáp chiến sĩ bỏ vào chiến trường.
 
 	Những thứ này tàu vận tải rất nhiều đều có chứa vết đạn, hiển nhiên ở bên ngoài không đã trải qua một tràng ác chiến. Bất quá xuất sắc tính năng cùng dầy cộm nặng nề thiết giáp khiến cho chúng nó thành công đến chiến trường, mà còn có dư lực rời đi. Tuy rằng cũng có ở hạ xuống trong quá trình nổ tung, nhưng so với bình thường tàu vận tải căn bản không thể đang lúc giao chiến tới gần chiến trường liền muốn cường quá nhiều.
 
 	Thân chiến hạm trên cái kia giao nhau nhuốm máu song kiếm , khiến cho Tiger cũng theo đó trầm mặc, cũng hướng đạo ngươi liếc mắt nhìn, ý vị phức tạp.
 
 	Đó là hội nghị trực thuộc bộ đội, lại trực tiếp làm cái này tiếp viện lực lượng lên sàn, lẽ nào cái này tên điều chưa biết Doyle tại hội nghị bên trong có đặc thù quan hệ, hay hoặc là các Lang Nhân phải có cái gì động tác lớn?
 
 	Nghi hoặc thời khắc, mới bộ đội tăng viện đã nhảy vào Bạch thành!
 
 	Những thứ này chiến sĩ thực lực cao hơn nhóm đầu tiên bộ đội, trang bị cũng xa xa dễ chịu bình thường Vĩnh Dạ tinh nhuệ, bọn họ mới vừa lên sàn, liền cho Bạch thành quân coi giữ mang đến càng thêm nặng nề thương vong.
 
 	Hai tên lính đánh thuê chính trốn ở phế tích sau xạ kích, đột nhiên nơi ngực đột xuất hai đạo mũi kiếm! Bọn họ cúi đầu nhìn vết thương, miễn cưỡng thân tay nắm lấy mũi kiếm thì cả người đã bị bốc lên, quăng đến đầu phố ở trong.
 
 	Hai tên toàn thân trọng giáp Hắc Ám chiến sĩ nhanh chân đi ra, bọn họ tay phải trường kiếm, tay trái súng Nguyên Lực, đi tới còn ở thống khổ giãy dụa lính đánh thuê trước người, đang muốn bù đắp một thương, chợt thấy phía trước xuất hiện một người trẻ tuổi, cầm trong tay trường kiếm, lững thững đi tới.
 
 	Ở cái này máu và lửa đan dệt trên chiến trường, người trẻ tuổi này liền như ở chính mình trong đình viện như thế thong dong, hoành bay đạn lạc cùng mảnh đạn dường như đều ở rất xa ẩn núp hắn. Hắn chỉ đi rồi một bước, liền đến hai tên trọng giáp chiến sĩ trước mặt, trường kiếm trong tay tựa hồ giật giật, lập tức xoay người đi xa.
 
 	Trọng giáp chiến sĩ đứng ngây ra chỗ cũ, liền tư duy đều dừng lưu lại tại nơi này một khắc, sau đó thân thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống. Mãi đến tận mất đi ý thức thời khắc cuối cùng, bọn họ cũng không biết chính mình thương ở nơi nào, thậm chí có bị thương không.
 
 	Bất quá bọn hắn nhớ kỹ người trẻ tuổi này, cũng nghĩ đến tên của hắn, Triệu Quân Độ.
 
 	Xa xa mái nhà, Thiên Dạ ở kính ngắm thập tự tinh bên trong nhìn thấy màn này, đầu ngắm ở Triệu Quân Độ hậu tâm nơi thoáng dừng lại.
 
 	Triệu Quân Độ đã có cảm giác, cũng không quay đầu lại, chỉ là phất phất tay, tính làm ra hiệu.
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, đầu ngắm di chuyển, chụp vào một cái Huyết tộc tước sĩ mi tâm. Sau một khắc, tên này Huyết tước sĩ đầu đột nhiên nổ tung, không đầu thi thể còn cương đứng thẳng, không chịu ngã xuống. Mà Thiên Dạ mục tiêu, đã sớm đổi thành một tên người sói Nam tước.
 
 	Một mảnh khác chiến khu bên trong, Tống Tử Ninh đứng ở một tòa nửa sụp tiểu lâu hai tầng, bên người vây quanh vài tên Ám Hỏa quan quân, chính đang nghe hắn dặn dò, chuẩn bị một lần nữa bố trí phòng tuyến. Giờ khắc này Tống Tử Ninh chiến giáp trên đã đầy là vết máu cùng bùn đất , liền ngay cả tóc đều đốt cháy khét non nửa, tay trái trên mu bàn tay có một chỗ bắt mắt vết thương.
 
 	Tống Tử Ninh thuận miệng dặn dò, dưới đáy đám quan quân liều mạng mà nhớ kỹ. Thất thiếu đối với phòng tuyến đơn giản điều chỉnh, hiệu quả thường thường là lập tức rõ ràng. Thật nhiều lần vốn cho là không thủ được tiến công, liền như vậy ở mới phòng tuyến trước chạm đến vỡ đầu chảy máu, tay trắng trở về.
 
 	Nói đến một nửa, Tống Tử Ninh bỗng nhiên câm miệng, hướng về Triệu Quân Độ phương hướng liếc mắt một cái, than thở: "Bây giờ sẽ bắt đầu ra tay rồi sao?"
 
 	"Thất thiếu, chuyện gì xảy ra?" Dưới đáy quan quân đầu óc mơ hồ.
 
 	Tống Tử Ninh lên tinh thần, nói: "Không có gì. Chỉ có điều những trận chiến đấu tiếp theo có thể so với dự đoán còn muốn gian khổ, mọi người làm tốt liều mạng chuẩn bị đi!"
 
 	Một tên cao tráng quan quân thô tiếng nói: "Muốn các anh em liều mạng không có gì, nhưng là viện quân ở nơi nào?"
 
 	"Không là ở chỗ đó sao?" Tống Tử Ninh chỉ chỉ còn đang không ngừng xuất hiện tàu vận tải.
 
 	Sĩ quan kia ngẩn ra, nói: "Cái kia không phải Vĩnh Dạ con hoang hạm đội sao?"
 
 	"Đúng thế." Tống Tử Ninh rất bình tĩnh.
 
 	Quan quân suy nghĩ một chút, liền hiểu được, thất thanh nói: "Viện quân của chúng ta sẽ không tới?"
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Qua một thời gian ngắn, tự nhiên sẽ đến."
 
 	Quan quân vội la lên: "Vậy còn có ích lợi gì? ! Chờ bọn hắn chạy tới, các anh em sớm đều biến thành thi thể!"
 
 	"Vẫn sẽ có những người này đến cứu viện."
 
 	Đám quan quân đây mới là thở phào nhẹ nhõm, không có ai chú ý tới Tống Tử Ninh dùng từ sở chỉ cũng không phải là quân đội. Đang lúc này, một viên trọng pháo đạn pháo ở tiểu lâu phụ cận nổ tung, khói thuốc súng còn không tan hết, phía trước đầu phố liền lao ra một đội trọng giáp Hắc Ám chiến sĩ.
 
 	Cao tráng quan quân mặt hiện lên sát khí, nói: "Có viện quân hay không sau này hãy nói, Lão tử trước tiên đi làm thịt những người này!"
 
 	Tống Tử Ninh kéo hắn lại, nhấc lên ngân thương, nói: "Ta cũng đi."
 
 	Chúng quân quan đều là biến sắc, chợt mặt hiện lên nghị sắc. Bọn họ rõ ràng, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ, Triệu Quân Độ không giống, đợi đến hắn cũng muốn đích thân ra trận chém giết thì đã đến thời khắc nguy cấp nhất.
 
 	Chân chính tiếp thời chiến hầu, quan quân mới biết những thứ này trọng giáp chiến sĩ đáng sợ. Bọn họ như là thành thạo hợp chiến phương pháp, cái này ở Hắc Ám chủng tộc bên trong cũng ít khi thấy, hơn nữa phổ biến bản thể lực lượng vượt quá tiêu chuẩn cường độ, bởi vậy dù là Nguyên lực tu vị không phải đặc biệt cao, cũng có mãnh liệt uy hiếp.
 
 	
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: