Những kia Vĩnh Dạ trọng giáp chiến sĩ trên người khôi trụ tính chất tốt đẹp, không sợ bình thường thuốc nổ vũ khí cùng mảnh đạn, chỉ có thể dùng Nguyên lực đạn nổ nát, không hề thủ xảo chỗ trống. Có thể coi là là sĩ quan cao cấp, có thể sử dụng Nguyên lực đạn số lượng cũng là có hạn.
 
 	Tổng hợp đi xuống, những thứ này trọng giáp chiến sĩ thực tế chiến lực kinh người, mười người một tổ liền có thể cùng đế quốc Chiến Tướng chống đỡ được, bất luận cá thể vẫn là chiến trận chiến lực, đều không tại đế quốc Hồng Hạt, Sách Dực Thiên Sứ như vậy tinh anh quân đoàn phía dưới.
 
 	Chẳng trách Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh muốn đích thân ra trận. Thiên Dạ lấy súng ngắm săn giết tước vị cường giả, tiêu hao kỳ thực cũng không nhỏ.
 
 	Vĩnh Dạ quân đoàn chân chính cường giả còn chưa động, còn chưa chân chính phát lực.
 
 	Nhưng ở Thiên Dạ, Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh tự mình tham gia toàn lực chém giết sau, hội nghị trực thuộc quân đoàn chiến tổn liền bắt đầu thẳng tắp tăng lên đến.
 
 	Tiger lần thứ hai không nhịn được, nói: "Doyle đại nhân, đây chính là hội nghị trực thuộc bộ đội, này dạng cái chết, e sợ sau khi trở về không tốt giao cho chứ?"
 
 	Doyle nhạt nói: "Thế nào giao cho là chuyện của ta, Tiger đại nhân liền không cần bận tâm."
 
 	"Được." Đến câu nói này, Tiger liền không nữa nhiều lời.
 
 	Doyle yên tĩnh đứng, nhìn Bạch thành bên trong chém giết. Cái này vừa nhìn, chính là một canh giờ.
 
 	Ròng rã một canh giờ liên tục không ngừng chém giết chiến đấu , liền ngay cả xưa nay lấy thân thể cường hãn xưng người sói cùng Huyết tộc cũng là không chịu nổi, thực là không biết những kia Nhân tộc lính đánh thuê cùng Triệu phiệt chiến sĩ là làm sao tiếp tục kiên trì.
 
 	Doyle đột nhiên hỏi: "Bọn họ còn có bao nhiêu người?"
 
 	Một tên người sói trưởng giả nói: "Theo ta quan sát, trong thành chiến sĩ thông thường đã chỉ có một ngàn."
 
 	Doyle chậm rãi gật đầu, nói: "Như vậy a, vậy này cái gọi là đế quốc Song Tử tinh, Nguyên lực tiêu hao hẳn là rất lớn. Nghỉ ngơi đi, nửa ngày sau, tiếp tục tiến công."
 
 	Doyle cũng không có chờ bao lâu, nhóm thứ hai tàu vận tải liền gào thét mà tới. Hắn lúc này lật đổ chính mình trước nghỉ ngơi nửa ngày mệnh lệnh, để bộ đội cùng mới đến viện quân pha trộn, lần thứ hai công hướng về Bạch thành. Hơn nữa lần này, Doyle lần đầu phái Bá tước cấp cường giả xuất chiến, đồng thời do một cái người sói Hầu tước áp trận.
 
 	Mà hắn cùng Tiger cũng đem bộ chỉ huy trước di chuyển, chuyển đến khoảng cách Bạch thành bất quá hơn ngàn mét ở ngoài. Ở khoảng cách này trên, đã tiếp cận đẳng cấp cao súng ngắm lý luận tầm bắn biên giới. Tay bắn tỉa chỉ cần tiềm hành không dài khoảng cách, liền có thể tạo thành uy hiếp.
 
 	Tiến công lần thứ hai bắt đầu, khoảng cách Vĩnh Dạ quân đội mới vừa lui lại vẫn chưa tới một canh giờ.
 
 	Chiến đấu từ vừa bắt đầu liền tiến vào cao trào, đông đảo quân đầy đủ sức lực cùng cường giả gia nhập , khiến cho lần này sức mạnh tấn công càng sâu dĩ vãng. Trong nháy mắt, mấy đường tiến công bộ đội trước hết sau vọt tới trung tâm thành phố, lẫn nhau đan xen, bắt đầu tàn khốc nhất máu tanh nhất hẻm chiến.
 
 	Đông đảo Tử tước cùng Bá tước, đối đầu bình thường lính đánh thuê chính là đồ sát. Lần này, bọn họ ngay lập tức sẽ bức ra Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh ra tay chặn lại, mà Thiên Dạ thì lại ở chiến trường chung quanh đi khắp, lúc nào cũng rình giết tước vị cường giả.
 
 	Phụ trách áp trận người sói Hầu tước không kiềm chế nổi hỏa khí, hét dài một tiếng, lao thẳng tới Triệu Quân Độ. Triệu Quân Độ vẻ mặt không đổi, cầm kiếm nghênh địch. Trường kiếm trong tay của hắn ẩn hiện màu xanh lưu quang, trên không trung lưu lại từng mảnh từng mảnh dị thải.
 
 	Triệu Quân Độ sử dụng kiếm chiêu thường thường không có gì lạ, chính là đơn giản chém đâm quét tước, nhưng là người sói Hầu tước chính là không tránh thoát, trên người liên tục bắn lên từng đoá từng đoá huyết hoa.
 
 	Thân là Hầu tước, người sói cực kỳ hung mãnh, ra tay như điện, nặng hơn núi cao, Bạch thành phế tích hiện tại phần lớn còn lại chút liền với nền đất bộ phận, tất cả đều là cứng rắn nham thạch, nhưng chỉ cần bị hắn lợi trảo quét trúng, ngay lập tức sẽ bạo thành bụi đá, lớn có một trận chiến sau khi đào đất ba thước tư thế.
 
 	Người sói vốn là lấy mau lẹ xưng, gần người vật lộn càng là có chủng tộc trên thiên phú. Dù là lực đại vô cùng Chu Ma, cận chiến cũng thường thường không phải cùng cấp bậc người sói đối thủ, kỹ xảo trên đều là kém một bậc.
 
 	Nhưng Triệu Quân Độ chỉ là ở phạm vi mấy mét bên trong đi tới lùi về sau, dễ dễ dàng dàng liền trốn rơi mất người sói Hầu tước như mưa to gió lớn giống như thế tiến công.
 
 	Có lúc hắn chỉ có thể tách ra người sói Hầu tước công kích uy thế to lớn nhất bộ phận, dư âm lay động ở trên người, liền thấy tử mang lóe lên, liền dời đi hơn nửa uy lực, gần như chỉ ở Triệu Quân Độ chiến giáp trên lưu lại một chút chèo ngân. Nhưng là chỉ cần Triệu Quân Độ lựa chọn gắng đón đỡ bộ phận thế tiến công, trường kiếm trong tay của hắn sẽ ở người sói Hầu tước trên người lưu lại một vết thương.
 
 	Những vết thương này hoặc sâu hoặc cạn, người sói Hầu tước trên người cao giai chiến giáp chút nào không ngăn được Triệu Quân Độ mũi kiếm , còn da lông liền không cần phải nói, chỉ có Hắc Ám nguyên lực tạo thành phòng ngự mới có thể ngăn cản lợi kiếm tiến một bước thâm nhập.
 
 	Tuy rằng hai người trao đổi mấy chục qua lại, trên thực tế thời gian bất quá mấy tức mà thôi, người sói Hầu tước trên người có thêm hơn mười cái lớn vết thương nhỏ. Những thứ này thương mỗi một cái đều phá phòng, tuy nhiên không tính nặng, đau xót trái lại để nó trở nên nổi giận, tấn công càng thêm hung mãnh.
 
 	Người sói Hầu tước cùng Triệu Quân Độ trong lúc đó chiến đấu, bình thường tước vị cường giả đều không xen tay vào được, vài tên Tử tước tự giác đứng bên ngoài phòng ngừa Nhân tộc cường giả tập kích, chỉ có một tên Bá tước tự cao chiến lực, ở bên trong vòng giương giương mắt hổ, nghĩ muốn tìm cơ hội.
 
 	Vẫn vững vàng Triệu Quân Độ bỗng nhiên một tiếng gào to, bốn đạo tử khí thành trụ, phân rơi xuống bốn phương. Bát phương phong trấn!
 
 	Tất cả ở bên trong lĩnh vực cường giả động tác đều là hơi ngưng lại, vẫn điên cuồng tiến công người sói Hầu tước đột nhiên kinh sợ, ra tay hơi hoãn thời khắc, Triệu Quân Độ bỗng nhiên lùi về sau, trường kiếm trong tay thanh mang đại thịnh, khiến cho chói mắt muốn mù!
 
 	Cái kia ở bên trong vòng tìm kiếm cơ hội người sói Bá tước đột nhiên một tiếng thật dài kêu thảm thiết, một cánh tay đã là bay lên trời! Hắn một cái nhảy vọt, trong nháy mắt chạy trốn tới mấy chục mét ở ngoài.
 
 	 có người sói Tử tước đều ở nhìn không trung này đạo thật dài huyết tuyến, đó là Bá tước thoát đi lúc tung xuống máu tươi. Muốn cái gì dạng thương, mới có thể phun ra nhiều như vậy máu tươi?
 
 	Chạy thế bất tri bất giác hoãn xuống đến người sói Bá tước cúi đầu, phát hiện nơi ngực cũng có một vết thương. Cái kia vốn là một đạo bình thường kiếm thương, nhưng là hắn toàn lực thoát đi, phát lực phía dưới, trái tim đã nổ tung, vết thương nhỏ cũng bạo thành to bằng miệng chén.
 
 	Nhưng là trước ngực lúc nào trúng kiếm, liền ngay cả chính hắn cũng không biết.
 
 	Triệu Quân Độ không thèm nhìn người sói Bá tước một chút, hướng về phía Hầu tước mỉm cười nói: "Trở lại."
 
 	Giờ khắc này hắn đã thu rồi lĩnh vực, lại biến thành mới vừa cái kia ngoại trừ dung mạo đẹp đẽ, phảng phất không có gì đột xuất ưu điểm người trẻ tuổi.
 
 	Nhưng mà người sói Hầu tước trong lồng ngực chiến ý, cũng đã bị tưới tắt đến thất thất bát bát. Hai người ác chiến say sưa, Hầu tước không sai biệt lắm mau vào nhập cuồng bạo trạng thái, Triệu Quân Độ lại ở ngay trước mặt hắn chém giết một tên Bá tước, dễ như trở bàn tay. Mãi đến tận bát phương phong trấn vừa ra, cái này Hầu tước mới rõ ràng, nguyên lai Triệu Quân Độ căn bản cũng không có từng ra toàn lực.
 
 	Thế nhưng Doyle cùng Tiger ngay khi cách đó không xa quan chiến, người sói cổ lão trong huyết mạch kiêu ngạo làm hắn chiến ý lại đốt, không những không có rút đi, một tiếng trầm thấp gào thét, lại hướng về Triệu Quân Độ nhào tới.
 
 	Triệu Quân Độ trường kiếm trong tay quang mang lóe lên, người sói Hầu tước trên cánh tay liền lại nhiều đạo vết thương.
 
 	Tình thế rất rõ ràng, như vậy tiếp tục đánh, Hầu tước sớm muộn sẽ bị Triệu Quân Độ mài chết, hơn nữa còn tiêu hao không được hắn bao nhiêu Nguyên lực.
 
 	Cho đến lúc này, Tiger thì mới mở miệng, chậm rãi nói: "Doyle đại nhân, lại không ra tay, ngươi cái này thủ hạ đắc lực chỉ sợ cũng muốn bỏ mạng lại ở đây."
 
 	Doyle hai mắt đột nhiên mở, nói: "Nhìn lâu như vậy, bọn họ bản lĩnh làm sao, cũng nên trong lòng hiểu rõ. Như vậy Triệu Quân Độ liền giao cho Tiger đại nhân, ta đi thu thập Tống Tử Ninh, làm sao?"
 
 	Tiger rụt rè nở nụ cười, nói: "Cứ làm như thế!"
 
 	Tiếng nói vẫn còn, Tiger bóng người lấp loé không ngừng, trong nháy mắt đã đến Bạch thành trung ương, phó Công tước ngập trời khí thế tất cả thả ra, trường kiếm trong tay như điện, hướng về Triệu Quân Độ đi đầu xuyên xuống!
 
 	Doyle chuyển động thân thể nhưng là chậm một bước, nhưng mà thực lực của hắn lại ở Tiger bên trên, hầu như cùng hắn đồng thời đến Bạch thành, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn phía dưới Tống Tử Ninh.
 
 	Tống Tử Ninh toàn thân rùng mình, tóc mai tung bay. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong tay ngân thương tìm cái viên hồ, đem chu vi kẻ địch ép ra, thanh ra một mảnh chiến trường.
 
 	Doyle còn chưa động thủ, một bên khác Tiger đã là lĩnh vực tận mở, quanh người mấy chục mét bên trong tất cả đều là sương máu, sương máu ngưng tụ thành mấy cái mơ hồ bóng người, cùng hướng về Triệu Quân Độ nhào tới. Nhìn dáng dấp Tiger là muốn cướp ở Doyle trước đi đầu đánh chết hoặc là trọng thương Triệu Quân Độ, lấy phương thức lập uy.
 
 	Doyle thần thái thản nhiên, thậm chí có chút lãnh đạm, đối với Tiger bên kia chiến sự không quan tâm chút nào, chỉ là nhìn Tống Tử Ninh, trong tay có thêm một cái cán dài búa lớn.
 
 	Cùng lúc đó, Doyle tiện tay bỏ đi đại lễ phục kiểu dáng dài áo khoác, bên trong là một bộ đấu kiếm phục, bắp đùi rìa ngoài cột một cái Nguyên lực súng lục, chỉ xem cái kia nắm đấm độ lớn nòng súng, cũng biết tuyệt đối sẽ không là trang trí.
 
 	"Các ngươi rất xuất sắc, cũng là rất khả kính đối thủ. Chỉ tiếc, ta không nhìn thấy các ngươi trưởng thành một ngày kia."
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng hơi động, hỏi: "Nói như vậy, Bạch thành chính là một cái bẫy?"
 
 	Doyle nhạt nói: "Quả nhiên nhạy cảm. Các ngươi Nhân tộc tính kế chúng ta, chúng ta cũng như thế sẽ ngược lại tính kế các ngươi. Nơi này nguyên bản cũng không phải cạm bẫy, nhưng các ngươi ở đây, cũng liền biến thành cạm bẫy."
 
 	Tống Tử Ninh lại hỏi: "Đế quốc có người ở cho các ngươi thông tin tức?"
 
 	"Không phải vẫn luôn có sao?"
 
 	Tình báo chiến là chiến tranh một phần, có vô tâm, có cố ý, có chút là tình báo tiết lộ, có chút lại là tình báo lừa dối. Thêm vào Vĩnh Dạ cùng đế quốc song phương đều có Dự Ngôn sư cùng Thiên Cơ Sĩ quan sát cùng uốn nắn đại thế, nếu không phải có nội tình khác, không có cái nào quan chỉ huy có can đảm chỉ dựa vào tình báo đến chủ khống đại cục.
 
 	Tống Tử Ninh chậm rãi nói: "Là vẫn luôn có, nhưng là loại này tin tức, người biết cũng không nhiều. Huống hồ liền coi như các ngươi bắt được, thật sự dám tin hoàn toàn?"
 
 	Doyle khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi nhanh đoán đúng chân tướng. Bất quá đáng tiếc, đã chậm."
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Hiện tại biết cũng không tính là muộn. Liền như ngươi vừa nãy nói tới, nơi này vốn là không phải cạm bẫy, nhưng chúng ta đến rồi, các ngươi liền đem nó đã biến thành cạm bẫy. Chỉ cần chúng ta sống sót phá vòng vây, người gài cạm bẫy này cũng sẽ không là cạm bẫy."
 
 	"Hội nghị trả giá lớn như vậy đánh đổi, sẽ để cho các ngươi sống sót rời đi sao?"
 
 	"Chưa từng thử trước, làm sao biết đây? Liền như ngươi đến trước, đại khái cũng không nghĩ tới chúng ta sẽ chi chống được tới hiện tại chứ?"
 
 	Doyle nhạt nói: "Cái kia hai cái tự đại ngu xuẩn, liền không cần phải nói bọn họ. Hiện tại là ngươi phải như thế nào qua cửa ải của ta."
 
 	"Vẫn là câu nói kia, chưa từng thử trước, làm sao sẽ biết đây?" Tống Tử Ninh bình tĩnh đến căn bản không giống mặt đối với nguy cơ sống còn như thế.
 
 	Doyle nhíu nhíu mày, có vẻ hơi có nghi hoặc, không hiểu Tống Tử Ninh tự tin từ đâu mà tới.
 
 	Lập tức thần sắc hắn lạnh lẽo, gỡ xuống súng ngắn, nhắm vào Tống Tử Ninh, nói: "Ta kiên trì đã qua, hiện tại, ta cảm thấy vẫn là trước hết giết ngươi khá là tốt . Còn ta muốn hỏi vấn đề, sau đó có rất nhiều cơ hội tìm kiếm đáp án."
 
 	Tống Tử Ninh hai tay nhấc lên thương, mũi thương chỉ xéo bầu trời. Này thương thức vừa thành, hắn lập tức có loại uyên đình núi cao sừng sững nghiêm nghị cảm giác. Đây là Phong Hỏa Truyền Tân Thương bên trong thủ thế mạnh nhất một thức, Tân Tẫn Hỏa Truyền. Này thức được xưng có thể tại không thể tìm tới một tuyến sinh cơ, từ thương pháp đại thành tới nay, cái này vẫn là Tống Tử Ninh lần thứ nhất dùng đến ra Tân Tẫn Hỏa Truyền.
 
 	Doyle lại nhíu nhíu mày, hắn đã cảm giác được này thức không giống người thường. Đang lúc này, Tống Tử Ninh thân thể biên giới bỗng nhiên có một chút mơ hồ. Lúc đầu Doyle còn coi chính mình hoa mắt nhìn lầm, có thể đó là tuyệt đối không thể!
 
 	Hắn ngưng thần tĩnh khí, lại ngạc nhiên phát hiện Tống Tử Ninh thân thể thật là có chút mơ hồ, thật giống như cách một tầng sương mù, có loại nhìn không rõ ràng cảm giác.
 
 	Đừng nói giờ khắc này trên chiến trường không có sương mù, dù là khói đặc cuồn cuộn, Doyle như thế có thể thấy rất rõ ràng. Giờ khắc này Tống Tử Ninh bóng người mơ hồ, cũng chỉ có một giải thích.
 
 	Doyle ngưng trọng nói: "Lĩnh vực?"
 
 	"Lấy thế gian phồn hoa thúc đẩy Tam Thiên Phiêu Diệp, kính xin đánh giá."
 
 	Không thấy rõ Tống Tử Ninh chân thân, cũng là mang ý nghĩa khó có thể đối với hắn khóa chặt. Tuy rằng ở trong mắt Doyle, Tống Tử Ninh chỉ là có chút còn có mơ hồ, nhưng cái này liền mang ý nghĩa có không ít xác suất thất thủ, hoặc là không có trúng vào chỗ yếu. Nguyên bản là tất sát chi cục, thì có một tia phá cục khả năng.
 
 	Càng làm cho Doyle nội tâm chấn động chính là, Tống Tử Ninh rõ ràng tu vi so với hắn kém nhiều như vậy, lại cũng sẽ để mình không thể hoàn toàn nhìn thấu, loại này lĩnh vực, phần này thiên tư, thật là đáng sợ.
 
 	Doyle ánh mắt dần lạnh, đã là chân chính nổi lên sát cơ. Hắn đối với Nhân tộc cái này mấy người trẻ tuổi chưa bao giờ xem thường, nhưng mà cho đến giờ phút này, hắn mới hoàn toàn ý thức được Tống Tử Ninh tiềm lực. Dĩ vãng Triệu Quân Độ cùng Thiên Dạ tiếng tăm quá lớn, mới khiến Tống Tử Ninh ánh sáng bị che giấu. Nếu để cho hắn trưởng thành, ngày sau Nhân tộc lại nhiều một tên Kình Thiên cự phách.
 
 	Chiến đấu sắp tới, Doyle trái lại không có nửa điểm người sói thông thường cuồng bạo thái độ, trong thần sắc càng thêm bình thản, sau lưng mơ hồ xuất hiện vạn ngàn ngọn núi, trong đó một toà cô phong đặc biệt bắt mắt.
 
 	Đây là Quần Phong Đỉnh tiêu chí!
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: