Tống Tử Ninh nhìn thấy Quần Phong Đỉnh tiêu chí sau, không khỏi thần sắc nghiêm lại. Có như thế lĩnh vực Doyle hiển nhiên không phải bình thường Công tước, mà là đến người sói hạt nhân truyền thừa, e sợ cùng Vệ quốc công đối chiến chưa đem hết toàn lực, chân thực chiến lực còn muốn vượt quá bọn họ trước phán đoán.
 
 	Mà giờ khắc này Doyle chưa ra tay, liền triển khai lĩnh vực, hiển nhiên đã đem Tống Tử Ninh đặt ở trong mắt, toàn lực ứng phó, lại không có lưu thủ.
 
 	Phương xa Tiger hướng bên này liếc mắt một cái, ánh mắt có vẻ tức kinh sợ mà lại sợ. Hắn không chỉ một lần khiêu chiến Doyle quyền uy, lại không nghĩ tới mình và Doyle thực lực sai biệt càng là khổng lồ như thế, liền là không thể bù đắp!
 
 	Doyle căn bản không để ý tới Tiger ý nghĩ trong lòng, súng ngắn nhắm vào Tống Tử Ninh mi tâm, sau lưng cô phong trên đột nhiên bay lên một vòng thanh nhật, chính là một súng bắn ra!
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn tâm phòng thủ.
 
 	Đang lúc này, Doyle sau lưng đột nhiên xuất hiện một mảnh nhạt hắc quang vũ, vô thanh vô tức đi vào phía sau lưng hắn.
 
 	Biến sinh đột nhiên , liền ngay cả Doyle đều là một mặt kinh ngạc, càng không cần phải nói những người khác, thế nhưng Doyle tay vẫn như cũ ổn định, vẫn theo bản năng mà bóp cò súng. Tiger phản ứng vẻn vẹn chậm một chốc, liền chỉ nhìn thấy nhạt hắc quang vũ đi vào Doyle phía sau lưng một khắc.
 
 	Doyle cùng Tiger đương nhiên không có quên cái này khu phế tích bên trong chiến trường còn ẩn núp một cái đối thủ mạnh mẽ, chỉ là Thiên Dạ am hiểu giấu kín đánh lén, hành tích khó tìm. Bọn họ cũng từng nghĩ đến, chờ Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh tình thế nguy cấp, liền không thể kìm được đối phương không tới cứu, mà chỉ cần ra tay cũng đừng nghĩ lại thoát khỏi hai tên Công tước khóa chặt.
 
 	Nhưng mà, tất cả dự đoán chiến thuật tựa hồ cũng không thể sử dụng đến, Doyle cùng Tiger lại thế nào cũng không thể nào tưởng tượng được, Thiên Dạ có thể ở hai tên chính toàn bộ tinh thần đối chiến Công tước cảm giác trong phạm vi, hoàn toàn không bị phát hiện đánh ra một đòn.
 
 	Thời gian làm như biến hoãn, Tiger chậm rãi quay đầu, dọc theo quang vũ bay theo lộ tuyến nhìn tới, lúc này mới nhìn thấy đứng ở chỗ góc đường Thiên Dạ. Thiên Dạ liền ở tại bọn hắn ba mươi mét ở ngoài, lại không người phát hiện. Vào giờ phút này, dù là con mắt là ở nhìn hắn, Tiger cũng có loại cảm giác kỳ quái, thật giống Thiên Dạ cũng không tồn tại.
 
 	Huyết mạch ẩn núp! Tiger trong nháy mắt nghĩ đến cái này một Huyết tộc cổ lão năng lực thiên phú. Đây là Monroe thị tộc độc đáo thiên phú, xuất hiện xác suất thấp đến làm nguời giận sôi, hơn nữa nhất định phải phối hợp xuất chúng huyết mạch lực lượng mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Nhiều năm trước tới nay, này một thiên phú truyền thuyết chỉ ở Dạ Đồng trên người từng xuất hiện, đồng thời theo nàng mất tích còn chân chính đã biến thành truyền thuyết. Không biết tại sao, vào giờ phút này, Tiger thầm nghĩ liền tất cả đều là huyết mạch ẩn núp cái từ này.
 
 	Doyle tự nhiên không biết Huyết tộc bí văn, hắn hướng về phía Tống Tử Ninh một phát súng đánh ra sau, cũng mặc kệ chiến công làm sao, lập tức quay đầu nhìn về phía công kích tới nơi, một chút liền tập trung Thiên Dạ, sau đó tay bên trong chiến phủ bỗng nhiên ném, thẳng đến Thiên Dạ trong lòng!
 
 	Cái này một búa cũng không thể khóa chặt Thiên Dạ, không có cái khác dị năng, chỉ là rất nhanh đủ nặng, đơn giản thô bạo đến không giảng đạo lý, hoàn toàn là người sói phong cách.
 
 	Doyle xác thực nắm Thiên Dạ huyết mạch ẩn núp không có biện pháp, nhưng là hắn chỉ cần thấy được, tay liền có thể đến, chính là lợi dụng Công tước thực lực mang tính áp đảo ưu thế, chính diện miễn cưỡng ăn!
 
 	Thiên Dạ Đông Nhạc ở tay, tại thế ngàn cân treo sợi tóc chọn lựa chiến phủ, lập tức ở không thể một chút trong không gian mang theo chiến phủ xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, vòng tròn càng chuyển càng lớn, cuối cùng hô một tiếng, chiến phủ càng bị đánh bay!
 
 	Thiên Dạ tại trong một tấc vuông, trong phút chốc biểu diễn xuất lực lượng cùng chiến kỹ cùng quyết đoán, thực là khó mà tin nổi, không phải người tất cả, Doyle chịu đựng hôm nay lần thứ hai khiếp sợ.
 
 	Chỉ là Doyle cái này một búa toàn lực ra tay, thực sự quá nhanh quá nặng, dù cho Thiên Dạ lấy nghịch thiên chiến kỹ tiêu mất một nửa lực đạo, dư lực vẫn là khó có thể chịu đựng. Thiên Dạ sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, lập tức phun ra một hớp máu tươi.
 
 	Mà ở một bên khác, Tống Tử Ninh ngân thương kẹp ở sườn dưới, mũi thương chỉ xéo bầu trời, chính vừa vặn tốt một chút ở Doyle oanh đến Nguyên lực đạn trên. Nguyên lực đạn tuy là không lớn, lại nặng hơn dãy núi, ép tới ngân thương sâu sắc uốn lượn, sau đó ầm ầm nổ tung, đem Tống Tử Ninh nổ thành bay ngược ra ngoài, liên tục đâm cháy mấy đạo tàn tường, trên mặt đất lê ra mấy chục mét rãnh sâu, lúc này mới dừng lại.
 
 	Tống Tử Ninh nguyên bản vẫn mơ hồ bất định bóng người đột nhiên tản đi, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lại nhìn trong tay ngân thương, đã là vặn vẹo đến không ra hình thù gì, triệt để phá huỷ.
 
 	Doyle ra tay quả là không giống người thường, một đòn liền tổn thương Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, hơn nữa hai người đều thương thế không nhẹ, trên sân tình hình trận chiến lập tức chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Cơ hội tốt đẹp, Doyle lại chưa thừa thắng xông lên, mà là hừ một tiếng, lạnh lẽo ánh mắt nhìn quét toàn trường, ánh mắt của hắn đi đến nơi nào, tất cả lính đánh thuê cùng Triệu phiệt chiến sĩ không có không run rẩy, lưu thủ đề phòng, để không ít vốn đã rơi vào tuyệt cảnh Hắc Ám chiến sĩ chạy thoát.
 
 	Doyle giơ lên tay trái, tìm hai cái vòng tròn, hướng về bản phương nơi đóng quân một chỉ. Tiger nhất thời ngạc nhiên, đây chính là toàn thể ra lệnh rút lui!
 
 	Mắt thấy Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ đều là bị thương không nhẹ, Tiger cũng mặc kệ Doyle tại sao lại xuống mệnh lệnh như vậy, sát tâm nổi lên. Hắn ở Thiên Dạ hiện thân thì đã nghĩ xuống nặng tay ngay lập tức giết Triệu Quân Độ, nhưng mà thật đến lúc này, Tiger mới bất ngờ phát hiện Triệu Quân Độ càng là đặc biệt khó đối phó.
 
 	Triệu Quân Độ kiếm kỹ nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế nhưng lại không có một chút kẽ hở, luận chiến kỹ xuất thần nhập hóa, cũng không thể so Thiên Dạ hóa giải Doyle kinh thiên một búa bày ra kém.
 
 	Mà Triệu Quân Độ Nguyên lực tu vị tuy rằng so Tiger phải yếu hơn nhất đẳng, lại đặc biệt kéo dài, mỗi đến so đấu Nguyên lực lúc, Tiger nếu không xuất toàn lực, căn bản áp chế không nổi Triệu Quân Độ. Nhiều đến mấy lần sau, Tiger trong lòng sáng như tuyết, cái này chỉ có thể nói rõ một chuyện, tinh lực của hắn cấp bậc xa xa đuổi không được Triệu Quân Độ Lê Minh nguyên lực độ tinh thuần, thậm chí đều không thể so sánh.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Tiger mới chính thức biết Triệu Quân Độ đế quốc thế hệ tuổi trẻ người số một tên tuổi căn bản không phải hi vọng hư ảo. Hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Doyle đem Triệu Quân Độ tặng cho hắn, cũng không phải thật tâm muốn cho công lao, kỳ thực là cảm thấy hắn căn bản không bắt được Triệu Quân Độ. Hoặc là nói, muốn trả giá Tiger căn bản không muốn trả giá đánh đổi mới có thể bắt xuống.
 
 	Nhưng là đối phó không được Triệu Quân Độ, lẽ nào một cái xuất thân danh môn đường đường phó Công tước, còn đối phó không được bên kia bị thương Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ.
 
 	Nghĩ lại trong lúc đó, Tiger liền đã xác định mục tiêu, lắc mình nhào về phía Tống Tử Ninh. Hắn theo bản năng mà tách ra Thiên Dạ, người trẻ tuổi này cùng Triệu Quân Độ nổi danh, trên người có quá nhiều mê, chỉ vừa nãy cái kia quỷ thần khó lường giống như ra sân liền để người cảnh giác.
 
 	Nhưng mà ngay khi bức trở ra sát na, Tiger đột nhiên râu tóc dựng thẳng, đáy lòng phát lên mãnh liệt cảm giác nguy hiểm. Trong nháy mắt này, Triệu Quân Độ đột nhiên thẳng tắp thân thể, một đạo thanh khí bốc thẳng lên, cũng không tiếp tục phục lúc trước bình thản không có gì lạ, một kiếm mang theo bễ nghễ thiên hạ ý, phá không mà tới!
 
 	Một kiếm này, thiểm không ra, không ngăn được.
 
 	Tiger kêu to một tiếng, hung tính quá độ, càng là liều mạng cứng đã trúng Triệu Quân Độ một kiếm, như trước nhào về phía Tống Tử Ninh. Chỉ cần chém giết Tống Tử Ninh, dù là mặt sau lại không tham chiến, công lao cũng đầy đủ.
 
 	Nhưng là bay đến Tống Tử Ninh đỉnh đầu trong nháy mắt, Tiger trước mắt bỗng nhiên một hoa, cảm giác Tống Tử Ninh cả người đều trở nên mơ hồ, chu vi cũng không còn là khói thuốc súng nổi lên bốn phía Bạch thành chiến trường, mà là biến ảo chập chờn, thế giới vạn ngàn.
 
 	Tiger trong lòng cả kinh, lại là một cái không cách nào khóa chặt! Vừa nãy Doyle là làm sao đánh trúng Tống Tử Ninh? Tiger mãnh cắn răng một cái, huyết khí tuôn ra, khó có thể khóa chặt Tống Tử Ninh tất nhiên sẽ tạo thành uy lực công kích mất giá rất nhiều, vậy chỉ dùng sức mạnh tuyệt đối giai kém đến mạnh mẽ lấp bằng.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiger đột nhiên sởn cả tóc gáy! Hắn liều mạng quay đầu lại, khóe mắt chỉ nhìn thấy nhàn nhạt quang vũ lóe lên. Cây này quang vũ cũng không phải màu đen nhạt, nhưng là Tiger cũng không có bận tâm thế nào trong lúc đó khác biệt, một bước lên trời, trên không trung một cái chuyển ngoặt, mấy cái thoáng hiện trở về nơi đóng quân, ở vào thành tất cả chiến sĩ bên trong, hắn trái lại biến thành cái thứ nhất lui lại.
 
 	Doyle đúng là cũng không vội đi, đầu tiên là hướng về Thiên Dạ sâu sắc liếc mắt một cái, hỏi: "Mới vừa nhát thương kia, ngươi còn có vài chiêu?"
 
 	"Ngươi đoán?"
 
 	Doyle lắc đầu, cũng không phí tâm đi đoán, thẳng lên không, từ từ rút đi. Nơi hắn đi qua, lính đánh thuê cùng Triệu phiệt tư binh đều yên lặng mà hướng về hai bên tách ra, nhường ra một con đường. Rất nhiều may mắn còn sống sót Vĩnh Dạ chiến sĩ nhờ vào đó có thể rút đi, chạy ra một cái mạng.
 
 	Mặc dù biết Doyle hạ lệnh lui lại, nhất định là bị thương không nhẹ, nhưng là hắn trấn định như hằng, lại là không người dám thật tiến lên thăm dò. Có tiếng hung hãn lính đánh thuê giơ súng nhắm vào, lại bị Thiên Dạ ấn xuống, lắc lắc đầu. Liền ngay cả Triệu Quân Độ đều không có truy kích ý tứ, mà là đi tới nhìn một chút Tống Tử Ninh.
 
 	Chờ Doyle rút đi, trong thành các nơi góc linh tinh chiến đấu cũng kết thúc, các chiến sĩ dành thời gian thanh lý chiến trường, thu thập tất cả đối với chiến đấu hữu dụng vật tư, cho rằng những trận chiến đấu tiếp theo làm chuẩn bị. Cũng có người ngã xuống liền ngủ, khôi phục thể lực. Thương binh đều ở tự mình xử lý vết thương, hiện ở trong thành đã không cái gì nhân thân trên không tổn thương, có lẽ không lại thêm mới thương cũng chỉ có Triệu Quân Độ một người.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ đi tới Thiên Dạ bên người, Tống Tử Ninh hỏi: "Ngươi cái kia một đòn đến tột cùng uy lực thế nào?"
 
 	Thiên Dạ do dự, "Ta làm sao biết?"
 
 	Tấn giai sau khi, Thiên Dạ Nguyên Sơ Chi Thương liên tục trúng mục tiêu Công tước cấp cường giả, bên trong người phản ứng đều là giống nhau, tất cả đều là lập tức đào tẩu, nhưng là mặt ngoài trên lại hoàn toàn nhìn không ra thương thế nặng nhẹ. Doyle là trúng đạn sau khi biểu hiện trấn định nhất một cái, hiển nhiên thực lực còn muốn vượt qua trước đây đối thủ, cái này liền càng không cách nào phán đoán thương thế.
 
 	Triệu Quân Độ nhưng là hỏi, "Thương thế của ngươi thế nào?"
 
 	"Không quan trọng lắm, còn biết đánh nhau."
 
 	Sóng vai chiến đấu không chỉ một lần, Triệu Quân Độ biết rõ Thiên Dạ tục chiến lực còn nhiều biến thái, lập tức chỉ là vỗ vỗ vai hắn, nói: "Chính mình cẩn thận, sống tiếp mới là trọng yếu nhất."
 
 	"Yên tâm, ta còn không muốn chết." Thiên Dạ cười đến xán lạn.
 
 	Triệu Quân Độ làm như muốn nói cái gì, lại muốn nói lại thôi, mà là nói: "Nghe nói ngươi có một cái hảo thương, cùng Chỉ Cực Vương có chút ngọn nguồn, cho ta nhìn một chút."
 
 	Thiên Dạ từ không gì không thể, lấy ra Táng Tâm, giao cho Triệu Quân Độ.
 
 	Triệu Quân Độ tiếp nhận, thưởng thức chốc lát, bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Thương tên Táng Tâm, kỳ thực tương xứng."
 
 	Khen qua sau, Triệu Quân Độ đem Táng Tâm trả lại Thiên Dạ, nói: "Cõng lấy đi, ở lúc chiến đấu, chưa chắc có cơ hội lấy nó."
 
 	Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố, Thiên Dạ theo lời đem Táng Tâm chắp sau lưng.
 
 	Mới vừa ngắn ngủi hàn huyên chốc lát, chợt nghe phương xa mơ hồ vang lên tiếng chém giết, Vĩnh Dạ quân trận hậu quân xuất hiện một chút hoảng loạn. Ba người tức khắc lên không, xa xa nhìn về nơi xa, vẻ mặt vẫn chưa ung dung.
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Dĩ nhiên là nàng, thực sự là. . ."
 
 	Triệu Quân Độ sắc mặt cũng hơi khác thường.
 
 	Phương xa Vĩnh Dạ quân trận trong, một cái tố y bóng người chính đang tại qua lại xung phong, tuy là bị đông đảo cường địch bao vây, lại không hề ý sợ hãi, chiêu nào chiêu nấy cường đánh cứng giết, cực kỳ hung hãn.
 
 	Dù là không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ xem chiêu thức, chiến pháp cùng Nguyên lực khí tức, đã biết là Bạch phiệt Bạch Ao Đột. Nàng lúc này xuất hiện ở trên chiến trường, tất nhiên là vì Bạch thành mà tới.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, cái thứ nhất đến viện quân càng sẽ là nàng. Bạch thành ba người có thể đều cùng nàng có không lớn mâu thuẫn không nhỏ.
 
 	Loại này độc thân trùng trận dũng khí, cũng chỉ có nàng mới có.
 
 	Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, nói: "Thật không biết là dũng là ngu xuẩn."
 
 	Tống Tử Ninh lại nói: "Nàng đây là để Hắc Ám chủng tộc biết, đế quốc viện quân đã đến."
 
 	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Doyle cũng không phải ngu xuẩn." Này người sói Công tước tuy rằng danh tiếng không hiện ra, đối đầu đế quốc trung lộ quân lúc cũng không có gì mắt sáng biểu hiện, có thể chỉ nhìn hắn vừa nãy ra tay, bất luận chân thực chiến lực vẫn là cái nhìn đại cục đều không phải kẻ đầu đường xó chợ.
 
 	Thiên Dạ cau mày, hỏi: "Chúng ta liền nhìn như vậy? Có muốn hay không đi tiếp ứng?"
 
 	"Không cần." Tống Tử Ninh nói xong, nhìn Thiên Dạ sắc mặt, mỉm cười nói: "Nàng lại không ngốc, hẳn là chỉ là đánh nghi binh kiềm chế, đánh một trận sẽ rút đi."