Vĩnh Dạ trung quân, Doyle cùng Tiger sóng vai đứng trang nghiêm, nhìn cách đó không xa dũng mãnh chém giết Bạch Ao Đột. Giờ khắc này bọn họ mặt ngoài trên đều là lông tóc không tổn hại, không chút nào bị thương dấu hiệu, nhưng mà Tiger khí tức lại là không thể tránh khỏi có chút suy nhược, kiêu ngạo cũng thu lại rất nhiều.
 
 	Hai vị Công tước cấp cường giả bên người không có bao nhiêu tùy tùng, bao nhiêu có vẻ hơi thê lương. Bên tay bọn họ đắc lực cường giả đều phái ra đi đánh lén Bạch Ao Đột, lại vẫn bị nàng liên tiếp đột tiến.
 
 	Doyle vẻ mặt nghiêm túc, trầm mặc không nói.
 
 	Tiger lại là một tiếng cười gằn, nói: "Nữ nhân này thực sự là dại dột có thể, trùng trận đánh nghi binh cái này vở kịch diễn thành như vậy đã đủ rồi, lại diễn thôi nhưng là qua. Doyle đại nhân, ngài còn nhìn nổi đi? Không ra tay cản nàng một thoáng, làm cho nàng biết khó mà lui sao?"
 
 	Doyle bình tĩnh nói: "Thương thế của ta không nhẹ, có thể đứng ở chỗ này để quân tâm không đổi đã là không dễ, ra tay tới nói e sợ chỉ có thể chữa lợn lành thành lợn què. Không bằng. . ."
 
 	Không chờ Doyle nói xong, Tiger nhân tiện nói: "Cũng không cần chúng ta ra tay, lượng bản thân nàng sẽ biết khó mà lui." Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên ồ một tiếng, bất ngờ phát hiện Bạch Ao Đột đã giết vào quân trận trung ương.
 
 	Bạch thành bên trong, Tống Tử Ninh cũng là vô cùng ngạc nhiên, Triệu Quân Độ nhưng là hừ một tiếng, sắc mặt khó coi, mà Thiên Dạ đã nhấc theo Đông Nhạc xông ra ngoài.
 
 	Đến lúc này, ai nấy đều thấy được, Bạch Ao Đột cũng không phải đánh nghi binh, mà là thật sự muốn giết thấu quân trận, nhảy vào Bạch thành. Tuy rằng không biết nàng làm như vậy có ý nghĩa gì, bất quá cũng không cách nào ngồi xem nàng chịu chết, nhất định phải ra đi tiếp ứng.
 
 	Triệu Quân Độ nâng kiếm mà ra, y như đi bộ nhàn nhã, so với Thiên Dạ chỉ chậm một đường. Tống Tử Ninh nhưng là nhanh chóng rơi xuống một loạt mệnh lệnh, sau đó một châm hưng phấn cường đâm vào trên cánh tay mình, mới nâng một thanh chiến thương ra khỏi thành.
 
 	Vĩnh Dạ quân trận tuy rằng phía sau hỗn loạn, thế nhưng chính diện mới vừa lui lại đến không lâu Hắc Ám chiến sĩ đám người sự chú ý vẫn là ở Bạch thành bên này. Vừa thấy Thiên Dạ xuất hiện, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên đều là theo bản năng mà bóp cò súng, dùng hết khả năng xạ kích, liền như Nguyên lực đạn không cần tiêu hao như thế.
 
 	Trong phút chốc Thiên Dạ trước mặt chính là một mảnh đạn mạc. Hắn bóng người lóe lên, đã từ chỗ đứng biến mất, lại xuất hiện lúc tức đưa thân vào một đám Hắc Ám chiến sĩ trung ương. Theo vô số huyết tuyến thoáng hiện, quanh người số lượng hàng trăm Hắc Ám chiến sĩ liền cương tại chỗ, dường như rơi vào trong mộng.
 
 	Quan chiến Tiger hô hấp không tự chủ được thô to mấy phần. Hư Không Thiểm Thước thêm vào Sinh Cơ Cướp Đoạt thực sự quá sắc bén, có thể nói quần chiến vô địch. Tuy rằng hắn đã sớm nghe nói qua Thiên Dạ ở trên chiến trường khó giải tổ hợp năng lực, nhưng là giờ khắc này tận mắt nhìn thấy, vẫn là khó chặn kinh ngạc trong lòng.
 
 	Mà Triệu Quân Độ nguyên bản cùng sau lưng Thiên Dạ, một cách tự nhiên mà để qua đợt thứ nhất đạn mạc. Chờ Thiên Dạ thanh không tuyến đầu trận địa tạp binh, hắn đột nhiên gia tốc, lướt qua Thiên Dạ, trường kiếm hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh, ở Hắc Ám chiến sĩ bên trong qua lại, như nhập không có gì. Mỗi cái bị Thanh Hồng sát qua chiến sĩ, đều đã biến thành thi thể.
 
 	Bất luận trước mặt chống đỡ chính là tạp binh bia đỡ đạn vẫn là Nam tước Tử tước, đối với Triệu Quân Độ tới nói đều là một kiếm xong việc, đột tiến tốc độ cực nhanh, càng không thể so Thiên Dạ chậm. Trong nháy mắt, hắn đã sâu nhập Vĩnh Dạ quân trận.
 
 	Phía trước Bạch Ao Đột trong tiếng hít thở, tiện tay một chưởng đem trước mặt người sói Bá tước đập tiến vào trong đất, hầu như không thân. Này người sói Bá tước cũng là cường hãn, chỉ ói ra mấy búng máu, lại không chết. Bạch Ao Đột nhanh chân từ hắn đỉnh đầu vượt qua, thuận thế giẫm chân một cái, đạp ở vai hắn trên, lập tức đem nửa cái vai giẫm sụp.
 
 	Nàng giơ tay nhấc chân đều đều cụ vô cùng uy lực lớn, hầu như là đấu đá lung tung, giết tới Triệu Quân Độ trước mặt.
 
 	Triệu Quân Độ trường kiếm trong tay thanh mang lấp lóe, đem phía sau nàng phi phác tới hai tên Huyết tộc Tử tước chém giết, sau đó kéo lại Bạch Ao Đột, tiện tay một kéo, hai người tức khắc bay lên, hướng về Bạch thành mà đi.
 
 	Mắt thấy đến miệng con mồi liền muốn bay đi, một đám Hắc Ám chủng tộc cường giả đâu chịu thôi? Bọn họ chen chúc mà đến, biết rõ không đuổi kịp, cũng phải ra sức đuổi theo. Nhưng mà ở trước mặt bọn họ, bỗng nhiên xuất hiện Thiên Dạ, chợt là vạn ngàn huyết tuyến!
 
 	Lần thứ hai Sinh Cơ Cướp Đoạt, trong nháy mắt thanh không một phiến khu vực bên trong tạp binh, chỉ có Tử tước trở lên cường giả mới có thể may mắn thoát khỏi, nhưng cũng là mỗi cái loạng choà loạng choạng, bị thương không nhẹ.
 
 	Thiên Dạ đầy mặt không bình thường ửng đỏ, như say rượu như thế. Liên tục hai lần Sinh Cơ Cướp Đoạt, lấy thân thể của hắn, cũng không ăn nhiều đến tiêu. Bất quá hắn vẫn là kiên trì cách đến gần nhất hai tên Tử tước trên người các bù một kiếm, sau đó mới quay người thối lui.
 
 	Hắn mới vừa lùi về sau một bước, bóng người liền biến mất không gặp. Cái này cũng không phải Hư Không Thiểm Thước, mà là miễn cưỡng chạy vội tới Tống Tử Ninh lấy lĩnh vực ẩn giấu hắn. Đồng thời Bạch thành phương hướng tiếng súng nổ lớn, một mảnh đạn mạc từ không mà rơi, đem Thiên Dạ cùng truy binh tách ra.
 
 	Đến đây, rốt cục thành công đem Bạch Ao Đột tiếp nhập Bạch thành.
 
 	Vĩnh Dạ quân trận trong, Tiger sắc mặt âm trầm đến như nhỏ xuống nước đến, không nói Bạch Ao Đột thành công xuyên thấu trận địa đối với sĩ khí đả kích, chỉ là sức mạnh trung kiên tước vị cường giả tổn thất nặng nề, đã làm cho hắn không biết nên làm gì giao cho.
 
 	Doyle như trước trấn định, Tiger nhìn ra thấy âm thầm cắn răng, không ngừng thầm mắng. Cuộc chiến đấu này người sói bị chết tuy nhiên không ít, tại sao nói ngươi liền có thể như vậy như không có chuyện gì xảy ra. Bất quá Tiger từng trải qua Doyle chân chính thực lực lượng sau, đã hoàn toàn bay lên không nổi cùng hắn đối phó ý nghĩ.
 
 	Doyle cũng không có nhàn rỗi, truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh, bao gồm ở nội tầng vòng vây ở ngoài lại bố trí một đạo phòng tuyến, phương hướng nhưng là đúng phía sau. Như vậy một đạo phòng tuyến, mục tiêu hiển nhiên là đế quốc viện quân.
 
 	Tiger nhìn ra thấy ngẩn ra, không nhịn được hỏi: "Đế quốc còn có thể đánh tới? Không phải nói có thể đem bọn họ chặn cản ở lại sao?"
 
 	Doyle lắc đầu, nói: "Đại quân có lẽ không qua được, số ít cường giả vẫn là có thể thẩm thấu. Mới vừa cái kia không phải là một cái?"
 
 	"Cái kia hội nghị mệnh lệnh. . ."
 
 	"Như thường lệ chấp hành."
 
 	Doyle tiếng nói bình tĩnh, Tiger lại là nghe được run lên, vội hỏi: "Doyle đại nhân, thương thế của ta đã có chút ép không được, đón lấy e sợ ra không được bao nhiêu lực."
 
 	Doyle khẽ nói: "Tiger đại nhân, ngươi trúng cái kia một đòn uy lực tựa hồ so với ta nhỏ hơn không ít. Mặt khác ta nghe nói ở Trung Lập nơi có cái gọi Lang Vương, cũng là phó Công tước, trúng liền hai kích vẫn là ba đòn, đều còn có thể một đường truy sát. Ngài cũng là phó Công tước, tựa hồ không nên kém đi nơi nào."
 
 	Tiger tâm trạng tức giận, chỉ đành phải nói: "Chúng ta Huyết tộc, thể chất trên là không quá như người sói."
 
 	"Là như vậy phải không? Vậy thì tốt nhất." Doyle cũng mặc kệ Tiger sắc mặt làm sao lúng túng, nhìn hướng về Bạch thành, nói: "Liền lại cho bọn họ một khắc chung thời gian nghỉ ngơi, sẽ tiếp tục tiến công."
 
 	Vừa tiến vào Bạch thành, Bạch Ao Đột khí tức chợt giảm xuống, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài. Triệu Quân Độ đối với chuyện này làm như đã sớm chuẩn bị, đưa tới một nhánh Khôi phục Dược tề. Nàng mạnh mẽ thôi phát Nguyên lực, cứng hướng quân trận, tiêu hao rất nhiều, đã sớm trong lúc vô tình bị nội thương. Nếu như không phải Thiên Dạ, Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh tiếp ứng đúng lúc, nàng e là cho dù có thể giết ra quân trận, cũng phải thoát lực mà chết.
 
 	Bạch Ao Đột đem khôi phục kim đâm nơi cánh tay trên, trên mặt rốt cục có chút huyết sắc, nói: "Cảm tạ."
 
 	"Nói thật, ngươi có thể đến ta thật bất ngờ, bất quá phương thức này tựa hồ cũng không thế nào thông minh." Triệu Quân Độ cái này lời đã xem như là nói rất khách khí.
 
 	Nàng nói: "Đại quân không qua được, nhưng ta có thể lại đây. Ta chính là muốn cho máu đen các con hoang biết, bọn họ không có cách nào ngăn cản chúng ta."
 
 	"Nhưng là ngươi làm như vậy tựa hồ cũng không có cái gì thực tế tác dụng." Triệu Quân Độ lắc đầu.
 
 	"Ta tuy rằng bị thương, nhưng ít ra còn có toàn lực nhất kích lực lượng. Coi như là Công tước, nghĩ muốn giết ta, cũng đến trả giá thật lớn." Bạch Ao Đột trong tiếng nói tiết lộ nhất quán kiêu ngạo cùng tự tin.
 
 	Triệu Quân Độ thở dài, nói: "Nơi này đã rõ ràng là cạm bẫy, ngươi cần gì phải đến?"
 
 	"Ta cùng ngươi còn có một tràng quyết chiến, ngươi nếu như liền như thế chết rồi, người khác chẳng phải là cho rằng ta chiếm tiện nghi? Ta cũng sẽ không nhượng người nói lời dèm pha, vì lẽ đó ta đến rồi. Ngươi ta ước hẹn, liền lấy ở đây giết địch bao nhiêu luận định, làm sao?"
 
 	"Được."
 
 	Triệu Quân Độ vừa dứt lời, liền nghe đến không trung vang lên từng trận tiếng rít, đây là đại bác oanh kích bắt đầu, cũng là Hắc Ám chủng tộc lại một lần tiến công tín hiệu.
 
 	Bạch thành như một toà đảo biệt lập, ngoài thành là hải triều giống như Hắc Ám chủng tộc, một làn sóng rồi lại một làn sóng trùng kích Bạch thành. Hiện tại Bạch thành chống lại đã kém xa khai chiến bắt đầu, trong nháy mắt Hắc Ám chiến sĩ đám người liền xông vào trong thành, tiếp tục cối xay thịt giống như chiến đấu.
 
 	Thiên Dạ bên người chiến sĩ càng ngày càng ít, từng gương mặt quen thuộc ngã xuống, vĩnh ngủ. Kẻ địch ở chung quanh lại là càng ngày càng nhiều, hầu như tùy ý vung kiếm quét ngang, liền có thể chém giết mấy cái Vĩnh Dạ chiến sĩ. Giờ khắc này Thiên Dạ trong lòng báo động liên tiếp xuất hiện, đây là bị cường giả trong bóng tối khóa chặt dấu hiệu, không biết là tiềm tàng tay bắn tỉa, hay là trốn ở phế tích bên trong chuẩn bị đánh lén sát thủ.
 
 	Đông Nhạc chính trở nên càng ngày càng trầm trọng, Thiên Dạ trên người dần dần bắt đầu đâm nhói, kẻ địch cũng bắt đầu ở trên người hắn lưu lại vết thương. Ở khát máu kèn hiệu giục giã, từng cái từng cái Hắc Ám chiến sĩ tượng điên như thế, liều mạng hướng về Thiên Dạ công kích. Những kia ẩn giấu ở chiến sĩ thông thường bên trong cường giả thì lại đã biến thành chân chính uy hiếp.
 
 	Ở nghĩ phụ chiến thuật công kích dưới, dù là Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc thể chất, cũng bắt đầu không chịu nổi. Thiên Dạ chính mình cũng là như vậy, Tống Tử Ninh lại thì như thế nào?
 
 	Cái ý niệm này ở Thiên Dạ trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất. Ba người bọn hắn từng cái phụ trách một phiến khu vực, trên thực tế tương hỗ là dựa, làm vì đối phương bảo vệ sau lưng. Nếu như Thiên Dạ từ bỏ chính mình phòng khu, như vậy toàn bộ phòng tuyến ngay lập tức sẽ tan vỡ. Bất quá hiện tại Bạch Ao Đột cũng ở Tống Tử Ninh phòng khu, lấy nàng thực lực, nên giảm bớt Tống Tử Ninh không ít gánh nặng.
 
 	Thiên Dạ đè xuống trong lòng lo lắng, chuyên tâm giết địch, đặc biệt ưu tiên đánh chết tước vị cường giả, dù là vì thế bị thương cũng sẽ không tiếc. Vào giờ phút này, hắn có thể làm chính là cho Vĩnh Dạ lấy máu, mãi đến tận đối thủ không chịu được mới thôi.
 
 	Không chỉ là Bạch thành, toàn bộ Phù Lục trong ngoài, khắp nơi đều ở ác chiến. Trên mặt đất, Vĩnh Dạ mạnh mẽ bỏ ra lượng lớn bộ đội, ngoan cường ngăn chặn ba đường chỉ về Bạch thành đại quân đế quốc.
 
 	Trung lộ Vệ quốc công giờ khắc này râu tóc ngổn ngang, trong mắt tất cả đều là tơ máu, tự mình ở trước trận đốc chiến. Một ngày một đêm tới nay, hắn đã liên tục mạnh mẽ tấn công hơn mười lần, trước sau đột phá Vĩnh Dạ chín đạo phòng tuyến, nhưng là mỗi lần sau khi đột phá, Vĩnh Dạ đều sẽ ở phía trước bỏ ra càng nhiều bộ đội, bố trí phòng tuyến mới, ngoan cường ngăn chặn.
 
 	Đông lộ, Hải Mật Trưởng công chúa đầu ngón tay nhỏ máu, trường cung nắm đem trên đều thẩm thấu máu tươi. Nàng trên lưng lọ tên rỗng tuếch, tất cả tiễn đều đã rời dây cung.
 
 	Nàng đưa mắt chung quanh, trên mặt đất song phương đại quân chính giết đến khó phân thắng bại, quân đế quốc không ngừng đẩy mạnh, mà Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ thì lại liều lĩnh không sợ chết, trước sau che ở đế quốc quân tiên phong trước. Không trung lại là khác một phen tình thế, ở chung quanh nàng, có tới bảy, tám tên Hắc Ám chủng tộc cường giả, khí tức hoặc thâm trầm, hoặc tối nghĩa, hiển nhiên mỗi cái thực lực đều không giống người thường.
 
 	Hải Mật nhìn hướng về Bất Trụy Chi Thành phương hướng, thế nhưng bên kia phía chân trời rỗng tuếch, không có thứ gì.
 
 	Nàng thu hồi ánh mắt, ở một đám Vĩnh Dạ cường giả trên người đảo qua, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Nguyên lai, ta mới là mục tiêu thực sự, thật sao?"
 
 	Vĩnh Dạ cường giả bên trong, có Ma duệ, có Huyết tộc, có người sói, cũng có Chu Ma, bốn đại chủng tộc đều đến đông đủ, đồng thời trang phục thống nhất, hiển nhiên không phải lâm thời chắp vá bình thường liên quân.
 
 	Nghe được Hải Mật, ở giữa một cái Huyết tộc ông lão nói: "Nếu điện hạ đều biết, vậy thì sớm chút lên đường thôi, chúng ta cũng tốt về sớm một chút cùng chủ nhân giao cho."
 
 	"Chủ nhân của các ngươi?"
 
 	"Điện hạ biết hắn." Huyết tộc ông lão nói.
 
 	Hải Mật gật đầu, hoãn nói: "Hóa ra là cố nhân, ta nói ai còn có thể có như thế sâu xa bố cục. Bất quá. . ."
 
 	"Bất quá thế nào?"
 
 	Hải Mật chậm rãi từ không lọ tên bên trong rút ra một cái hoàn toàn do Nguyên lực ngưng tụ thành mũi tên ánh sáng, nhạt nói: "Ta thừa nhận đánh giá thấp hắn, bất quá hắn cũng đánh giá thấp ta. Liền các ngươi những món hàng này, cũng muốn giết ta?"