Phù Lục phía tây, vẫn vững vàng đế quốc tây lộ quân rốt cục cũng không yên ổn.
 
 	Một tên thiếu tướng như bay mà đến, thẳng vào trung quân, quỳ một chân trên đất, hai tay cao bưng công văn phong đồng, nói: "Đại nhân, U Quốc công gấp kiện!"
 
 	Ở giữa một cái có râu ngắn người đàn ông trung niên, tiếp nhận phong đồng, mở ra, nhanh chóng nhìn lướt qua, ngay lập tức sẽ ẩn có tức giận, không kiên nhẫn nói: "Lại là thúc! Thúc có ích lợi gì? Bản soái chẳng lẽ không nghĩ nhanh sao, có thể hiện tại cái này mẹ nhà hắn làm sao nhanh đến mức lên?"
 
 	Giờ khắc này phương xa khói thuốc súng cuồn cuộn, nổ tung tiếng liên tiếp, chính đang tại ác chiến. Bên cạnh một tên tướng quân cũng có ý bất bình, "Trong vòng một ngày đánh xuyên qua ba đạo phòng tuyến, còn muốn chúng ta làm sao nhanh? Ai biết máu đen các con hoang nổi điên làm gì, không nghĩ tới đào tẩu, còn ở cái này liều mạng. Hắn Triệu phiệt mạng người là mệnh, huynh đệ chúng ta mệnh liền không đáng giá?"
 
 	Một người khác lão thành điểm tướng quân hoãn nói: "Đại nhân, Triệu Quân Độ tên tuổi quá lớn, đã là vào bệ hạ mắt người, cũng không thể hoàn toàn dựa theo Triệu phiệt người tới đối xử. Việc này làm tốt chính là đại công, nếu là ban sai, e sợ trước đây khổ cực đều muốn trôi theo dòng nước."
 
 	Một người đứng đầu tướng quân trợn mắt nói: "Nói gì vậy! Đại nhân cũng đã thân ra tiền tuyến, bị thương mà về, còn muốn như thế nào?"
 
 	Râu ngắn nam tử chiến bào xuống xác thực mơ hồ có vết máu chảy ra. Hắn nghe được bọn thủ hạ tranh chấp, không khỏi cau mày, nói: "Cũng không muốn ầm ĩ!"
 
 	Chờ chúng tướng yên tĩnh, hắn hướng tiền tuyến nhìn chốc lát, mới nói: "Từ khi chúng ta xuất binh ngày, vẫn chưa gặp bao nhiêu chống lại, chỉ là bởi vì ta luôn luôn cẩn thận duyên cớ, tiến độ hơi chậm. Nhưng là hiện nay Hắc Ám chủng tộc liền bố trí mấy đạo phòng tuyến, mỗi xuyên một đạo cũng như vượt qua lạch trời, ta có thể không nhớ rõ bọn họ ở Phù Lục trên còn có thể lấy ra bực này quân lực. Chiến cuộc đại thế chắc chắn biến hóa không nhỏ. Mà chúng ta cái này một đường đều liên tiếp bị nghẹt, như vậy trung lộ cùng đông lộ tình thế có thể tưởng tượng được. Bạch thành bên kia, càng là lành ít dữ nhiều."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn ngừng lại một chút, trầm giọng nói: "Lần này hiển nhiên Hắc Ám chủng tộc tính toán không nhỏ! Không quản bọn họ mưu chính là cái gì, chỉ cần xua quân thẳng tiến vào, đánh xuyên qua phía trước phòng tuyến, liền có thể nhượng bọn họ tất cả mưu kế nước chảy về biển đông. Truyền cho ta quân lệnh, từ tức khắc lên, toàn lực xuất kích, cần phải ở đêm nay trước lại phá hai đạo phòng tuyến!"
 
 	Tên kia mãnh tướng vội la lên: "Đại soái, dưới đáy các anh em mới vừa từ tiền tuyến lui lại đến, hiện tại liền tiến công, e sợ thương vong nhỏ không được."
 
 	Râu ngắn nam tử mặt trầm xuống, nói: "Làm sao, ngươi sợ?"
 
 	Cái kia mãnh tướng mặt đỏ lên, lớn tiếng nói: "Ta Vương Đại Hải lúc nào sợ qua chết! Đại soái nhìn, trước mắt đạo phòng tuyến này liền giao cho ta!"
 
 	"Được! Nếu ngươi thất lợi, bản soái liền tự mình ra trận!"
 
 	Quân đế quốc thế tiến công đột nhiên nổi lên, theo rất nhiều quân đầy đủ sức lực gia nhập, chiến sự tiền tuyến hết sức căng thẳng, tử thương số lượng thẳng tắp tăng lên đến.
 
 	Ở râu ngắn bên người nam tử, một tên Lão tướng không có nhìn hướng tiền tuyến, mà là nhìn phương xa phía chân trời. Ở nơi đó, từng chiếc từng chiếc Vĩnh Dạ tàu vận tải không ngừng xuất hiện, hiển nhiên chính đang tại bố trí phòng tuyến mới.
 
 	Lão tướng một mặt bất mãn, hận nói: "Thật không biết cấm vệ hạm đội cái nhóm này các đại gia đều đang làm gì, đây là muốn đem toàn bộ Vĩnh Dạ viện quân đều buông tha tới sao?"
 
 	Râu ngắn nam tử ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, hoãn nói: "Đại khái cuộc sống của bọn họ cũng không tốt qua đi."
 
 	Hư không ở ngoài, một chiếc đế quốc Thiết giáp hạm đang cùng mấy chiếc tàu chiến cùng nhau, vây công một chiếc Công tước cấp tọa hạm. Trong hư không đâu đâu cũng có hài cốt chiến hạm, thậm chí còn có tàu chiến bị ở giữa nổ thành hai đoạn, trên không trung bất lực bồng bềnh.
 
 	Công tước tọa hạm cực kỳ hung hãn, tuy là bị vây công, không ngừng bị đánh trúng, lại là tử chiến không lùi, trên chiến hạm to to nhỏ nhỏ hạm pháo không ngừng nổ súng, liều mạng giáng trả. Mà nó chủ pháo chỉ về nơi nào, nơi đó đế quốc tàu chiến phải lập tức né tránh, dù là Thiết giáp hạm cũng không dám cứng rắn chống đỡ.
 
 	Thiết giáp hạm trên hạm kiều, cấm vệ hạm đội một cái đã có tuổi thượng tướng sắc mặt nghiêm túc, không ngừng hạ lệnh, nỗ lực tìm kiếm đối thủ điểm yếu, để cầu một đòn trí mạng.
 
 	Lúc này một tên quan quân vọt vào hạm kiều, kêu lên: "Ô tướng quân! Phía sau lại xuất hiện một nhánh hạm đội chuyển vận!"
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Tất cả quan quân ánh mắt tất cả đều rơi vào Lão tướng trên mặt. Ô tướng quân hai gò má co rúm, nhìn trước mặt còn ở tử chiến đại công tọa hạm, trầm mặc chốc lát, mới mạnh mẽ một quyền nện ở bàn điều khiển trên, cắn răng nói: "Tiếp tục đánh! Cho ta đem phía trước vật này bắn chìm!"
 
 	Đám quan quân lập tức trở về đến cương vị của mình, liều mạng công kích. Bất quá bọn hắn đều hiểu Ô tướng quân mệnh lệnh ý vị như thế nào. Buông tha cái kia chi hạm đội chuyển vận, cũng là mang ý nghĩa Phù Lục mặt đất chiến cuộc sẽ càng gian nan mấy phần. Đợi đến chiến tranh kết thúc, mặt đất các đường đại quân người chủ trì, đặc biệt Triệu phiệt, tuyệt sẽ không bỏ qua Ô tướng quân.
 
 	Nhưng là hắn phân hạm đội bị Công tước tọa hạm kéo chặt lấy, ở không đem đối thủ đánh chìm trước, cũng không ai dám đem đuôi chiến hạm hướng về phía đối thủ như vậy.
 
 	Nếu như miễn cưỡng muốn chặn lại tàu vận tải, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, chính là phái bộ phận tàu chiến kéo chặt lấy Công tước tàu chiến, chiến hạm chủ lực thì lại chuyển hướng toàn lực chặn lại hạm đội chuyển vận, tốc chiến tốc thắng sau lại về chiến trường.
 
 	Thế nhưng ngoại trừ chiến hạm chủ lực, cái khác tàu chiến đối đầu Công tước tọa hạm cơ bản đó là một con đường chết, ngay khi ăn đi cái kia đội tàu vận tải trong một thời gian ngắn bên trong, đế quốc phương tất nhiên có tàu chiến bị đánh chìm.
 
 	Mỗi chiếc tàu chiến Hạm trưởng, Ô tướng quân đều biết nhiều năm. Muốn cho những thứ này cũng đồng bào cũng bằng hữu người đi chịu chết, quyết định như vậy làm sao làm được ra? Lão tướng quân gia nhập cấm vệ hạm đội đã có hơn ba mươi năm, còn chưa bao giờ từng gặp phải như vậy gian nan quyết định.
 
 	Vĩnh Dạ đã đặt cược, đem một nhánh Công tước hạm đội áp ở trên chiếu bạc, mà đế quốc, ít nhất Ô tướng quân chính mình, không bỏ ra nổi cũng không muốn lấy ra ngang nhau thẻ đánh bạc. Không có thẻ đánh bạc, liền chỉ có thể mặc cho trận địa chiến cục chuyển biến xấu. Nói cách khác, Ô tướng quân áp chú là bộ đội mặt đất.
 
 	Đồng dạng gian nan quyết định, không riêng đặt tại Ô tướng quân trước mặt, cũng đặt tại cấm vệ hạm đội cái khác phân hạm tư lệnh trước mặt. Có người làm ra đồng dạng lựa chọn, cũng có người hung hãn cụt tay, không tiếc bất cứ giá nào chặn lại hạm đội chuyển vận.
 
 	Vĩnh Dạ một phương nguyên bản ở hạm đội chiến bên trong hẳn là ở hạ phong, nhưng là hiện tại ở ngoài không trung một nhánh chi hạm đội không ngừng xuất hiện. Điều này hiển nhiên không thể là lâm thời từ bản thổ điều đến hạm đội, mà là đã sớm mai phục tại chiến trường lân cận.
 
 	Hiện tại ai cũng không chú ý lên oán giận Quân bộ hệ thống tình báo vì sao lại ra lớn như vậy cái sọt, lại đối với như vậy quy mô Vĩnh Dạ hạm đội hướng đi không biết gì cả. Mà Vĩnh Dạ phương cũng là đủ tàn nhẫn, nhiều như vậy binh lực lại ở trước chiến tranh kỳ không có chút nào đầu nhập, tùy ý bộ đội mặt đất bị ăn được toàn diện tan tác.
 
 	Cấm vệ quân ba chi hạm đội đã chia làm một nhánh chi phân hạm đội, ở toàn bộ ở ngoài không lần thứ hai cùng Vĩnh Dạ hạm đội ác chiến, tranh cướp ở ngoài không quyền khống chế. Đại đa số phân chỉ huy hạm đội dựa theo kinh nghiệm nhiều năm, lựa chọn trước tiên tiêu diệt Vĩnh Dạ hạm đội sinh lực, lại chặn lại tàu chuyên chở đội.
 
 	Sự lựa chọn của bọn họ cũng không thể nói là sai, chỉ là như vậy vừa đến, Phù Lục bộ đội mặt đất tăng mạnh áp lực, nếu là thân ở Bạch thành, càng sẽ thấy phía chân trời tàu vận tải cuồn cuộn không ngừng, dường như mãi mãi cũng không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Thiên Dạ đã không nhớ rõ chính mình giết bao nhiêu người, luôn luôn vận chuyển như ý tứ chi đều đang dần dần trở nên tê dại, chém giết đã biến thành cơ giới cùng bản năng phản ứng , bởi vì thời gian dài sôi máu trạng thái, Huyết hạch nơi đều truyền đến từng tia từng tia đâm nhói. Chen lẫn ở Huyết hạch trong tổ chức tinh hạt đã tiêu hao rất nhiều, lu mờ ảm đạm.
 
 	Nhưng là ở trước mặt hắn, Hắc Ám chủng tộc vẫn là nhiều như vậy.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên có một tia hoảng hốt, đưa mắt chung quanh, nhưng lại cũng không nhìn thấy một cái chiến hữu.
 
 	Bọn họ người đâu? Đều đã chết rồi sao? Viện quân ở nơi nào, là sắp đến rồi vẫn là căn bản sẽ không đến? Từng cái từng cái nghi vấn ở trong ý thức không bị ức chế nổi lên.
 
 	Hoảng hốt bị thân thể đau đớn đánh gãy, Thiên Dạ đều không quay đầu lại, trở tay tùy tiện một chút kiếm, đem đánh lén mình người sói chém thành hai đoạn.
 
 	Chỉ là lần này vết thương đau đến có chút lợi hại, hắn cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy dưới sườn mở ra cái miệng lớn, người sói kia móng vuốt kể cả nửa cái cánh tay còn treo ở trên vết thương. Sắc bén trảo phong vững vàng đóng ở xương sườn trên, may mà Thiên Dạ thể chất đã mạnh đến bắt đầu thay đổi bộ xương, lúc này mới không bị tóm đoạn xương sườn.
 
 	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ thôi thúc Huyết hạch vận chuyển, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, hai mắt một lần nữa có quang mang. Hắc Ám chủng tộc trời sinh cảm giác nhạy cảm, đối với sức mạnh mạnh mẽ càng là như vậy. Bọn họ cảm giác được Thiên Dạ trong cơ thể lại bắt đầu lại từ đầu sôi trào dâng trào lực lượng, khí diễm nhất thời tiêu giảm không ít.
 
 	Nhưng là chân chính cường giả mơ hồ cảm giác được Thiên Dạ khí tức bên trong một chút bất ổn, giờ khắc này cường thế, càng nhiều bị lý giải làm vì hồi quang phản chiếu. Tất cả ở Thiên Dạ bên người tùy thời mà động cường giả, không phải ít đi trái lại là đang gia tăng.
 
 	Doyle cùng Tiger vẫn quan tâm Thiên Dạ cuộc chiến bên này. Bất luận chiến đấu cỡ nào kịch liệt, hai vị trong quân chủ soái đều là cũng không nhúc nhích, cũng lại không có muốn xuống tràng biểu thị.
 
 	Tiger tình cờ còn có thể hướng về Doyle nhìn vừa nhìn, thế nhưng bất luận người sói thương vong cỡ nào khốc liệt, cũng không thấy Doyle trên mặt có bất kỳ biểu lộ gì.
 
 	Mắt thấy Thiên Dạ đã là lảo đà lảo đảo, Tiger không nhịn được lại có chút nóng lòng muốn thử, nói: "Doyle đại nhân, ngươi nói hắn bây giờ còn có thể không thể lại phát một cái mới vừa loại kia công kích?"
 
 	"Ngươi qua thử xem chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Tiger do dự, âm thầm kiểm tra một thoáng trong cơ thể, cuối cùng vẫn là đứng tại chỗ chưa động.
 
 	Mắt thấy Tiger hoặc Doyle đều không có ý muốn tham gia, Thiên Dạ bỗng nhiên thẳng tắp thân thể, sau lưng cánh ánh sáng triển khai, một cái quang vũ bắn ra, trong nháy mắt đi vào vòng ngoài một tên Huyết tộc Hầu tước lồng ngực.
 
 	Tên kia Hầu tước quát to một tiếng, xoay người liền trốn. Nhưng là hắn mới miễn cưỡng chạy ra Bạch thành, liền nhào ngã xuống đất, cũng không tiếp tục động. Từ đầu đến cuối, trên người hắn đều không có thấy máu, cũng không nhìn thấy vết thương.
 
 	Tiger mí mắt đột nhiên nhảy mấy lần.
 
 	Hắn đã trúng một cái Nguyên Sơ Chi Thương, hiện tại chỉ là miễn cưỡng đè ép thương thế mà thôi, trên thực tế thể chất cùng năng lực phòng ngự đã không thể so cái kia Hầu tước cường bao nhiêu. Nếu như đổi hắn trúng cái này Nguyên Sơ Chi Thương, e sợ không chết cũng là trọng thương.
 
 	Tiger hướng về Doyle liếc mắt một cái, trong ánh mắt tràn ngập kiêng kỵ, cũng không biết vị này thực lực khó lường người sói Công tước đến tột cùng là nhìn ra Thiên Dạ có lưu thủ, hay là vẻn vẹn là số may đoán đúng.
 
 	Nhưng vào lúc này, Doyle trong tay mơ hồ có hồng quang lóe lên. Đối với huyết khí cực kỳ mẫn cảm Tiger trong nháy mắt liền nhận biết được cái kia hồng quang kỳ thực là huyết khí, hơn nữa huyết mạch lực lượng hùng vĩ mà thâm trầm , khiến cho thân là phó Công tước hắn đều có chút run rẩy.
 
 	Doyle giờ khắc này rốt cục hơi thay đổi sắc mặt, hướng về chiến trường nhìn tới, nói: "Rốt cục có thành quả. Bất quá hiện tại chính cần lại thêm một cái lực. Tiger đại nhân, cũng nên chúng ta tham gia."
 
 	Tiger gật gật đầu, cùng sau lưng Doyle, hướng về Bạch thành bước đi.
 
 	Bạch thành bên trong, Tống Tử Ninh mới vừa thành công đẩy lùi một làn công kích, trở về lâm thời trận địa, đột nhiên nhìn thấy gian phòng bên trong góc bày một bộ thi thể. Thi thể mặt bị chiến bào che lại, nhưng là thân hình hai chân lại cho thấy đây là cái thiếu nữ trẽ tuổi.
 
 	Bạch thành bên trong thiếu nữ trẽ tuổi liền như vậy mấy cái, Tống Tử Ninh nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, nhanh chân đi tới, một cái xốc lên chiến bào, nhìn tấm kia tính trẻ con chưa thoát mặt, nhất thời trong miệng có chút cay đắng.
 
 	Nằm ở nơi đó, rõ ràng là Thập Cửu công chúa.