Tống Tử Ninh thở dài một hơi, đem một viên Nguyên lực lựu đạn đặt ở nàng bên cạnh thi thể, phân phó nói: "Nếu như lúc cần thiết, ngươi biết phải làm sao."
 
 	Bên người thân vệ gật đầu.
 
 	Thân là Đế thất bên trong người, dù là chết rồi, thi thể cũng không thể bị khinh nhờn, càng muốn phòng ngừa Hắc Ám chủng tộc lợi dụng huyết mạch của nàng tiến hành nghiên cứu, hoặc là dùng làm thuật tiên đoán cùng cái khác bí pháp môi giới.
 
 	Tống Tử Ninh lại nhìn nàng một cái, chỉ có thở dài.
 
 	Thập Cửu vẫn còn vị thành niên, ở hoàng tử hoàng nữ bên trong không tính đặc biệt chói mắt, nhưng bởi vì tuổi trẻ, tự có một phần thiên chân khả ái . Còn vì sao nàng lại đột nhiên xuất hiện ở tiền tuyến, Tống Tử Ninh mơ hồ có chút suy đoán, nhưng cũng không thể xác định.
 
 	Chân chính Thiên Cơ thuật đại gia, làm việc đều cao thâm khó dò. Lâm Hi Đường như vậy, Lý hậu cũng là như thế.
 
 	Nguyên bản Tống Tử Ninh làm ra bảo vệ biện pháp cũng không có vấn đề gì, một cái Hoàng nữ nếu là có chuyện bất trắc, đều là không lớn không nhỏ tội danh. Nhưng mà Thập Cửu chính mình không muốn ở tại Anh Linh Điện, cũng không biết dùng thủ đoạn gì lén lút chạy đến Bạch thành đến, nói đến chính là mình muốn chết. Cho dù là ở Bạch thành, Tống Tử Ninh cũng là phái chính mình tín nhiệm nhất các thân vệ thiếp thân bảo vệ.
 
 	Nhưng là trượng đánh tới hiện tại , liền ngay cả Tống Tử Ninh chính mình cũng là tự lo không xong, cái nào còn có dư lực đi chiếu cố nàng? Phái đến bên người nàng thân vệ cũng tất cả chết trận, đến hiện tại, đã không tìm được bất luận người nào đi trách cứ.
 
 	Giờ khắc này Hắc Ám chủng tộc tiếng gầm gừ lần thứ hai vang lên, Tống Tử Ninh nhanh chân rời đi, đi tới tuyến đầu tiên chiến đấu. Nếu như không có hắn chống đỡ, bất luận lính đánh thuê vẫn là Triệu phiệt tư quân cũng không ngăn nổi pha tạp vào lượng lớn tước vị cường giả đối thủ tiến công.
 
 	Hắn vừa đến tiền tuyến, quanh thân trong phạm vi chiến cuộc lập tức có vi diệu biến hóa, mạc danh kỳ diệu Hắc Ám chủng tộc công kích phương vị góc độ thì có sai lệch, né tránh công kích lúc cũng chậm mấy phần.
 
 	Đây là Tống Tử Ninh lĩnh vực ảnh hưởng, quấy rầy Hắc Ám chủng tộc cảm giác. Chỉ cần có hắn ở đây, phe mình chiến lực sẽ tăng gấp bội. Cái này cũng là ba cái khu vực phòng thủ bên trong, bán phân phối hắn chiến sĩ nhiều nhất nguyên nhân. So sánh với đó, Thiên Dạ thích hợp hơn độc thân chiến đấu, hắn Sinh Cơ Cướp Đoạt nhưng là địch ta không phân. Mà Triệu Quân Độ nhưng là không đáng kể có người hay không phối hợp, mặc kệ thế nào hắn đều có thể phát huy.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tống Tử Ninh đột nhiên chấn động toàn thân, một đạo tràn trề đại lực hạ xuống từ trên trời, trực tiếp đánh trúng hắn lĩnh vực. Đòn đánh này phía dưới, Tống Tử Ninh không nhịn được lại là một ngụm máu tươi phun ra. Hắn tiện tay xóa đi khóe miệng vết máu, nhìn hướng về phía trước.
 
 	Hắc Ám chiến sĩ như thủy triều tách ra, lộ ra Doyle vĩ đại bóng người. Vị này Quần Phong Đỉnh Công tước, từng bước từng bước hướng về hắn đi tới. Có thể phá thế gian phồn hoa, chỉ có áp chế tính sức mạnh tuyệt đối.
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, sau đó lắc đầu, than thở: "Đáng tiếc."
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Doyle vẫn chưa lập tức động thủ, mà là hỏi dò.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn hắn, nói: "Ngươi bị thương như vậy, lại còn dám xuống tràng. Nếu như không là các ngươi số lượng thực sự quá nhiều, hôm nay sợ rằng ngươi liền đi không ra Bạch thành."
 
 	Doyle không chút biến sắc, nhạt nói: "Ta cũng cảm thấy đáng tiếc. Nếu không phải cục diện hôm nay, mười năm hai mươi năm sau, ta cùng ngươi hay là có thể sảng khoái tràn trề một trận chiến. Bất quá muốn trách, liền trách các người Nhân tộc chính mình đi. Liền ba người các ngươi đều có thể mang lên chiếu bạc, cuối cùng biến thành vật hy sinh, còn có cái gì có thể nói? Thời gian đã gần đủ rồi, các ngươi Nguyên lực cũng nhanh khô cạn, muốn chạy trốn cũng không có chỗ có thể đi. Vì lẽ đó, an tâm lên đường thôi."
 
 	Tống Tử Ninh cười dài một tiếng, theo thói quen nghĩ muốn trảo thương, nhưng là lại nắm cái không. Hắn quay đầu nhìn lại, mới phát hiện người ở bên cạnh đã rất ít không có mấy, duy nhất thân vệ còn canh giữ ở Thập Cửu công chúa bên cạnh thi thể.
 
 	Đang lúc này, Bạch Ao Đột bỗng nhiên xuất hiện, đem một cái chiến thương nhét vào Tống Tử Ninh trong tay, nói: "Đối phó dùng đi, phía sau lưng ta liền giao cho ngươi."
 
 	Dứt lời, nàng tay áo lớn vẫy một cái, đón lấy Doyle.
 
 	Doyle lắc đầu, nói: "Cung giương hết đà, cái này lại là cần gì?"
 
 	Bạch Ao Đột hai tay mở ra, chậm rãi bày ra một cái kỳ dị tư thế, nói: "Ta có một thức tuyệt sát, tu thành mười năm, lại chưa có cơ hội sử dụng. Hôm nay vừa vặn, tặng cho các hạ!"
 
 	Doyle sắc mặt trở nên trịnh trọng, hắn liếc mắt là đã nhìn ra, Bạch Ao Đột đòn đánh này tất là thiêu đốt chính mình, cùng địch cùng vong sát chiêu. Lấy nàng khoảng cách Thần Tướng chỉ kém cuối cùng một đường thực lực, nếu là mang trong lòng tử chí, đòn đánh này nên là đáng sợ đến mức nào?
 
 	Bạch Ao Đột căn bản không cho Doyle cân nhắc cơ hội, cũng không cho những người khác ngăn cơ hội, hét to một tiếng, một bước liền đến Doyle trước mặt, một quyền mang theo vạn ngàn khí tượng, ngay ngực đánh tới!
 
 	Doyle đột nhiên râu tóc dựng thẳng, trong nháy mắt hiện ra người sói hình thái chiến đấu, một trảo như muốn hủy thiên diệt địa, mạnh mẽ vỗ vào Bạch Ao Đột quyền phong trên! 
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, toàn bộ Bạch thành đều ở lay động. Trong phút chốc, phương xa Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ đồng thời quay đầu, nhìn hướng phương hướng này.
 
 	Bạch Ao Đột cùng Doyle nhất thời giằng co, từng vòng vô hình sóng chấn động lấy bọn họ làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, chỗ đi qua, tất cả kiến trúc phế tích cũng như trải qua vô số năm tháng, từng tầng từng tầng tan vỡ bóc ra từng mảng. Bị sóng chấn động lan đến gần, bất luận lính đánh thuê vẫn là Hắc Ám chủng tộc, đều cương đứng tại chỗ, trên mặt kỳ dị nổi lên mang theo tử ý xám trắng.
 
 	Bạch Ao Đột trên mặt liền trào ba lần huyết tuyến, thái một tiếng gào to, toàn thân nổ lên một tầng sương máu, tai trong mũi cũng có huyết tuyến tuôn ra. Nàng quyền dâng lên động đại lực, một lần đánh văng ra Doyle móng vuốt, đánh vào hắn ngực!
 
 	Doyle rên lên một tiếng, phía sau lưng đột nhiên nổ tung, một đạo suối máu phun ra, bên trong bắn ra một viên màu đen nhạt quang vũ. Nguyên lai hắn bên trong Thiên Dạ cái kia một cái Nguyên Sơ Chi Thương, trước sau không thể hóa giải, chỉ là mạnh mẽ ép ở trong người mà thôi. Hiện nay chịu Bạch Ao Đột toàn lực nhất kích, tất cả vết thương cũ đều bị gợi ra.
 
 	Hắn một tiếng hét vang dài, thả người liền lùi, thoáng qua biến mất.
 
 	Bạch Ao Đột sừng sững tại chỗ, quanh thân đẫm máu, tự có một đạo xơ xác sát khí phóng lên trời, nhất thời lại không người dám gần.
 
 	Mới vừa nàng cùng Doyle trận chiến đó dư âm, trực tiếp đem chu vi trăm mét thanh không, ngoại trừ Tống Tử Ninh cùng rất ít mấy cái Bá tước trở lên Vĩnh Dạ cường giả, không có người còn sống. Tốt ở xung quanh tuyệt đại đa số đều là Hắc Ám chủng tộc, lính đánh thuê cùng Triệu phiệt tư quân bị ngộ sát bất quá hơn mười người.
 
 	Tống Tử Ninh đi tới Bạch Ao Đột trước người, nghĩ muốn đưa tay dìu hắn, nhưng là bàn tay đến một nửa, lại ngưng trên không trung. Bạch Ao Đột hai mắt đóng chặt, có hai đạo huyết tuyến buông xuống, cũng ở nghiêng tai lắng nghe. Nhưng mà trong tai nàng máu tươi chính tuôn ra, nơi nào nghe được cái gì.
 
 	Nàng bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, ngẩng đầu nhìn trời. Tống Tử Ninh cũng là trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng về cùng một phương hướng nhìn tới.
 
 	Phương xa phía chân trời, một chiếc thâm hắc tàu chiến xuyên phá tầng mây, hạ xuống từ trên trời. Nó hai bên mỗi cái có có vài thật dài băng vung múa, giống như xúc tu, mỗi đong đưa một lần, sẽ thúc đẩy tàu chiến về phía trước nhảy ra một đoạn dài khoảng cách.
 
 	Tàu chiến tốc độ kinh người, trong nháy mắt liền đến Bạch thành ở ngoài. Lập tức từ trên boong thuyền bay ra hơn mười bóng người, mỗi cái uyên đình núi cao sừng sững, khí thế bất phàm, thình lình tất cả đều là Bá tước trở lên cường giả!
 
 	Vừa nhìn thấy bọn họ áo ngoài trên huy ký, Tống Tử Ninh cũng không nhịn được biến sắc, thất thanh nói: "Trì Kiếm giả!"
 
 	Vĩnh Dạ hội nghị trực thuộc mạnh nhất bộ đội chính là Hắc Nhật, mà Hắc Nhật bên trong mạnh nhất nhưng là Trì Kiếm giả. Ayden liền từng là Hắc Nhật bên trong năm sao Trì Kiếm giả. Mà cái này một nhóm xuất hiện Trì Kiếm giả, áo ngoài trên ít nhất đều là năm viên tinh!
 
 	Trì Kiếm giả xuất hiện, trong nháy mắt khiến thế cuộc rơi vào triệt để tuyệt vọng. Những thứ này Vĩnh Dạ cường giả cũng không có thể thuần lấy giai vị phán đoán chiến lực, liền như Ayden như thế, mỗi cái đều là thiên tài.
 
 	Vào giờ phút này, Trì Kiếm giả số lượng, giai vị cao, hầu như tương đương là dốc hết toàn lực, đã không phải Vĩnh Dạ hội nghị một hai bá chủ có thể làm được. Ở lần hành động này sau khi, hơn nửa có Nghị trưởng, thậm chí là Thánh Sơn Chí Tôn bóng người.
 
 	Trì Kiếm giả đến từ mỗi cái chủng tộc, từ toàn thể động viên bắt đầu, cái nào sợ bọn họ cưỡi chính là Vĩnh Dạ tiên tiến nhất cao tốc tàu chiến, từ Vĩnh Dạ đại bản doanh chạy tới Phù Lục, cũng cần phải tốn thời gian. Có lẽ Phù Lục khai chiến một khắc, bọn họ cũng đã ở trên đường.
 
 	Trình độ nào đó tới nói, những thứ này Trì Kiếm giả giá trị cũng không thể so Doyle thấp, mà hơn nửa ở Tiger bên trên. Có thể thông qua hội nghị nghiêm cẩn tinh cấp sàng lọc, liền chứng minh bọn họ vừa có trước mắt thực lực lại có tấn giai Công tước tiềm lực, tương lai bất luận tiếp tục làm vì hội nghị phục vụ, vẫn là chấp chưởng từng cái chủng tộc sự vụ, đều sẽ là Hắc Ám chủng tộc tầng cao nhất trụ cột .
 
 	Vĩnh Dạ hội nghị làm to chuyện như vậy, đến tột cùng là vì cái gì?
 
 	Trì Kiếm giả tới cực nhanh, không chờ mọi người tìm tới đáp án, bọn họ dĩ nhiên nhào vào Bạch thành, trực tiếp hướng về thành thị trung ương rơi xuống. Đây là dự định một lần chiếm lĩnh trung xu, sau đó đem Bạch thành quân coi giữ từng cái phân cách, phân mà diệt.
 
 	Chỉ là Bạch thành này tế, lính đánh thuê đã rất ít không có mấy, Triệu phiệt tư quân cũng đã chết bị thương thất thất bát bát, như vậy đám này Trì Kiếm giả vì ai mà đến, liền rất rõ ràng.
 
 	Không chờ Trì Kiếm giả rơi xuống đất, Thiên Dạ trong mắt chợt lóe sáng, hai con ngươi từng cái chiếu ra một tên Trì Kiếm giả bóng người. Cái kia hai tên Trì Kiếm giả đều là Hầu tước, bị Thiên Dạ chiếu vào con ngươi bên trong, nguyên bản trôi chảy động tác trong nháy mắt xuất hiện sơ qua vướng víu.
 
 	Thiên Dạ mấy cái chính là thời khắc này, lại không có bảo lưu, Song Sinh Hoa ở tay, cánh ánh sáng sử dụng hết, hai cái đen nhạt quang vũ hầu như tại xuất hiện trong nháy mắt, liền tiến vào hai cái cầm kiếm người Hầu tước mi tâm!
 
 	Liền Doyle đều chỉ có thể miễn cưỡng áp chế, không cách nào tức khắc hóa giải Nguyên Sơ Chi Thương, ở đâu là Hầu tước có thể chặn được ở lại. Hai tên cầm kiếm người Hầu tước liền rên đều không rên một tiếng, đi về phía Bạch thành rơi đi. Chỉ có điều những đồng bạn đều là miễn cưỡng lơ lửng trên mặt đất, mà cái này hai tên Hầu tước nhưng là trực tiếp té ngã trên đất, cũng không tiếp tục động.
 
 	Bắn ra hai đòn Nguyên Sơ Chi Thương sau, Thiên Dạ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể dường như bị đào hết rồi giống như, chỉ nghĩ liền như vậy ngủ say. Liền ngay cả một tên Trì Kiếm giả vung lên trường kiếm, chém hướng mình cổ họng, Thiên Dạ đều hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	Thời khắc nguy cấp, Thiên Dạ bên tai đột nhiên vang lên Triệu Quân Độ tiếng nói: "Thiên Dạ, tới chỗ của ta, Hư Không Thiểm Thước!"
 
 	Thiên Dạ không kịp nghĩ kĩ, trong mơ mơ màng màng bản năng phát động Hư Không Thiểm Thước, bóng người vừa ẩn vừa hiện trong lúc đó, đã xuất hiện ở Triệu Quân Độ bên người. Tên kia Trì Kiếm giả tuyệt sát một kiếm, tất nhiên là chém hụt.
 
 	Triệu Quân Độ đưa tay ở Thiên Dạ trên vai vỗ một cái, tám đạo tử khí lóe lên một cái rồi biến mất, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác toàn thân tê dại, không ngờ không thể động đậy!
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, lập tức giãy dụa, nhưng là thân thể nhưng là bị tầng tầng ràng buộc, chút nào cũng không buông lỏng. Triệu Quân Độ Bát Phương Phong Trấn, dù là tiện tay vỗ một cái, cũng là uy lực cực lớn, Thiên Dạ gần như lực kiệt trạng thái làm sao có khả năng tránh ra.
 
 	"Lại lộn xộn, liền muốn thương tổn được căn bản." Triệu Quân Độ trầm giọng hét một tiếng, Thiên Dạ không khỏi thành thật đi xuống.
 
 	Triệu Quân Độ hướng về sau khi hạ xuống bắt đầu tìm tòi trái phải, từng bước từng bước áp sát Trì Kiếm giả đám người nhìn tới, "Những thứ này người nói vậy đều là vì ta mà đến, tức là như vậy, ta sao tốt nhượng bọn họ trắng chạy một lần? Đến đều đến rồi, vậy thì không phải đi về."
 
 	Triệu Quân Độ đưa tay từ Thiên Dạ sau lưng gỡ xuống Táng Tâm, căn bản không có nhắm vào, chính là một súng bắn ra! Một tên Trì Kiếm giả trúng đạn mà ngã.
 
 	Triệu Quân Độ căn bản không nhìn chiến công, nòng súng không ngừng di động, tiếng súng nổ vang, vang vọng đất trời! Phàm ở tầm bắn bên trong, mặc kệ những kia Trì Kiếm giả làm sao biến ảo thân pháp, làm sao bay lên lĩnh vực, làm sao ngăn cản giáng trả, ở Triệu Quân Độ tất trúng năng lực thiên phú xuống, không có ai có thể thoát khỏi hắn tuyệt sát một đòn, từng cái từng cái Trì Kiếm giả trúng đạn mà ngã.
 
 	Thiên Dạ lại là kinh hãi, lại bắt đầu liều mạng giãy dụa. Táng Tâm nhưng là cấp chín thương bên trong thượng phẩm, ở đâu là như vậy dùng? !