Đế đô đêm, Thiên Thanh như tẩy, không trăng không sao.
 
 	Trên mặt đất vạn nhà ngọn đèn, sáng quắc không kém ánh mặt trời, phảng phất ai đều không có chú ý tới tối nay Tần Lục thiên tượng khác thường, dài vạn dặm không như bị thâm hắc màn che đậy.
 
 	Thanh Dương Vương phủ chính điện trên nóc nhà, một người nửa ngồi xếp bằng ngồi, một tay đem vò rượu quán vào trong miệng .
 
 	Loại này uống pháp cực kỳ sảng khoái, mùi rượu phân tán, không trung tràn ngập nồng nặc, thô ráp, cay độc khí tức. Đây là bắc địa thổ nhưỡng, tục xưng "Thiêu miệng", dùng vật liệu tầm thường, vị dày vô cùng liệt, gặp lửa tức cháy. Trong quân tiểu binh thường bị để chống đỡ giá lạnh, gột rửa vết thương.
 
 	Một bóng người lặng yên không một tiếng động ra bây giờ đối với góc mái cong trên, lại chưa từng ở cái này Thiên Vương phủ dinh thự gây nên nửa phần kinh động.
 
 	Trương Bá Khiêm chờ giọt cuối cùng rượu dốc hết, tiện tay đem vò rượu vứt xuống mặt đất, thì mới giương mắt xem hướng người tới.
 
 	Hắn buổi chiều trở về liền phát hiện Lâm Hi Đường đã không ở trong phủ, lập tức trải ra ý thức tìm khắp toàn thành. Thiên Vương cường đại ý chí không kiêng kị mà đảo qua cả tòa đế đô, những người khác có lẽ không có cảm giác, đã chưởng khống đế đô hoàng đế lại không thể không cảm thấy được. Sau đó, Trương Bá Khiêm không hướng về Vị Ương cung làm ra vài câu chỉ lời nói giải thích, Hạo đế cũng không có phái người đến đây điều tra.
 
 	Chỉ có điều giờ khắc này hoàng đế bản thân đến rồi.
 
 	Hai người nhất thời tất cả đều không nói gì.
 
 	Trương Bá Khiêm khuôn mặt như không hề lay động, khí tức cùng người bình thường không khác biệt gì, hoàn toàn không có ngày xưa ác liệt sắc bén cảm giác tồn tại. Hạo đế lại là toàn thân khí thế lớn lao tối nghĩa, sạ mắt thấy đi, phảng phất cùng vô biên sơn hà xã tắc hòa làm một thể. Tiểu Tàng cung một trận chiến sau, hai người càng đều mỗi cái có rõ ràng tiến cảnh.
 
 	Hạo đế bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra một hơi dài, ngay tại chỗ ngồi xuống, "Lão sư đi rồi."
 
 	Trương Bá Khiêm Thiên Vương ý chí ở đế đô đột nhiên mở rộng thì lấy Hạo đế đối với Lâm Hi Đường hiểu rõ, không cần hỏi liền đoán được có chuyện gì xảy ra. Hoàng đế quản giáo trăm quan không nói hoàn toàn không có góc chết, đối với then chốt người và điểm khẳng định là đều muốn ở trong lòng bàn tay, nhưng mà Hạo đế vừa phát hiện không đúng, tức khắc lệnh các nơi thám tử đến báo, lại là các nơi đều không tình huống khác thường.
 
 	"Hắn đi, cái gì đều không bàn giao, liền như vậy trực tiếp rời đi." Hạo đế tiếng nói bên trong mang theo một tia mờ mịt, thật giống cùng đại nhân đi tán lạc đường tiểu hài tử, có chút không biết làm sao.
 
 	Đến lúc này, hai người bọn họ đều rõ ràng trong lòng Lâm Hi Đường vì sao ra Thiên Cơ các trực tiếp đến Thiên Vương phủ. Lâm Hi Đường một khi bị xác thực mất tích, hắn cuối cùng xuất hiện địa phương tất sẽ phải chịu nghiêm khắc cúc hỏi, chỉ có ở Thanh Dương Vương phủ sẽ không liên lụy bất kì người nào.
 
 	Trương Bá Khiêm không nói gì, chỉ lẳng lặng nghe, đối với mình bị làm bia đỡ đạn cũng không phản ứng gì.
 
 	Hạo đế giơ tay che mắt, cười khổ nói: "Lão sư muốn làm chuyện, xưa nay không có bất kỳ người nào bất cứ chuyện gì có thể làm cho hắn thay đổi tâm ý."
 
 	Tiếng nói của hắn dần dần trở nên trầm thấp, cuối cùng mất tiếng, "Ở Nhân tộc tương lai trước mặt, tất cả lợi ích đều quá nhỏ bé, cần thiết lúc, dù là đế quốc này đều không phải nhất định phải tồn tại không thể. Thế nhưng ngàn tỉ người bên trong, nhiều như vậy Thiên cơ sĩ, nhiều cường giả như vậy, nếu ai cũng có thể hi sinh, tại sao là hắn đây?"
 
 	"Lão sư một đời cứu vô số cô nhi, khai quật vô số nhân tài, nhưng hắn đến tột cùng có không có nửa điểm chân tâm? Nếu không, mỗi một cục đều lấy chính mình làm vì kỳ, mỗi một lần đều là từng bước đi vào chỗ chết, để trơ mắt nhìn người làm sao chịu nổi?"
 
 	Đến cuối cùng Hạo đế đã hoàn toàn là lầm bầm lầu bầu, mà Trương Bá Khiêm một tay áp đất, một tay phù đầu gối, ngẩng đầu trông về phía xa phía chân trời, cũng không biết nghe vào bao nhiêu.
 
 	Hạo đế sau khi nói xong, nóc nhà nơi có chốc lát trầm mặc, chợt nghe thấy Trương Bá Khiêm cười nhạo nói: "Từ đâu tới nhiều như vậy tại sao? Không thể chế định quy tắc đơn giản là không đủ mạnh, không có cái nguyên nhân thứ hai."
 
 	Trương Bá Khiêm đứng thẳng người lên, nhìn đến nặng nề bóng đêm, "Tần Lục ở ngoài hư không đã bị phong toả?"
 
 	Trên vòm trời không nhìn thấy tiểu hành tinh mang, cũng không nhìn thấy hai vòng mặt trăng, tự nhiên không phải quỹ đạo biến hóa hoặc là tầng mây quá dầy nguyên nhân, đó là Vĩnh Dạ hạm đội cùng với Hắc Ám cường giả mở ra Nguyên lực tràng quấy rầy sản sinh thị giác chếch đi.
 
 	Hạo đế cũng đi theo, nói: "Đúng, Lâm Giang Vương thúc mới vừa đi vòng vèo." Lúc này hắn đã thu hồi tất cả lộ ra ngoài tâm tình, lại không nhìn ra nửa phần do dự bàng hoàng.
 
 	"Mặt khác mấy lục đây?"
 
 	"Đang lúc hoàng hôn đã gặp gặp thăm dò tính công kích, mấy vị Thiên Vương đều vào chỗ tọa trấn."
 
 	Không cần nhiều lời, hai người cũng biết Tần Lục giờ khắc này tất cả chỉ là tạm thời bình tĩnh, "Máu Tanh Tang Lễ" màn kịch quan trọng khi ở đây.
 
 	Hạo đế suy nghĩ một chút, không nhịn được nói: "Đại Diễn Thiên Cơ Quyết né qua Hắc Ám Đại Quân trở xuống bộ đội là không có vấn đề. . ."
 
 	Hư không chung quy không phải lục vực, nói lớn rất lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, Vĩnh Dạ tuyến phong tỏa sẽ ngăn trở Lâm Giang Vương cả nhánh toàn biên phù không hạm đội, cũng chưa hẳn vậy một chiếc thuyền bé đều lộ không qua đi. Ở ngoài không phong tỏa như có thể làm được giọt nước không xuyên, cũng không có thời chiến buôn lậu cách nói này.
 
 	Nhưng mà Trương Bá Khiêm xoay đầu lại, nhàn nhạt tiếp lời, "Tách ra Hắc Ám Đại Quân cũng không có vấn đề, ngoại trừ Hắc Ám thánh sơn."
 
 	Hạo đế cùng Trương Bá Khiêm ánh mắt một đôi, người sau rõ ràng thần sắc bình tĩnh, trong mắt hào không gợn sóng, Hạo đế lại là cảm thấy thấy lạnh cả người hiện ra trên đỉnh đầu. Trương Bá Khiêm sở chỉ hiển nhiên không phải hắn từng gặp được qua Chu Hậu hình chiếu.
 
 	Trương Bá Khiêm lại nói: "Ác khách vừa đã gần kề cửa, bệ hạ còn không hạ lệnh khai chiến không?"
 
 	Hạo đế nghe vậy hơi ngẩn người ra, đừng xem đế đô người bình thường sinh hoạt còn tất cả như thường, kì thực toàn bộ Tần Lục đều đã hoàn thành cấp bậc cao nhất động viên, các chiến khu bất cứ lúc nào có thể đầu nhập chiến tranh. Nhưng Trương Bá Khiêm ý tứ là chủ động xuất kích?
 
 	Trương Bá Khiêm lời kế tiếp chứng thực Hạo đế cũng không để ý gì tới giải sai hắn ý tứ."Nếu Máu Tanh Tang Lễ chung quy là Thiên Vương cuộc chiến, vậy thì đánh đi, không cần lại từ bia đỡ đạn đánh tới."
 
 	Trương Bá Khiêm vẫn như cũ giọng nói thường thường, cường đại chiến ý lại bắt đầu liên tục tăng lên.
 
 	Hạo đế ngạc nhiên nói: "Hiện tại?"
 
 	"Đánh nhau chẳng lẽ còn muốn chọn thời gian?"
 
 	Hạo đế trầm mặc, bỗng nhiên cười nói: "Trương vương nói đúng lắm." Hắn mặt mày triển khai, đã không giống khi đến giống như như gánh nặng, tâm sự nặng nề, lớn lao khí tức bên trong lộ ra mấy phần chân chính Vương giả giống như lẫm liệt siêu thoát ý.
 
 	"vậy thì Trương vương xuất chiến, trẫm vì ngươi áp trận."
 
 	"Làm phiền bệ hạ."
 
 	Hạo đế phất một cái ống tay áo, bay lên không. Theo động tác của hắn, cả tòa thành Thiên Khải lại phảng phất sống lại, lũ lũ thanh khí bốc lên.
 
 	Lần này ở vào đế đô trung tâm Vị Ương cung đồng dạng bịt kín một tầng khói xanh, sương mù trong thời gian ngắn thêm dày thêm nùng ngưng tụ, cuối cùng hiện ra một cái to lớn súng trường ảo giác. Chỉ thấy này thanh súng trường như thực vật giống như, chậm rãi dựng lên, nòng súng giương lên, đuôi súng ép xuống, vẫn chuyển tới một cái thích hợp góc độ bắn, tại trong im lặng, phụt lên ra một đạo thật dài Thanh Diễm, thẳng đến vòm trời.
 
 	Tối om om trời cao tản mác Thiên Khai, lại dường như trên sàn nhảy màn che bị đẩy kéo hướng về hai bên, lộ ra sau lưng một phương tia sáng hư không, cùng với một vầng mặt trời đen!
 
 	Trương Bá Khiêm không có nửa phần thay đổi sắc mặt, a một tiếng, phóng lên trời, lượn lờ mây khói thẳng tắp như chiến kỳ, binh chỉ hư không.
 
 	Phù Lục Bạch thành bên trong, tiếng súng không dứt.
 
 	Triệu Quân Độ làm như hoàn toàn không cảm giác được Táng Tâm tiêu hao, chính là hết sức chuyên chú thu gặt một cái lại một cái Trì Kiếm giả. Táng Tâm uy lực cực lớn thêm vào hắn tất trúng, mỗi một thương đều là chỗ yếu, vào thời khắc này trên chiến trường quả thực chính là khó giải, dù là Hầu tước, cũng là một thương mất mạng.
 
 	Trong nháy mắt, cao tinh cấp Trì Kiếm giả cơ hồ bị thu gặt hết sạch, chỉ còn dư lại rất ít hai người. Mà còn lại năm sao Trì Kiếm giả đều là Bá tước.
 
 	Tiếng súng như lôi, một thoáng xuống gõ những thứ này Vĩnh Dạ cường giả tâm phòng. Trì Kiếm giả cũng không phải là không sợ chết, vừa vặn ngược lại , bởi vì rõ ràng cao hơn cùng thế hệ thực lực và rộng lớn tiền đồ, không có cái nào Trì Kiếm giả thật sự muốn chết. Khi thứ bảy tên cao tinh Trì Kiếm giả ngã xuống thì tinh thần của bọn họ trong nháy mắt tan vỡ, chạy tứ tán.
 
 	Triệu Quân Độ lại không thu tay lại, như trước chấp thương điểm giết, một tên Bá tước chạy trốn tới ngàn mét ở ngoài, vẫn bị một thương đánh giết!
 
 	Đến cuối cùng, chỉ có rất ít mấy tên Trì Kiếm giả đào tẩu. đến là oanh oanh liệt liệt đại bộ đội, càng là ở Triệu Quân Độ thủ hạ gần như đắm chìm!
 
 	Triệu Quân Độ chấp thương mà đứng, ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Nắm toàn bộ Trì Kiếm giả đến lượt ta Triệu Quân Độ một tính mạng người, khó được các ngươi thông minh một lần."
 
 	Trên chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều vẫn không có từ mới vừa cái kia chớp mắt giống như, lại là kinh tâm động phách ác chiến bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Trì Kiếm giả là toàn bộ Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ hạt nhân cùng sức mạnh trung kiên, có lẽ trong đó không người nào có thể cùng Triệu Quân Độ như vậy hoành tuyệt nhất thời nhân vật đánh đồng với nhau, nhưng phần lớn đều là như Aiden như vậy danh môn thiên tài. Hiện tại Trì Kiếm giả dốc toàn bộ lực lượng, lại cơ hồ bị Triệu Quân Độ quét ngang hết sạch, đối với toàn bộ Vĩnh Dạ hội nghị đều là cực kỳ đả kích nặng nề.
 
 	Triệu Quân Độ xoá sạch không chỉ là trước mắt Bá tước Hầu tước, mà là tương lai Công tước nghị viên, thậm chí có thể xuất hiện Thân Vương thậm chí Nghị trưởng cấp bậc nhân vật.
 
 	Bất kể là ai, dù là lại nghĩ muốn Triệu Quân Độ tính mạng, cũng tất nhiên là sẽ không đồng ý làm loại này trao đổi.
 
 	Giờ khắc này Vĩnh Dạ một phương, Doyle trọng thương trốn xa, rắn mất đầu, có thể áp trận cũng chỉ có một Tiger. Mà nhìn thấy Doyle tình huống, ai cũng biết Tiger hiện tại cũng không khá hơn chút nào, coi như còn có thể xuống trận chiến đấu, lại không muốn hi vọng hắn đánh bại cường địch.
 
 	Tiger giờ khắc này trong lòng căn bản không biết là cái gì tư vị, liền như vậy nhìn Triệu Quân Độ như thiên thần giống như đứng yên không trung, bao quát chúng sinh. Dù là biết hắn lúc nào cũng có thể ngã xuống, chính là không người dám tới gần một bước.
 
 	Tiger trong lòng thầm than, Nhân Tộcmỗi lần đến tuyệt cảnh, luôn có thể bùng nổ ra sức mạnh không thể tưởng tượng được, ngàn năm lại đây, càng là không biết có bao nhiêu tiên liệt lấy thiêu đốt chính mình phương thức cùng địch đồng vong, lúc này mới ở Hắc Ám lãnh địa bên trong mạnh mẽ cày cấy ra một phương dưỡng dục Nhân tộc khí hậu. Có thể nói, Đại Tần hiện nay mỗi một tấc núi sông quốc thổ, đều là bọn họ dùng máu thịt đúc ra.
 
 	Hiện tại, Triệu Quân Độ cũng gia nhập bọn họ hàng ngũ.
 
 	Triệu Quân Độ tuổi trẻ anh tuấn, dòng dõi bối cảnh không thể xoi mói, tự thân lại là kinh tài tuyệt diễm, san bằng Thần Tướng Thiên quan chỉ là bình thường, dù là như Trương Bá Khiêm như thế tráng niên tiến vào Thiên Vương chí cảnh, cũng không phải hi vọng hư ảo.
 
 	Như vậy người trẻ tuổi, có như vậy xán lạn tiền đồ, tới đây then chốt chiến dịch, nhưng chưa từng nghĩ tới chính mình đào tẩu, mà là từ bắt đầu mà kết thúc, huyết chiến đến cùng. Càng tại thời khắc cuối cùng thiêu đốt sinh mệnh, thong dong chịu chết, lấy một đời Vĩnh Dạ kiệt xuất nhất thiên tài trẻ tuổi làm cái này chính mình trên mộ bia tô điểm trang sức.
 
 	Chỉ là, xán lạn tiền đồ, không phải như vậy dễ dàng thả xuống được.
 
 	Vĩnh Dạ có ưu thế tuyệt đối, Trì Kiếm giả lại mỗi cái kiêu căng tự mãn, tự cao thực lực tiền đồ, ai sẽ thật sự liều mạng? Như ở bị đánh lén ban đầu, nếu có một nửa chịu kết trận xung phong cùng Triệu Quân Độ liều mạng một trận chiến, chiến cuộc liền chắc chắn sẽ không là như vậy. Chỉ là Triệu Quân Độ trong nháy mắt chém giết quá nửa cao tinh Chấp Kiếm giả, triệt để đánh lạnh lẽo bọn họ gan, từ đó chỉ lo từng cái chạy trốn, mỗi cái đều thành Táng Tâm bia ngắm.
 
 	Nói cho cùng, chính là không có người nghĩ đến Triệu Quân Độ có thể trong nháy mắt liền quyết định, lấy thân để đánh đổi, mạnh mẽ phá cục.
 
 	Tiger không khỏi có chút mê man, người trẻ tuổi này trong lòng đến tột cùng nghĩ cái gì? Làm sao quyết định này có thể làm được dễ dàng như thế?
 
 	Huyết tộc tự gọi là Trường sinh loại, sinh mệnh xác thực lâu đời dài dằng dặc, càng là như vậy, liền càng là sợ hãi cái chết. Tiger chính mình liền tràn đầy lĩnh hội, thời khắc sống còn, thực có đại sợ hãi.
 
 	Triệu Quân Độ ánh mắt chiếu tới, lại không có địch thủ, mới từ dung rơi xuống đất, đi tới Thiên Dạ bên người.
 
 	Giờ khắc này không cần giãy dụa, Thiên Dạ trên người bát phương phong cấm đã tự động mở ra, nhưng là Thiên Dạ vẫn như pho tượng như thế, cũng không nhúc nhích. Hắn miệng hơi giương ra, gian nan phun ra một chữ, "Ngươi. . ." Sau đó nên cái gì đều không nói ra được.
 
 	Triệu Quân Độ ha ha một tiếng, nói: "Có ta Triệu Quân Độ ở, sao có thể để các đệ đệ muội muội ở trận trên liều mạng?"