Chương 62 Bạch thành chiến dừng
 
 	Triệu Quân Độ đem Táng Tâm thả lại Thiên Dạ trong tay, vỗ vỗ bả vai hắn, lạnh nhạt nói: "Thiên Dạ, chờ ngươi lớn rồi, nhớ tới báo thù cho ta. Chúng ta Triệu gia liền không có ngu đần, thù ai oán ai, ngươi nên hiểu rõ trong lòng. Được rồi, hiện tại ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một hồi."
 
 	Dứt lời, hắn thẳng đi tới một đạo tường đổ trước, dựa vào tường ngồi xuống, hai mắt khép hờ. Giờ khắc này bầu trời mây dày hốt mở, một đạo ánh mặt trời dường như lưu kim thác nước, vừa lúc chiếu vào trên người hắn. Triệu Quân Độ khóe miệng lộ ra mỉm cười, an tọa nhắm mắt, dường như đang hưởng thụ ánh mặt trời.
 
 	Thiên Dạ tiến lên một bước, chân chưa rơi xuống đất, lại thu lại rồi. Giờ khắc này Triệu Quân Độ lồng ngực còn đang hơi chập trùng, Thiên Dạ chỉ e kinh đến hắn, cuối cùng này một điểm sinh cơ, cũng sẽ theo gió mà đi.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Bạch Ao Đột lặng yên xuất hiện, yên lặng đứng thẳng. Bạch Ao Đột hơi chếch thủ, làm như như muốn nghe Triệu Quân Độ nhịp tim cùng hô hấp. Từng cái từng cái lính đánh thuê cùng Triệu phiệt tư quân lục tục đi tới, toàn bộ Bạch thành, đã chỉ còn dư lại rất ít mấy trăm chiến sĩ, mỗi người mang thương, có gần nửa còn muốn đồng bạn nâng mới có thể đứng thẳng.
 
 	Ngoại vi Vĩnh Dạ chiến sĩ sớm đã bị vừa mới một trận chiến kinh sợ tâm thần, tán loạn bỏ chạy, còn đứng ở tại chỗ đa số là tước vị cường giả, cũng là hồn bay phách lạc, đã đình chỉ công kích. Bọn họ không hẹn mà cùng mà nhìn một phương hướng, phảng phất ngủ say Triệu Quân Độ. Ngay ở chốc lát trước, người này hay là bọn hắn mỗi một cái ác mộng, hiện tại hắn ngủ say, bọn họ không ngờ cảm thấy hoàn toàn không nhấc lên được khí lực đánh vỡ thời khắc này an bình.
 
 	"Thiên Dạ. . ."
 
 	Thiên Dạ so với cái cấm khẩu thủ thế, ra hiệu Tống Tử Ninh câm miệng, sau đó hướng về Triệu Quân Độ chỉ chỉ. Tống Tử Ninh thở dài, không lại khuyên bảo. Giờ khắc này Triệu Quân Độ còn có hô hấp, tâm còn ở khiêu, nhưng là ai cũng biết đây chính là dạ đàm chứa đựng, nhất định héo tàn.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn chính mình, nhìn lại một chút chu vi, cười khổ, cầm trong tay vặn vẹo chiến thương ném. Thế nhưng thân thương bỗng nhiên lại trở về Tống Tử Ninh trong tay. Tống Tử Ninh ngẩn ra, mới phát hiện là Thiên Dạ chép lại chiến thương, nhét trả lại hắn.
 
 	"Trận đánh này, nhưng còn chưa xong!" Thiên Dạ nói từng câu từng chữ.
 
 	Vừa nãy tham chiến hắc ám cường giả chết chết chạy đã chạy, đã bị đánh tan tâm thần, cái kia không hề đấu chí trạng thái, cơ bản không thể lại xông lên chiến trường. Có thể ngoài thành nhưng có quân đội dự bị, cùng với áp trận Huyết tộc phó công tước. Mà nhiều như vậy Hắc Nhật cao tinh Trì Kiếm Giả xuất hiện ở đây, mặt sau tất nhiên còn có cấp độ càng cao hơn hội nghị cường giả.
 
 	"Ngươi muốn. . ." Tống Tử Ninh chợt thấy Thiên Dạ trong tay có thêm bản màu đen sách dày, cổ điển mà xa xưa, nhận biết không ra là cái nào thời đại kết quả, chỉ có thể cảm giác được niên đại tất nhiên cực kỳ cửu viễn.
 
 	Hắc Chi Thư tự mình mở ra, mỗi trương đã thành hình trang sách đều đang thiêu đốt, hóa thành hư vô. Mỗi khi một tấm trang sách đốt sạch, bên trong ngưng tụ lượng lớn huyết khí liền thông qua bìa ngoài trên khổng lồ bảo thạch, hội tụ như trụ, tràn vào Thiên Dạ trong cơ thể, bị tất cả hấp thu.
 
 	Thiên Dạ đỉnh đầu một đạo ám kim huyết khí đột nhiên nổi lên, bắn về phía bầu trời, huyết khí bên trong vô số màu vàng hạt ánh sáng chìm chìm nổi nổi, giống như mộng ảo.
 
 	Theo huyết khí xuất hiện, Thiên Dạ khí tức bắt đầu không ngừng kéo lên, do thâm trầm mà tối nghĩa, do to lớn đến khủng bố. Trong nháy mắt, chỉ thuộc về công tước khí thế khủng bố như cực uyên, như biển sâu, bao trùm toàn bộ chiến trường.
 
 	Tống Tử Ninh biểu hiện do nghi hoặc đã biến thành khiếp sợ, thất thanh nói: "Ngươi làm gì? ! Mất cân bằng, nhưng là sẽ chết!"
 
 	Tống thị sách cổ vốn là hắc ám cùng Lê Minh cân bằng, bất kỳ một bên quá mức mạnh mẽ, cân bằng tức sẽ không thể quay lại địa nghiêng, không ngừng nuốt chửng một bên khác, mãi đến tận làm vật dẫn thể xác không chịu nổi triệt để tan vỡ.
 
 	Thiên Dạ nhưng rất bình tĩnh, nói: "Chí ít ở trước đó, ta có thể đem các ngươi sống sót mang đi ra ngoài."
 
 	"Thiên Dạ!"
 
 	Thiên Dạ đánh gãy hắn, nói: "Sẽ không có viện quân." Tống Tử Ninh càng là không có gì để nói. Coi như có viện quân, cũng sẽ bị tiếp tục đánh lén, huống hồ Bạch thành đã không hiểm có thể cư. Cái khác các đường đế ** tao ngộ hắc ám chủng tộc bộ đội số lượng cho dù đuổi không được Vĩnh Dạ đối với Bạch thành đưa lên lượng, sợ cũng sẽ không ung dung.
 
 	Giờ khắc này những kia nguyên bản còn lưu ở trên chiến trường Vĩnh Dạ cường giả bị Thiên Dạ khí thế kinh sợ, mỗi người run rẩy, không ngừng lui về phía sau, mà muốn lui ra một khoảng cách lớn sau, mới dám xoay người lao nhanh.
 
 	Đế Cách nhìn ra sốt sắng, đồng thời lại là hãi hùng khiếp vía, những kia tước vị cường giả cử chỉ cổ quái, rõ ràng là bị Thiên Dạ tinh lực uy hiếp.
 
 	Nhưng mà Đạo Nhĩ trọng thương bỏ chạy, Trì Kiếm Giả bị tàn sát thời gian, Vĩnh Dạ quân đội tinh thần cũng đã thất bại thảm hại, liên quân bên trong người sói bộ lạc chạy tán loạn đến gần đủ rồi, còn lại Huyết tộc đối mặt Thiên Dạ bốc lên trước đây chưa từng thấy tinh lực, đặc biệt không có sức chống cự, liền ngay cả Đế Cách chính mình cũng bản năng cảm thấy run rẩy, càng không cần phải nói tuyến đầu tiên các chiến sĩ.
 
 	"Đáng chết! Những kia thâm niên nghị viên đều đang làm gì? Làm sao còn chưa tới?" Đế Cách nhìn phía bầu trời, trong mắt tất cả đều là lo lắng.
 
 	Trì Kiếm Giả một khi xuất hiện, mặt sau tất có chân chính cường giả tọa trấn, thâm niên nghị viên là tối thiểu bố trí. Nhưng là phía trước Trì Kiếm Giả cơ hồ bị Triệu Quân Độ giết sạch sành sanh, vốn nên xuất hiện cường giả cấp cao nhất nhưng là một cũng không thấy.
 
 	Kỳ thực Đế Cách cũng biết, trượng đánh thành bộ dáng này, ván này không phá cũng là phá. Mặc kệ phù lục chiến cuộc cuối cùng thắng thua làm sao, Vĩnh Dạ tổn thất đều xa xa lớn hơn thu hoạch. Giờ khắc này nếu như lại để Thiên Dạ Tống Tử Ninh xông ra ngoài, cái kia trách nhiệm ai có thể đều không gánh vác được.
 
 	Ở ngoài hư không vẫn như cũ là khắp nơi ngọn lửa chiến tranh, Vĩnh Dạ cùng hạm đội đế quốc khi thì lẫn nhau cắn giết, khi thì từng người chỉnh biên, không tới nửa ngày lại lần nữa đối lập xung phong. Duy nhất đáng vui mừng, Vĩnh Dạ tiếp viện sức chiến đấu đưa lên khả năng đã kết thúc, hầu như đã không còn rất nhiều chuyển vận hạm xung kích phòng tuyến.
 
 	Cách Bạch thành không xa, tới gần bên trong tây hai đường giao giới chỗ trong một vùng hư không, bầu không khí túc sát căng thẳng.
 
 	Một con quy mô khổng lồ hạm đội đế quốc chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, quen thuộc hạm đội đế quốc tạo thành người liếc mắt nhìn thì sẽ biết, cấm Vệ Quân hạm đội thứ nhất hầu như đều ở nơi này.
 
 	Đánh tới vào lúc này, cho dù là đế quốc cấm Vệ Quân mạnh nhất một nhánh hạm đội cũng đã bất mãn biên. Mà muốn từ chiến cuộc căng thẳng hư không bên trong chiến trường, đem toàn bộ tàu chiến điều đi lại đây cả đội, có thể tưởng tượng được cái khác không vực hạm đội đế quốc chính đang gánh chịu bao lớn áp lực.
 
 	Thế nhưng, to lớn nhất áp lực còn ở phía trước.
 
 	Một nhánh kích thước không lớn, nhưng toàn do đỉnh cấp chiến hạm tạo thành Vĩnh Dạ hạm đội chính từ từ lộ ra toàn cảnh.
 
 	Ở giữa một chiếc cự hạm, thân chiến hạm toàn thân ngăm đen, đồng hồ kim loại diện khắc văn hoa lệ ưu mỹ, thu nạp mà thành từng cái từng cái va giác nhưng hiện ra mười phần khát máu dữ tợn. Cả boong tàu kể cả buồng chỉ huy đều là óng ánh đỏ như máu sắc, từ xa nhìn lại, nguyên lực trận pháp ánh sáng nhảy lên, như một cái biển lửa.
 
 	Này chiếc cự hạm vẻ ngoài đối với đế quốc cấm Vệ Quân tới nói rất là xa lạ, nhưng mà từ kiểu dáng cùng to nhỏ phán đoán, cái kia dĩ nhiên là một chiếc thân vương cấp Huyết tộc chiến hạm! Cùng thứ khổng lồ này so ra, khoảng chừng : trái phải bạn hàng công tước toà hạm, cùng với phía sau theo cao tốc nhóm chiến hạm hầu như đã không tính cái gì.
 
 	Đế quốc trên soái hạm các tướng quân mỗi người sắc mặt âm trầm, như gặp đại địch, chờ đợi cái kia mảnh đáng sợ bóng tối từng điểm từng điểm lan tràn đến mảnh này không vực. Cự thân chiến hạm trên thị tộc kí hiệu cũng chậm rãi hoành vào tầm mắt, Hỏa Chi Quan Miện, Huyết tộc mười hai cổ xưa thị tộc một trong, Spark gia tộc tiêu chí.
 
 	Chuyện này quả thật là xấu nhất cái kia tin tức, người đến là hội nghị Vĩnh Dạ bá chủ, Huyết thân vương Habsburg!
 
 	Hạm trưởng một quyền nện ở chiến thuật trên bàn, đối với sĩ quan phụ tá quát: "Phái cao tốc tàu! Đem Habsburg xuất chiến tin tức truyền đi!" Sĩ quan phụ tá cũng biết tình thế tính chất nghiêm trọng, lập tức lao nhanh ra ngoài. Giờ khắc này toàn bộ phù lục không trung, mặt đất đều ở chiến đấu, phái ra người đưa tin cũng không biết có thể chạy đến mấy cái chiến lược điểm, thế nhưng tin tức này nhất định phải thông báo cái khác hạm đội cùng bộ đội trên đất liền, bằng không bất luận người nào không hề chuẩn bị địa va vào Huyết thân vương, khẳng định là toàn quân bị diệt kết cục.
 
 	Mà hạm trưởng tự biết hoàn toàn không có thắng lợi khả năng, đón lấy có thể làm, chỉ là xem có thể ngăn cản đối phương bao nhiêu thời gian, cùng với làm sao sử dụng tốt nhất đoái đi hạm đội của đối phương một ít sức chiến đấu.
 
 	Giữa lúc đế quốc trên soái hạm bầu không khí cực kỳ sốt sắng mà tiến hành chiến trước an bài thì, hạm trưởng tình cờ ngẩng đầu, nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt. Một giọt mồ hôi thủy từ cái trán rơi vào trong mắt, hạm trưởng thô lỗ lau một cái, nháy mắt mấy cái, lần thứ hai hướng về khoang ngoài cửa sổ nhìn lại.
 
 	Hắn không có nhìn lầm!
 
 	Phía trước Vĩnh Dạ hạm đội chính đang chuyển hướng!
 
 	Lúc này kỳ hạm vọng tiếu cũng báo ra kết quả giống nhau. Habsburg toà hạm chính đang bên trái huyền chuyển hướng, khoảng chừng : trái phải công tước toà hạm, cũng thuận theo cùng chuyển hướng, khoảng chừng chuyển đến 120 độ khoảng chừng : trái phải bắt đầu sử cách, tiếp theo dưới trướng hết thảy Vĩnh Dạ chiến hạm thứ tự điều chỉnh đội ngũ, đồng thời rời đi.
 
 	Nguyên bản này chính là một hồi ở ngoài không đại quyết chiến tiết tấu, có thể nước đã đến chân, nhưng lấy như vậy không thể tưởng tượng nổi kết quả kết cuộc.
 
 	Cự hạm trên, một tên Huyết tộc công tước sắc mặt nghiêm túc, đối với Habsburg nói: "Điện hạ, chúng ta như thế vừa đi, Trì Kiếm Giả nhưng là không có tiếp ứng."
 
 	Habsburg trong tay bưng một chén như máu rượu đỏ, đứng huyền song tiền, chính ngóng nhìn ngoài cửa sổ hoang vu hư không, phảng phất nơi đó có vô số thắng cảnh, nghe vậy nhạt nói: "Ta lúc này rời đi, đương nhiên là có chuyện quan trọng hơn muốn làm. Làm sao, ngươi là ở hoài nghi ta sao?"
 
 	Tên kia công tước vi hiện ra kinh hoảng, vội vàng khom người nói: "Không dám!"
 
 	Lặng lẽ chốc lát, Habsburg mới nói: "Luôn có như vậy mấy người, dù cho là trong cuộc sống cuối cùng một đoạn ánh chiều tà, cũng so với vô số người giữa trưa ánh mặt trời đều muốn chói mắt."
 
 	Habsburg quay lưng mọi người, ai cũng không nhìn thấy vẻ mặt hắn, cũng không hiểu hắn câu này không đầu không đuôi là vì sao mà lên. Thế nhưng mọi người tuy hai mặt nhìn nhau, nhưng lại không ai đi ra đặt câu hỏi.
 
 	Đứng phòng này bên trong, đều là Huyết tộc các thị tộc hầu tước trở lên cường giả, đại thể lại xuất phát trước liền nghe thấy Habsburg cùng Metatron mới vừa nháo quá một hồi không vui, đến Quân Vương Xanh Renault ở giữa điều đình vừa mới lắng lại. Thời điểm như thế này, ai cũng không muốn đụng vào tâm tình rõ ràng không tốt Huyết thân vương trên lưỡi thương.
 
 	Habsburg hiển nhiên cũng không có ý giải thích, chỉ là chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong, trầm thấp thở dài, "Luôn có như vậy mấy người. . ."
 
 	Hắn trong chén tửu, màu đỏ tươi như máu, khiến người ta cảm thấy có chút chói mắt.
 
 	Bạch thành bầu trời lặng lẽ, lại làm cho người ta một loại tĩnh mịch giống như run rẩy cảm giác. Mà trong thành, Thiên Dạ đã hướng về ba phương hướng các làm một lần đột kích, mỗi lần đều là uy thế khủng bố còn không ập lên đầu, phía trước hắc ám chiến sĩ đã chạy tán loạn.
 
 	Lần sau đột kích, Thiên Dạ còn có thể ở vốn là đại quân Hắc Ám trong chiến trận tâm tuyến trên đình chỉ, sau đó đi vòng vèo sao? Hoặc là nói, hắn còn có thể trở về sao?
 
 	Đế Cách đột nhiên liền rõ ràng, chung quy phải có người làm quyết định, muốn tuyên bố cái kia mệnh lệnh, muốn gánh chịu trách nhiệm. Hiển nhiên, hiện tại nhân vật này liền thuộc về hắn. Là gánh chịu chiến bại trách nhiệm, vẫn là anh dũng chết trận trong lúc đó, lựa chọn cũng không như vậy gian nan.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, dùng có chút thanh âm khàn khàn nói: "Mệnh lệnh. . . Toàn quân lui lại."
 
 	Thuộc hạ tiếp khiến mà đi, Đế Cách xoay người, sau đó quay đầu lại, cuối cùng liếc mắt nhìn Bạch thành. Hắn biết, này lùi lại, liền lại cũng không về được.
 
 	Bạch thành cuộc chiến, đến đây kết thúc.
 
 	ps: Tối hôm qua có cái xã giao, nửa đêm thời điểm mã tự bất tri bất giác ngủ - -