Chương 63 ngăn cơn sóng dữ
 
 	Cả chiến dịch, Ám Hỏa cùng Trung Lập Chi Địa lính đánh thuê vượt qua 40 ngàn, có khác Triệu phiệt tư quân một ngàn người, hầu như toàn bộ chết trận, người sống sót chỉ có lác đác mấy trăm.
 
 	Mà ở mảnh này nho nhỏ khu vực, Vĩnh Dạ dĩ nhiên bỏ xuống vượt qua mười vạn bộ thi thể, trong đó quá bán là chân chính tinh nhuệ. Chết trận sĩ quan cao cấp cùng tước vị cường giả nhiều vô số kể, chỉ là hầu tước liền vượt qua hai chữ số, làm toàn bộ hội nghị Vĩnh Dạ phần tinh hoa nhất, "Hắc Nhật" chiến đội cao tinh Trì Kiếm Giả, mấy ở Bạch thành toàn quân bị diệt.
 
 	Toà này nho nhỏ Thạch thành, là một chiếc xứng danh cối xay thịt.
 
 	Phù lục cuộc chiến, như một hồi bão táp, mắt bão chính là Bạch thành.
 
 	Bây giờ mắt bão đã ổn định, quanh thân luồng khí xoáy còn đang cuồng liệt bạo động, như thượng cổ cự thú khuynh lực rít gào, muốn xé rách trong lĩnh vực tất cả sự vật.
 
 	Phù lục tối tới gần Đại Tần bản thổ một bên khu vực biên giới, có một chỗ đế quốc tài nguyên điểm. Kiến trúc quy cách miễn cưỡng được cho một toà loại nhỏ cứ điểm, bình thường dùng làm bản thổ đến phù lục hậu cần tiếp bác cùng trung chuyển phân phát.
 
 	Đại chiến bắt đầu sau, nơi này cảng hàng không gần như liền bỏ không, đại tông vật tư từ lâu vận chuyển đến các nơi cứ điểm, lui tới nhiều nhất là chút loại nhỏ ca nô, chủ yếu lan truyền tình báo tin tức, cùng một ít thể tích nhỏ phân lượng không nặng đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó, nơi này cũng không có trở thành đại quân Hắc Ám công kích trọng điểm. Đương nhiên ở toàn bộ phù lục khắp nơi ngọn lửa chiến tranh tình huống, vẫn là đã xảy ra mấy trường thời gian ngắn cao độ chấn động chiến dịch. Hắc ám chủng tộc vẫn chưa ngờ tới cái này địa phương nhỏ cũng có thần tướng tọa trấn, bị đánh cho thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	Cả tòa quần thể kiến trúc bên trong ra ra vào vào đế quốc tướng sĩ đều dáng vẻ vội vã. Ở trong dòng người, có một bóng người màu xám vùi đầu đi nhanh, hắn quấn ở một cái dài đến mắt cá chân đấu bồng bên trong, chỉ có ủng nhìn ra được là đế ** ngoa kiểu dáng. Nhưng mà kỳ quái chính là, hắn một đường đi vào, cũng không có người ngăn cản hoặc là bàn hỏi.
 
 	Bóng người màu xám đi thẳng thượng vị với cứ điểm lầu ba chính sảnh chiến bị thất, trực tiếp đẩy cửa mà vào.
 
 	Hữu Tướng từ chất đầy tư liệu bàn dài trước ngẩng đầu lên, đột nhiên mở to hai mắt, "Ngươi! . . ."
 
 	Người đến không chờ hắn nói xong, đấu bồng dưới sáng lên một đạo chói mắt hàn quang, hướng về Hữu Tướng trực chém mà đi. Trận này đánh lộn kết thúc cực nhanh, chờ quân bộ vài tên tướng quân nghe được dị động lúc xông vào, ngã nghiêng ở ghế dựa bên trong Hữu Tướng, đã không có hô hấp.
 
 	Người đến sớm đem mũ trùm thả xuống, lộ ra một đầu tóc bạc, chỉ là màu tóc mờ mịt, phảng phất một đường đi tới nhiễm rất nhiều bụi trần. Hắn đứng phù lục sa bàn trước, thuần thục di chuyển một ít đánh dấu, tình cờ từ bên cạnh trên bàn trong đống tư liệu tìm ra vài tờ, nhanh chóng lật xem, sau đó lại trở về sa bàn trên.
 
 	Các tướng quân thấy rõ người tới mặt, dồn dập buông xuống nòng súng, lộ ra ngoác mồm lè lưỡi khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	Lúc này cửa lại có người xông tới, là một tên Hữu Tướng bên người mưu sĩ, hắn không bằng các tướng quân do dự, nhìn thấy trong phòng tình hình, lập tức chạy về phía đi vào kích chỉ người đến, "Ngươi. . ."
 
 	Lâm Hi Đường thân chỉ khẽ gảy, vô hình lưỡi dao gió xẹt qua cái kia mưu sĩ yết hầu, một bộ mất đi sức sống thân thể liền tầng tầng ngã xuống đất.
 
 	Trong phòng tĩnh đến chỉ nghe tiếng hít thở.
 
 	Lâm Hi Đường mãi đến tận điều chỉnh xong sa bàn trên hết thảy đánh dấu, vừa mới ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh ở đây các tướng quân, nói: "Triều chính gây dựng lại, quân bộ quy về nội các. Ta làm thái tể, chủ chính nội các, đối với quân bộ có cai quản quyền."
 
 	"Ta xử quyết bộ thần việc, các ngươi như thực chất đăng báo."
 
 	"Sa bàn trên phương lược điều chỉnh, các ngươi ghi chép xuống, lấy tốc độ nhanh nhất đưa đi các đường trong quân."
 
 	Lâm Hi Đường giao phó xong, xoay người rời đi. Trải qua một đám nhưng đứng ngây ra các tướng quân bên người, có tiếng thiếu tướng rốt cục mở miệng kêu lên: "Lâm soái! Tiền tuyến tình hình trận chiến cực nguy! Không biết những kia máu đen con hoang, từ nơi nào điệu đến nhiều như vậy binh!"
 
 	Lâm Hi Đường gật đầu, "Ta biết, ta hiện tại liền đi tiền tuyến." Nói, cũng không quay đầu lại địa rời đi.
 
 	Các tướng quân lẫn nhau nhìn, đột nhiên tràn ngập đấu chí sức sống, vọt tới sa bàn một bên phân công nhau làm việc, lại không có ai đi chú ý trên ghế cùng trên đất hai cỗ thi thể. Lâm soái tức đã hiện thân chiến trường, như vậy trận này đại chiến chính là thắng lợi trong tầm mắt. Không ai nói rõ được lòng tin này đến từ đâu, hay là người đàn ông này lần lượt một tay phúc cục truyền thuyết.
 
 	Đế quốc đông đường quân quân tiên phong đã không biết cùng hắc ám chủng tộc triển khai lần thứ mấy cắn giết. Phía trên đại quân không trung, vây công Hải Mật Vĩnh Dạ cường giả đã thiếu một người, còn lại cũng có một nửa mang thương.
 
 	Hải Mật mười ngón đều đã nứt ra, nửa người khoác huyết, khép lại chầm chậm vết thương bên trong giọt máu khi thì chảy ra, liên thủ trên trong suốt dây cung đều có màu sắc. Nhưng nàng đứng sừng sững không trung, vẫn như cũ lưng thẳng tắp, dáng vẻ ung dung, chỉ có quá đáng sắc mặt tái nhợt lộ ra một chút mệt mỏi.
 
 	Một đám Vĩnh Dạ cường giả lần thứ hai phát động tấn công, nhưng mà, bọn họ còn không đột tiến đến trăm mét, liền nghe thấy một tiếng lanh lảnh tiếng súng, hầu như mỗi người tầm nhìn bên trong đều xuất hiện một viên cao tốc quay lại viên đạn, hướng về mặt mày ở giữa bay tới.
 
 	Chúng cường giả kinh hãi, không lo nổi tiến công, dồn dập thu thế tự vệ. Thẳng đến lúc này, phần lớn người mới phát hiện đánh úp về phía chính mình viên đạn chỉ là cái hư tượng. Bọn họ còn ở sợ hãi không thôi bên trong, chỉ nghe một tiếng hét thảm, một tên đồng bạn từ không trung rơi rụng, nguyên lai đánh về phía hắn cái kia viên đạn là thật sự!
 
 	Hải Mật ở tiếng súng đồng thời liền quay đầu xem hướng về phía đông hư không, nhưng mà mờ mịt màn trời dưới không có thứ gì. Nàng trên mặt tái nhợt đột nhiên nổi lên bệnh trạng đỏ bừng, liền ngay cả đối mặt cường giả đều không từng có nửa phần dao động trạm tư, lại hơi quơ quơ.
 
 	Vĩnh Dạ cường giả bên trong đột nhiên có người kêu lên sợ hãi, "Trùng Ảnh Hồi Lang! Lâm Hi Đường!" Gọi ra câu nói này cường giả động tác kế tiếp lại là quay đầu liền chạy, hoàn toàn không quản lý mình đồng bạn.
 
 	"Trùng Ảnh Hồi Lang", là Đại Tần song bích một trong Lâm Hi Đường thần kỹ. Tên này Vĩnh Dạ cường giả hiển nhiên từng ở trên chiến trường cùng Lâm Hi Đường từng giao thủ, hơn nữa còn bị đánh sợ.
 
 	Một ôn hòa mà lành lạnh thanh âm nói: "Đúng, trở lại nói cho hắn, ta đến rồi."
 
 	Lại là một tiếng súng vang, trong hư không tái hiện mấy đạo đạn ảnh. Lần này hết thảy ở đây Vĩnh Dạ cường giả toàn tan tác như chim muông, rất xa có người muộn kêu một tiếng, hiển nhiên là một cái nào đó kẻ xui xẻo vẫn cứ không có né qua cái viên này đạn thật, có điều bởi vì đã đang chạy trốn, bị thương nhưng chưa trí mạng.
 
 	Hải Mật giật giật môi, nhưng mà cái tên đó rốt cục hàm ở đầu lưỡi, chưa từng phun ra.
 
 	Nàng không biết mình lập bao lâu, như là chỉ có một phút, vừa giống như là một trăm năm như vậy dài lâu. Mảnh này không vực bên trong ngoại trừ bốc lên khói thuốc súng khí tức, liền không có cái khác, mà cái kia ôn hòa đến phảng phất khắc vào nàng cốt nhục bên trong âm thanh, cũng không còn vang lên.
 
 	Hải Mật đột nhiên kịch liệt ho khan lên, phun ra một ngụm máu. Nàng bật người dậy, nhìn một chút vết thương mình đầy rẫy bàn tay, sau đó nắm chặt trường cung, đưa mắt nhìn sang trận địa chiến trường, lập tức tập trung vào tình hình trận chiến kịch liệt nhất một góc.
 
 	Cho tới phía trên mảnh này không vực, khôi phục yên tĩnh cùng trống trải.
 
 	Ở sâu trong hư không, Habsburg hai hàng lông mày trói chặt, sắc mặt âm trầm, không ngừng giục hạm đội gia tốc. Nhưng là giờ khắc này hạm đội đã tiếp cận cực tốc, nếu là duy trì hiện nay trạng thái, vừa không có trung chuyển tiếp tế, nhiên liệu có đủ hay không trở về Vĩnh Dạ cũng không tốt nói, cái nào còn có thể càng nhanh hơn?
 
 	Muốn đạt đến lý tưởng tốc độ, duy nhất phương pháp, chính là Habsburg để cho mình toà hạm thoát ly toàn bộ hạm đội, đơn hạm đột tiến. Habsburg mấy lần suýt chút nữa kích động, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, suất lĩnh toàn bộ hạm đội đi nhanh. Mà chỗ cần đến, cũng chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	Liền thân vương toà hạm hạm trưởng đều là lơ ngơ, chỉ dựa theo Habsburg chỉ thị không ngừng điều chỉnh hướng đi, trong hạm đội những chiến hạm khác càng là không tìm được manh mối.
 
 	Có điều đi hơn một giờ sau đó, bọn họ phát hiện mình đội ngũ đang khuếch đại, tân tăng đồng bạn hầu như đều là chủ lực hạm loại, hẳn là đến từ phù lục ở ngoài hư không cơ động hạm đội, có chút chiến hạm khả năng bị triệu tập thì đã tập trung vào chiến đấu, thân chiến hạm trên còn lưu lại lửa đạn dấu vết.
 
 	Hạm trưởng đem đến từ Habsburg lại một đạo mệnh lệnh cấp tốc phân phát xuống, sau đó nắm quá tay mình họa đi quỹ tích tỉ mỉ. Phát hiện bọn họ từ phù lục bên trong ngã về tây chếch vòng tới đầu đông, trước sau chuyển ngoặt hai lần, hiện tại chính nhằm phía Đại Tần đế quốc vị trí trung tầng đại lục phương hướng.
 
 	Hạm trưởng không nhịn được sờ sờ trên cằm râu ngắn, cái này đi phương thức, nói là ở thu nạp các nơi hạm đội đi, còn giống như có mục đích khác, cũng phảng phất ở xua đuổi cái gì, hoặc là nói cho đúng là đang truy đuổi cái gì.
 
 	Có điều hạm trưởng lập tức đem trang giấy vò thành một cục, thỏa mãn một hồi lòng hiếu kỳ thì thôi, hắn cũng không dám đi trêu chọc rõ ràng tâm tình kém đến cực điểm thân vương.
 
 	Liền như vậy hết tốc lực đi, ròng rã nửa ngày, hạm đội rốt cục đi tới một mảnh hư không.
 
 	Nơi này ở vào phù lục cùng đế quốc trung gian vị trí, một xử lý không tốt, thì có khả năng gặp phải hạm đội đế quốc tiền hậu giáp kích. Hơn nữa phụ cận không vực cũng không yên ổn, ngay ở phía trước mấy chục km nơi, xoay tròn một đã thành hình hư không bão táp.
 
 	Có điều Habsburg không chút nào quản nguy hiểm trạng thái, trái lại mệnh lệnh hạm đội ngay tại chỗ bày ra chặn lại trận hình, sau đó lẳng lặng chờ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một chiếc thuyền con, ở trên hư không bão táp bên trong bồng bềnh mà tới.
 
 	Thuyền nhỏ không lớn, tính toán đâu ra đấy cũng chính là có thể trang bảy, tám người dáng vẻ, đối với tàu bay tới nói, hầu như chính là ít nhất quy cách. Như thế tiểu nhân : nhỏ bé tàu bay, tức không thể kinh mưa gió, cũng không thể đi xa, chỉ có thể ở bên trong lục dùng dùng. Nhưng là nó lại xuất hiện ở trên hư không, xuyên qua bão táp lại như ở đỉnh sóng trên trượt, thản nhiên tâm ý phả vào mặt.
 
 	Habsburg toà hạm trên, một đám Huyết tộc cường giả đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng ẩn có bất an. Này diệp thuyền cô độc làm đến thực sự quỷ dị, không cần đầu suy nghĩ đều có thể biết, trong đó nhất định là ngồi một vị chân chính đại năng chi sĩ.
 
 	Bộp một tiếng nhẹ vang lên, Habsburg chén rượu trong tay bị nắm đến nát tan, màu đỏ tươi tửu dịch tung đầy đất, như một chỗ máu tươi.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, nhiều năm trước tới nay, vẫn là hiếm có nhìn thấy Habsburg thất thố như thế.
 
 	Habsburg lần thứ nhất trở về thị tộc thì đã là công tước cấp độ, đối lập với Huyết tộc những người bề trên thông thường quyền sinh quyền sát trong tay uy thế, hắn làm cho người ta ấn tượng chính là ôn hòa mà kiên định, bất luận phát sinh cái gì, đều sẽ không để cho hắn biểu lộ ra quá rõ ràng tâm tình biến hóa.
 
 	Thế nhưng hiện tại, hắn hiển nhiên thất thố, chính mình còn không hề có cảm giác.
 
 	Tửu dịch nhỏ xuống ở trên sàn nhà tí tách thanh rốt cục tỉnh lại Habsburg, hắn nhìn rơi ra một chỗ mảnh thủy tinh vỡ, nhíu nhíu mày, sau đó phi thường thô lỗ ở bên ngoài tròng lên xoa xoa tay, liền đem đại lễ phục cởi ném xuống, ăn mặc một thân săn trang, nhanh chân đi hướng về boong tàu.
 
 	Hắn vừa bước ra cửa phòng hai bước, một loại không cách nào hình dung cảm giác đột nhiên giáng lâm, vậy có như vực sâu giống như lớn lao khí tức trong nháy mắt tràn ngập thiên địa , khiến cho một đám Huyết tộc cường giả bản năng run rẩy, cấp độ hơi thấp hầu như muốn cúi đầu quỳ xuống đất.
 
 	Uy thế bao trùm toàn bộ hư không, trên những chiến hạm khác Vĩnh Dạ cường giả cũng không thể may mắn thoát khỏi, không ngừng có người không chống đỡ nổi, phù phù quỳ xuống.
 
 	Loại này không cách nào chống lại hoảng sợ, loại này phát ra từ hắc ám đầu nguồn uy thế, chỉ có thể đến từ phía trên ngọn thánh sơn. Không biết là vị nào chí tôn, đưa mắt tập trung đến nơi này. Lại càng không biết chiếc thuyền con kia bên trong ngồi thần thánh phương nào, có thể gây nên chí tôn quan tâm, cũng lao động Habsburg gióng trống khua chiêng lại đây chặn lại.
 
 	Habsburg hướng về không mang hư không liếc mắt một cái, trong mắt thần sắc phức tạp chợt lóe lên, chợt bị ẩn giấu đến con ngươi nơi sâu xa nhất. Hắn buông xuống bên người tay phải ngón tay giật giật, chung quy khắc chế, không có xoa ngực.
 
 	Vừa nãy sẽ ở đó chiếc nho nhỏ tàu bay xuất hiện trong nháy mắt, giọt kia chia lìa ở bên ngoài Nguyên Huyết phốc địa tiêu tan, không phải ý thức bị che đậy, cũng không phải Nguyên Huyết bị ẩn giấu, mà là triệt triệt để để không tồn tại.
 
 	Habsburg lấy lại bình tĩnh, nhanh chân đi trên boong tàu, lập tức bước vào hư không, đứng yên ở chiếc thuyền con kia trước.
 
 	"Lần này, ngươi cũng lại trốn không thoát."
 
 	ps: Đây là ngày hôm nay phần.