Chương 64 trận chiến cuối cùng trên
 
 	Tàu bay cửa máy mở ra, đi ra một gầy gò kiên cường tóc bạc nam nhân, một thân áo không bâu màu đen tiêu Chuẩn Đế quốc quân phục, thế nhưng không có quân hàm đánh dấu.
 
 	Mặt mũi hắn cũng không già nua, nhưng cũng không tuổi trẻ, thời gian ở trên người hắn tựa hồ đã không có quá nhiều ý nghĩa. Hai mắt của hắn thâm thúy trong suốt, tĩnh như dừng thủy, phảng phất phản chiếu thế gian Vạn Tượng, khiến người ta vừa nhìn sẽ chìm đắm trong đó, cũng lại không dời ánh mắt sang chỗ khác được.
 
 	Habsburg mấy ngày nay đã mệt tích đến gần như táo bạo buồn bực tâm ý đột nhiên diệt hết, khôi phục bình tĩnh thong dong thái độ bình thường.
 
 	Hắn sâu sắc ngóng nhìn cặp mắt kia, hồi lâu sau, vừa mới thở dài, nói: "Tại sao càng muốn là vào lúc này?"
 
 	Lâm Hi Đường đi ra tàu bay sau cũng không có xem Habsburg, mà là nhìn phía chu vi, phảng phất hư không vô tận bên trong cũng có vạn ngàn phong cảnh, khi hắn hai mắt tìm đến phía đế quốc phương hướng thời điểm, trong mắt càng tràn đầy không hề che giấu quyến luyến cùng yêu quý, cùng ngày xưa đều là lành lạnh đến gần như lạnh lẽo dáng dấp khá là không giống.
 
 	Hắn từ từ nói: "Nếu không là vào lúc này, ta sao như vậy?"
 
 	Lúc này trong hư không mơ hồ có loại vô hình gợn sóng, làm như một mực yên lặng mặc nhìn kỹ tất cả những thứ này vị chí tôn kia trong lòng cũng có gợn sóng, đồng thời lơ đãng biểu lộ.
 
 	Lâm Hi Đường quay đầu nhìn về sâu trong hư không, nói: "Hiếm thấy Ma Hoàng bệ hạ như vậy rảnh rỗi."
 
 	Một vòng hắc Thái Dương tự không mang bên trong bay lên, thế giới tối tăm.
 
 	Khổng lồ Vĩnh Dạ hạm đội trong nháy mắt rút đi hết thảy ánh sáng, bất luận nguyên lực hàng ngũ, kim loại hoặc là thủy tinh xác ngoài, thậm chí chiếu sáng dụng cụ, bất luận phát sáng, khúc xạ vẫn là phản xạ, vạn vật đều âm, tận phục với hắc ám. Bao quát tải Lâm Hi Đường tới đây cái kia chiếc nho nhỏ tàu bay.
 
 	Hết thảy Vĩnh Dạ cường giả đều phảng phất trở lại ở thành niên nghi thức trên tiếp thu hắc ám gột rửa một khắc đó, mục vị trí cùng, thân vị trí nơi, ngoại trừ hắc ám vẫn là hắc ám. Bọn họ đã không một người đứng thẳng, đều thần phục ở này không gì địch nổi mênh mông ý chí bên dưới.
 
 	Này mới trong hư không, không bị ảnh hưởng chỉ có Lâm Hi Đường cùng Habsburg.
 
 	Một bóng người chậm rãi đi ra, hắn cũng không làm sao cao to, khí tức nhưng là tràn ngập thiên địa, mà mỗi đi một bước, toàn bộ hư không cũng vì đó rung động. Thân hình của hắn cùng khuôn mặt đều bao phủ ở trong tối sắc bên trong, liền ngay cả Habsburg nhãn lực đều thấy không rõ lắm.
 
 	Huyết thân vương rất nhanh thu hồi ánh mắt, chân phải lùi về sau nửa bước, khom mình hành lễ, lấy đó đối với Vĩnh Dạ chí tôn kính ý.
 
 	Ma Hoàng ở trước mặt Lâm Hi Đường đứng lại, nhìn kỹ hắn, "Nhìn thấy ngươi muốn đi phù lục, ta làm sao có thể không đến đây?"
 
 	Hắc ám Thánh sơn âm thanh giống như nhu tia, ngoài dự đoán mọi người ôn hòa, khẩu khí cũng tùy ý phổ thông, lại như ở cùng một bạn cũ nói chuyện.
 
 	Bất luận đế quốc bản thổ phòng ngự mạng lưới, vẫn là Vĩnh Dạ ở tần lục ở ngoài không bày xuống tuyến phong tỏa, dù cho có Hắc Ám Đại Quân tọa trấn, ở trước mặt Lâm Hi Đường nhưng vẫn là sơ hở trăm chỗ.
 
 	Chỉ có hắc ám Thánh sơn ý chí không cách nào xem thường. Nhưng mà ai lại biết, trong lúc Huyết Tanh Táng Lễ toàn diện khởi động thời gian, Ma Hoàng ánh mắt dĩ nhiên sẽ từ đế quốc bản thổ dời.
 
 	Lâm Hi Đường khẽ mỉm cười, nói: "Bái Habsburg Thân vương điện hạ ban tặng, Lâm mỗ đã trọng thương nhiều năm không dũ, coi như đến phù lục, có thể làm sao?"
 
 	"Ta chỉ là chậm một bước, để ngươi đổ bộ chốc lát, nửa giờ cũng chưa tới thôi? Ngươi tự mình biết ngươi làm cái gì." Tuy rằng nói thì nói như thế, Ma Hoàng vẫn như cũ ngữ điệu nhu hòa, cũng không hỏa khí.
 
 	Dứt lời, Ma Hoàng tỉ mỉ mà nhìn Lâm Hi Đường, kinh ngạc nói: "Ngươi dĩ nhiên chỉ có hơn một năm sinh mệnh?"
 
 	"Này đã sớm không phải bí mật chứ?"
 
 	Ma Hoàng trầm mặc một hồi, nói: "Nếu như lấy ngươi tuổi để tính, vốn nên có sáu năm không tới."
 
 	Lâm Hi Đường nghe vậy chỉ là cười nhạt. Ma Hoàng e sợ ngay cả mình tuổi đều sẽ không nhớ tới, nhưng đối với hắn như vậy một Lê Minh trận doanh thần tướng hiểu rõ đến như vậy rõ ràng rõ ràng, hiển nhiên là biết rồi gì đó.
 
 	Ma Hoàng che chắn thân hình ám sắc bỗng nhiên tản đi, lộ ra mỗi cái chi tiết nhỏ đều có thể nói hoàn mỹ khuôn mặt, "Ngươi tuy là ta Vĩnh Dạ đại họa tâm phúc, nhưng đáng giá ta lấy diện mạo thật sự gặp lại."
 
 	Lâm Hi Đường thấy rõ Ma Hoàng dáng dấp, hơi run run, sau đó nói: "Đa tạ."
 
 	Ma Hoàng mang theo tự giễu nở nụ cười, nói: "Rose Niya tâm tư tất cả tân thế giới lên, Lilith còn đang ngủ say. Vì lẽ đó một biết ngươi muốn tới phù lục, ta liền đến, cũng chỉ có ta có thể đến."
 
 	Lâm Hi Đường hướng về Habsburg nhìn một chút, mỉm cười nói: "Muốn ngăn lại ta, tựa hồ có Hỏa Chi Quan Miện liền được rồi."
 
 	Ma Hoàng nói: "Ở trước mặt ngươi, chuẩn bị đến lại làm sao đầy đủ đều không quá đáng. Ta nếu không đến, thực sự không yên lòng. Lại nói, ta cũng đã sớm muốn gặp gỡ ngươi. Bỏ qua lần này, sợ là lại không cơ hội."
 
 	Ma Hoàng ngừng lại một chút, nói: "Chính là Habsburg khanh, không cũng là đem hết thảy có thể điều động hạm đội đều dẫn theo đến, bày trận chặn lại sao?"
 
 	Câu nói này do hắc ám Thánh sơn vào lúc này nơi đây nói đến, thực không biết là bao là biếm. Habsburg nhưng là thần sắc bình tĩnh, yên tĩnh nghe.
 
 	Đúng là Lâm Hi Đường nói: "Hắn nếu không nhiều mang những người này, sợ vẫn là cản không tới ta."
 
 	Lâm Hi Đường dụng binh vốn là lấy khó lường xưng, liền đại quân hướng đi đều có thể che lấp, huống hồ hắn bây giờ một thân một mình, chỉ cần có đầy đủ cơ động năng lực, to lớn phù lục, mênh mông hư không, quả thực chính là mò kim đáy biển. Mà kéo võng chiến thuật nhưng là không có gì dễ bàn, võng mắt đủ tế đủ mật liền có thể.
 
 	Ma Hoàng nhưng là từ Lâm Hi Đường trong lời này còn nghe rõ ràng ý gì khác, gật đầu nói: "A, thì ra là như vậy. Lâm khanh là muốn lấy một đã thân, đổi phù lục chi dịch toàn thắng."
 
 	Lâm Hi Đường như là hơi xúc động, khẽ thở dài: "Đánh thành như vậy, ở đâu là cái gì toàn thắng? Chỉ này dịch nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự muốn bằng vào ta vì là chung. Như vậy kết cục, tất nhiên là tốt nhất."
 
 	Habsburg vẫn giữ yên lặng, lúc này rốt cục không nhịn được, "Ta liền không hiểu, ngươi rõ ràng còn có một năm thật hoạt, tại sao phải làm như vậy? Huống hồ. . ." Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên tỉnh thần, dừng mặt sau câu chuyện.
 
 	"Lâm mỗ một điểm tàn mệnh, đổi lấy một khối phù lục, có gì không thể?"
 
 	Habsburg cũng lại ép không được tức giận, trầm giọng nói: "Ngươi một thả ra đến phù lục tin tức, ta liền triệu tập toàn bộ hạm đội đến đây chặn lại, Ma Hoàng bệ hạ cũng tự mình đến đó. Tự ngươi nói, ngươi điểm này tàn mệnh cùng phù lục đến tột cùng cái nào trọng yếu? !"
 
 	Này vừa hỏi như vậy trực tiếp, Lâm Hi Đường nhất thời càng cũng không biết trả lời như thế nào. Chỉ chốc lát sau, hắn mới cười khổ, nói: "Đối thủ đánh giá đều là sẽ cao chút đi."
 
 	"Bởi vì chúng ta là kẻ địch, cho nên mới tối biết giá trị của ngươi." Habsburg nói tới cực kỳ trầm thấp.
 
 	Ma Hoàng bỗng nhiên nói chen vào, "Habsburg khanh nói không sai. Coi như ngươi chỉ có nửa năm sinh mệnh, ta cũng tình nguyện đem phù lục tặng cho ngươi, đổi ngươi vừa chết. Chỉ cần ngươi sống sót, ta đều là ăn ngủ không yên."
 
 	Hắc ám Thánh sơn âm thanh đặc biệt ôn nhu, thật giống hắn giờ khắc này cũng không phải là quyết định một người sinh tử, mà là ở cùng lão hữu thương lượng một lần sau giờ ngọ hoa viên hội trà mời.
 
 	Habsburg sắc mặt đột nhiên trắng bạch. Ma Hoàng vẫn nhìn chăm chú Lâm Hi Đường, Habsburg nhưng trong nháy mắt cảm giác được vị này chí tôn ý chí từ trên người hắn vút qua mà qua.
 
 	Thoại nói tới chỗ này, Lâm Hi Đường đã cơ bản hiểu rõ trong lòng, vấn đề nên vẫn là xuất hiện ở Trường Sinh Vương trên người, Thiên Vương chi đọa, thực là đế quốc nỗi đau. Trước hắn khả năng vẫn không có động đến đế quốc gốc rễ, nhưng mà ở xác thực biết Tái Diệu Chi Thủy sau khi thành công, Trường Sinh Vương định là lập tức hiểu được, những năm này là Lâm Hi Đường thay thế bị thiên cơ chi biến làm tàn tông phái ở chống đỡ diệu luân, mặc kệ là vì trả thù, vẫn là nhưng tích trữ lật đổ diệu luân vọng tưởng, cuối cùng đem tin tức này đâm cho Ma Duệ. May mà Tái Diệu Chi Thủy đã không thể nghịch phản.
 
 	Lâm Hi Đường trong lòng còn đặt một chuyện, nhìn một chút Ma Hoàng, hiếm thấy nổi lên chút hiếu kỳ tâm, hỏi: "Cain bệ hạ tức là tự mình đến đây, vậy ngài là đã xem qua đế quốc tần lục Thiên Vương luân phiên sao?"
 
 	"Một số năm sẽ tới một lần sự tình, nào có ngươi bên này trọng yếu." Ma Hoàng nói thẳng nói: "Mà bỏ qua hôm nay, ngươi như ở lại Đại Tần bản thổ không nữa xuất chiến, cũng thật là vô cùng phiền phức."
 
 	Lâm Hi Đường lại là ngẩn ra, tự giễu nói: "Xem ra Lâm mỗ vẫn là đem chính mình xem nhẹ."
 
 	Habsburg nói: "Không phải ngươi, mà là các ngươi Nhân tộc, ngươi hoàng đế đưa ngươi xem nhẹ."
 
 	Lâm Hi Đường bật cười, lắc đầu, mặt mày của hắn hơi nhu hòa hạ xuống, "Việc này không quan hệ bệ hạ a!" Nói tới chỗ này, suy nghĩ một chút, lại vi mỉm cười nói: "Triều Đại Tần bên trong cũng có chút người thông minh, cũng không có xem nhẹ ta đây. Ta nếu không đến thu nạp phù lục tàn cục, bọn họ sau này sợ đều không ngủ ngon ăn không vô."
 
 	"Các ngươi Nhân tộc thật sẽ nội đấu." Habsburg nói.
 
 	Ma Hoàng nhưng là bất đắc dĩ cười khổ, "Chúng ta bốn tộc trong lúc đó, dường như cũng không khá hơn chút nào."
 
 	Vị này hắc ám Thánh sơn khí chất cực kỳ đặc biệt, không hề cường giả tư thế, một tên đối địch trận doanh thần tướng, một tên phe mình trận doanh thân vương, cùng hắn đều có thân phận cùng cấp độ trên chênh lệch rất lớn, hắn nhưng từ đầu đến cuối êm tai mà nói, như thoại việc nhà, trong lời nói cũng là thẳng thắn thản nhiên, rất có mị lực.
 
 	Nhưng là chu vi mất đi quang hư không thế giới, nhưng không có một khắc không nhắc nhở mọi người, Ma Hoàng Cain là đứng thẳng ở thế giới này đỉnh cao, nhân vật mạnh mẽ nhất một trong.
 
 	Lâm Hi Đường nói: "Cain bệ hạ ở phù lục còn có cái gì lợi ích sao?" Hắn lời này rõ ràng có chỉ, tiếp theo liền trực tiếp nói: "Ta mới vừa chém một cùng các ngươi Vĩnh Dạ giao dịch giả."
 
 	Ma Hoàng ngạc nhiên nói: "Ngươi tại sao không hỏi Habsburg?"
 
 	Lâm Hi Đường hỏi ngược lại: "Lẽ nào Cain bệ hạ biết cùng người kia giao dịch sứ giả là Huyết tộc?"
 
 	Ma Hoàng bị nói tới sững sờ, không khỏi bật cười, biết mình nhất thời không quan sát rơi vào ngôn ngữ cạm bẫy, vì vậy nói: "Được rồi, mặc kệ là cái gì lợi ích đều quy ngươi."
 
 	Ma Hoàng câu này tỏ thái độ cực kì trọng yếu, bất luận trước hội nghị Vĩnh Dạ ở phù trên lục địa bày xuống âm mưu gì dương mưu, đến đây tất cả đều bị từ bỏ.
 
 	Lâm Hi Đường đạt đến mục đích, cũng không nữa hỏi kỹ đến tột cùng là cái gì mưu cục, dứt khoát nói: "Thời gian đã gần đủ rồi, liền ở ngay đây làm cái chấm dứt đi, chỉ là không nên nghĩ để ta bó tay chịu trói. Chiến sĩ chết vào chiến trường, tức là tốt nhất quy tụ."
 
 	Ma Hoàng chợt hỏi: "Ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt sau?"
 
 	Lâm Hi Đường sững sờ, đúng là chăm chú suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Vốn còn muốn đi gặp một người. . ." Hắn nhìn Habsburg một chút, cười cười, "Chỉ là Habsburg điện hạ động tác quá nhanh, không đứng lại cho ta dư thừa thời gian. A, không liên quan, thấy cùng không gặp, cuối cùng như vậy."
 
 	Nói xong lời ấy, Lâm Hi Đường khí thế đột nhiên kéo lên, với này tối tăm bên trong thế giới, chợt có điểm điểm Phồn Tinh lấp loé, tuy rằng độ sáng cực kỳ yếu ớt, như ẩn như hiện, nhưng chung quy phá tan vô biên hắc ám.
 
 	Lĩnh vực "Tinh cực dật lưu" !
 
 	Lâm Hi Đường ngay ở này hai tên thế giới Vĩnh Dạ đại nhân vật trước mặt, không kiêng dè chút nào địa toàn lực triển khai chính mình lĩnh vực.
 
 	Ma Hoàng tay giật giật, sau đó do dự, cuối cùng nói: "Habsburg khanh, ngươi tiễn hắn một đoạn đi."
 
 	Theo hắn nơi tiếng nói ngừng lại, trước mắt không gian đột nhiên thay đổi, cách mấy mét mà đứng ba người trong lúc đó bỗng nhiên kéo dài trăm mét khoảng cách, chính là thần tướng cấp cường giả phạm vi công kích.