Chương 66 Tân Tẫn Hỏa Truyền
 
 	Nhưng là Thiên Dạ chính mình ngẫm nghĩ sau đó, nhưng biết này cuối cùng hư vọng.
 
 	Trước tiên bất luận Triệu Quân Độ có nguyện ý hay không lấy phương thức này tồn tại xuống, lại hoặc tương đương với thần tướng cấp bậc Lê Minh nguyên lực có thể hay không bị sơ ủng thành công. Chính là Thiên Dạ loại này huyết khí cùng Lê Minh nguyên lực cùng tồn tại hiện tượng cũng là trước nay chưa từng có. Hắn cũng không thể nói là thuần túy Huyết tộc, bởi vì huyết khí của hắn không có bất kỳ thị tộc tiêu chí, tuy rằng từ bên trong dòng sông máu tươi được một chút cổ xưa truyền thừa, nhưng cũng không thể xác thực biết chính mình có hay không có sơ ủng năng lực.
 
 	Huống hồ sơ ủng cùng những rất rất nhiều đó được xưng có thể cải tử hồi sinh thiên tài địa bảo như thế, cũng chính là mức độ lớn nhất kích phát sinh cơ mà thôi. Như đã sinh cơ đoạn tuyệt, lại đi nơi nào kích phát đây?
 
 	Khi hoàng hôn ánh chiều tà sắp sửa giáng lâm, yên tĩnh rốt cục bị đánh vỡ. Thiên Dạ bỗng nhiên mở hai mắt ra, có thể thấy được chỗ sâu trong con ngươi lam ý đã câu lên một vòng màu vàng sậm. Hắn Huyết Hạch một cái mạnh mẽ nhịp đập, toàn bộ Bạch thành cũng nghe được cái này nhịp đập, trong nháy mắt, Thiên Dạ đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Phương xa phía chân trời xuất hiện một bóng người, còn ở phương xa, lạnh lẽo sát khí đã phá không mà tới. Liền như hai con cự thú, còn chưa nhìn thấy lẫn nhau, chỉ là khí tức cùng tiếng gào đã phát hiện lẫn nhau mạnh mẽ.
 
 	Bóng người kia không hề dừng lại, bắn thẳng đến Bạch thành, ở miễn cưỡng tiến vào phạm vi công kích thì bỗng nhiên trì hoãn tốc độ, sát khí cũng từ từ thu lại.
 
 	Thiên Dạ đã rời đi chỗ cũ, xuất hiện ở bóng người kia trước, trong tay Đông Nhạc chỉ xéo mặt đất, ánh mắt cũng dần dần thu liễm tài năng.
 
 	Ở trước mặt Thiên Dạ, là một dung mạo tuyệt thế nắm cung nữ nhân. Cứ việc trên mặt có không ít dấu vết tháng năm, nhưng là không hư hao chút nào nàng phong hoa, trái lại có loại trải qua thời gian lắng đọng thuần mỹ.
 
 	Càng quan trọng chính là, trong tay nàng tuy là cầm một tấm không cung, nhưng cho Thiên Dạ cảm giác vẫn là châm đâm bỏng. Nói cách khác, cho dù là hắn bây giờ, diện đối với nữ nhân này cũng không có thủ thắng nắm.
 
 	Nữ nhân đầu tiên là hướng về trong thành nhìn quét một chút, nhìn thấy vùng đất trung tâm Triệu Quân Độ, Bạch Ao Đột cùng Tống Tử Ninh sau đó, rõ ràng biểu hiện thả lỏng, sau đó mới tỉ mỉ nhìn một chút Thiên Dạ, nói: "Ngươi chính là Thiên Dạ chứ? Triệu Nguy Hoàng thực sự là có phúc lớn."
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Ta là Hải Mật , dựa theo bối phận tới nói, ngươi nên gọi ta dì." Nói tới chỗ này, nàng tự giễu nói: "Ai nha, đã lâu không ra đi lại, không nghĩ tới chính mình một hồi liền như thế già rồi."
 
 	Thiên Dạ nhìn nữ nhân trước mắt, thực sự có chút mộng, nhất thời không nghĩ ra mình và nàng có quan hệ gì, còn có thể luận đến bối phận đi tới.
 
 	"Ngươi. . . Này xem như là viện quân sao?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Hải Mật gật gật đầu, nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, coi như thế đi. Bất quá ta dường như đến hơi trễ, nhìn dáng dấp đã không cần ta."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được một trận sâu sắc uể oải, nói: "Dường như đúng thế."
 
 	"Đại quân lại muốn chậm chút đến, trên đường còn có chút cản trở không quét sạch sẽ, hơn nữa phù lục toàn thể chiến cuộc lại có mới biến hóa, chủng tộc hắc ám quân đội đã ở toàn diện lui lại." Nói tới chỗ này Hải Mật vẻ mặt âm u một hồi, không biết nhớ ra cái gì đó sự, có chút thất thần.
 
 	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy có hơi không có gì để nói, trách cứ sao? Cuối cùng vô dụng. Hắn cũng có thể thấy, Hải Mật giống như Bạch Ao Đột, cũng là trải qua một phen huyết chiến vừa mới chạy tới. Càng nhìn ra được, trên thực tế nàng chịu rất nặng thương, chỉ là miễn cưỡng đè lên thương thế mà thôi. Ở tình huống như vậy, còn làm sao đi trách cứ nàng?
 
 	Hải Mật lần thứ hai nhìn phía Bạch thành, lần này nàng chú ý tới toàn bộ chiến trường cảnh tượng, không khỏi bị khiếp sợ. Nàng có thể thấy, nơi này trải qua thế nào khốc liệt chiến tranh. Không nói những cái khác, chỉ là cái kia lít nha lít nhít thi thể, ngay ở không hề có một tiếng động nói hết tất cả.
 
 	Cùng đông đường quân một đường cắn giết tới được bạch cốt đường máu so với, nơi này càng là càng lại muốn khốc liệt vô cùng.
 
 	Ánh mắt của nàng từ từ đảo qua toàn bộ thành thị, ở một chỗ trên phế tích hơi dừng lại, vẻ mặt có hơi đau thương. Toà kia nhà đã sụp đổ, đá vụn dưới chính là mười chín công chúa thi thể.
 
 	Hải Mật xem qua chiến trường sau đó, nói: "Thắng là tốt rồi. Đánh thành như vậy, tổn thất còn có thể tiếp thu."
 
 	"Còn nhưng tiếp thu?" Thiên Dạ không nhịn được cười gằn, nói: "Ở trong mắt các ngươi, chúng ta Triệu phiệt liền không tính người?"
 
 	Hải Mật ngẩn ra, hỏi: "Triệu phiệt?" Nàng quay đầu nhìn về phía Triệu Quân Độ cùng bên cạnh vài tên Triệu phiệt chiến sĩ, "Quân Độ không phải cũng còn tốt?"
 
 	"Cũng còn tốt?" Thiên Dạ trong nháy mắt ở vào bạo phát biên giới. Hắn không có truyền xa truy sát Vĩnh Dạ tàn binh, thậm chí nhìn cái kia Huyết tộc phó công tước rút đi, liền vì có thể bảo vệ Triệu Quân Độ cuối cùng đoạn đường, muốn bảo vệ phần này có thể sẽ không lại có thêm an bình.
 
 	Dù cho là tác phẩm rởm, hắn cũng đồng ý tin tưởng đến thời khắc cuối cùng. Mà thôi Hải Mật nhãn lực, Thiên Dạ không tin nàng sẽ không nhìn ra Triệu Quân Độ giờ khắc này trạng thái.
 
 	Đang lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn tới. Vẫn vẫn không nhúc nhích Triệu Quân Độ bỗng nhiên di chuyển, càng ở duỗi người ra, giống như là muốn chậm rãi đứng dậy. Theo động tác, trong cơ thể hắn sinh cơ cũng cấp tốc phun trào, không ngừng tăng cường.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhưng cũng không vui mừng, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, tầm mắt trái lại có hơi mơ hồ.
 
 	Đây là cuối cùng sinh cơ bạo phát, là nguyên lực cứu lại tự thân cuối cùng thử nghiệm, nhưng mà hết thảy đều quy vô dùng, chớp mắt xán lạn sau đó, chung quy chỉ là ấm áp, mà sẽ không đốt lại ngọn lửa sinh mệnh. Trong nháy mắt, Triệu Quân Độ liền đem vĩnh quy hắc ám, liền hình thức trên sinh cơ cũng sẽ không lưu giữ.
 
 	Hải Mật sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nàng trọng thương tại người, thực lực giảm mạnh, phải chờ tới Triệu Quân Độ có hành động mới nhìn ra hắn chân thực tình hình.
 
 	Sau khi khiếp sợ, Hải Mật lập tức phát hiện một điểm không giống bình thường chỗ, chỉ vào Triệu Quân Độ, nói: "Không đúng, hắn sinh cơ. . ."
 
 	Triệu Quân Độ sinh cơ còn đang nhanh chóng tăng cường, thậm chí là ở lấy tiêu hao cùng thiêu đốt phương thức tiến hành. Đây là nguyên lực cuối cùng giãy dụa, có thể làm đến một bước này, nguyên lực cấp bậc cao, cũng không thể so Thiên Dạ hơi kém.
 
 	Nhưng là bất luận thế nào, liền còn kém cuối cùng một điểm, không cách nào đốt lại ngọn lửa sinh mệnh.
 
 	Hải Mật lòng như lửa đốt, lấy nàng kiến thức, tất nhiên là biết đây là ngàn năm một thuở thời cơ, thế nhưng chớp mắt là qua. Nhưng cho dù là nàng, cũng không thủ đoạn có thể hỗ trợ. Phía trên thế giới này, chưa từng có bịa đặt, bỗng dưng sáng tạo sinh cơ thần thoại.
 
 	Nhưng vào lúc này, thiên ngoại đột nhiên bay tới một điểm ánh sáng, ở Thiên Dạ trên đầu bay vòng một vòng, lập tức như Lưu tinh tìm đến phía Triệu Quân Độ, cắm thẳng vào hắn mi tâm.
 
 	Điểm ấy ánh sáng chí dương chí liệt, trong lúc Ánh Sáng Bình Minh cường thịnh tâm ý, thậm chí càng vượt qua Thiên Dạ Thần Hi Khải Minh! Nó liền như mồi lửa, vừa vào Triệu Quân Độ trong cơ thể, lập tức dẫn đốt từ lâu tích trữ sinh cơ!
 
 	Thiên Dạ ở quang điểm nhích lại gần mình, đột nhiên Huyết Hạch kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, đại lực đến để hắn cảm thấy mơ hồ đau nhức, còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, liền bị trước mắt như kỳ tích một màn hấp dẫn tới.
 
 	Triệu Quân Độ hai mắt, từ từ mở!
 
 	Hắn dĩ vãng luôn luôn sâu thẳm trong hai con ngươi tử ý lượn lờ, nhưng mà mang theo hoàn toàn mê man, nhìn qua bất ngờ thuần triệt vô tội. Hắn tự còn chưa rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ mơ hồ kêu một tiếng: "Thiên Dạ. . ." Liền lung lay loáng một cái, chậm rãi ngã chổng vó.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt thoáng hiện, đỡ lấy hắn. Hải Mật hầu như ở cùng thời khắc đó xuất hiện, đỡ lấy Triệu Quân Độ mặt khác nửa người.
 
 	Hai người rõ ràng cảm giác được, Triệu Quân Độ trái tim chính đang nhảy lên. Này tim đập tuy rằng suy yếu, nhưng là chân thực, cùng vừa mới hư huyễn cảm giác tuyệt nhiên không giống.
 
 	"Hắn, hắn đây là. . ."
 
 	Hải Mật hơi tìm tòi tra, lên đường: "Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng Quân Độ xác định là sống sót. Bất quá hắn hiện tại phi thường suy yếu, phải lập tức cứu trị. Ta vậy thì dẫn hắn về trụ sở hậu phương, lại muộn liền đến không kịp."
 
 	Triệu Quân Độ tình huống bây giờ không phải một nhánh hai nhánh thuốc có thể giải quyết vấn đề, nhất định phải vận dụng loại cỡ lớn chữa bệnh khí giới, nhưng loại kia lại háo tài nguyên vừa nát nặng tên to xác chỉ ở cứ điểm trong căn cứ có bố trí.
 
 	Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một khống chế nhận biết đảo qua Triệu Quân Độ thân thể, chỉ lo động tĩnh quá lớn, tắt này như kỳ tích chiếm được ngọn lửa sinh mệnh. Lập tức hắn liền biết Hải Mật nói tới không sai, Triệu Quân Độ trong cơ thể đã là khắp nơi sinh cơ khô héo, gần như hoang vu, giờ khắc này mặc dù nặng cháy sinh cơ, nhưng như trong gió ánh nến bất định, chỉ cần tức khắc cứu trị.
 
 	Thiên Dạ có hơi do dự, muốn theo đi.
 
 	Hải Mật như là biết hắn suy nghĩ trong lòng, nói: "Ta đại quân cách đến không xa, toà hạm trên cũng có khẩn cấp hộ lý trang bị, định có thể đem Quân Độ thích đáng đưa đi phía sau. Ngươi ở đây còn có việc muốn làm." Nàng ánh mắt ở Thiên Dạ quét qua người, lại nói: "Ngươi thương thế của chính mình cũng phải cố gắng thu thập một hồi."
 
 	Thiên Dạ biết Hải Mật giờ khắc này định là đã nhìn ra hơi thở của chính mình tất cả đều là nguyên lực Hắc Ám, cũng không nói nhiều, nhìn một chút Triệu Quân Độ lần thứ hai rơi vào mê man khuôn mặt, cuối cùng gật đầu nói: "Được."
 
 	Hải Mật đang muốn cất bước, Thiên Dạ gọi lại nàng, lấy ra một đống đồ vật, nói: "Những này hẳn là đối với hắn hữu dụng."
 
 	Hải Mật một chút quét tới, thấy là các loại dược liệu, cũng rất quý hiếm, bất quá nàng thân là trưởng công chúa cũng không thiếu loại này tài nguyên, đang muốn để Thiên Dạ thu hồi đi, liền nhìn thấy trong đó một khối nguyên tinh. Lấy nàng kiến thức, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, "Sẽ có thứ này?"
 
 	Khối này nguyên tinh, chính là Thiên Dạ ở Vòng Xoáy Lớn bên trong cướp đoạt nhiều viên Huyết tộc ngôi sao lớn cùng ám tinh tinh lực dung hợp mà sinh siêu phẩm nguyên tinh, tuy rằng thiên hắc ám thuộc tính, nhưng bởi vì chỉ có tăng cường thể chất chỉ một năng lực, cũng không phải phân trận doanh cũng có thể sử dụng. Đôi này : chuyện này đối với giờ khắc này Triệu Quân Độ tới nói, là nhất hợp dùng bất quá.
 
 	Hải Mật làm việc thoải mái, lập tức nắm quá nguyên tinh, nói: "Cái này rất hữu dụng, có tác dụng lớn! Cái khác chính ngươi giữ lại."
 
 	Thời gian cấp bách, Hải Mật cũng không nói nhiều, phóng lên trời, trong nháy mắt đi xa.
 
 	Thiên Dạ đi trở về đến Tống Tử Ninh bên người ngồi xuống, Tống Tử Ninh đã tỉnh dậy, Bạch Ao Đột cũng nghe được âm thanh hướng hai người quay mặt lại, Thiên Dạ đơn giản đem sự tình bàn giao một hồi, ba người cũng có chút nhàn nhạt vui sướng.
 
 	Nhưng vào lúc này, hoàng hôn cuối cùng một vệt ánh chiều tà triệt để rơi vào đường chân trời, màn đêm buông xuống.
 
 	Nhưng mà cùng lúc đó xuất hiện càng là Thiên Tượng khác thường, sẫm màu vòm trời sao băng như mưa, chạy bằng khí nước lên.
 
 	Một mảnh thiên thạch nhảy vào phù lục, cháy lửa mà rơi, như đầy trời Lưu Hỏa, đồ sộ cực điểm.
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh sắc mặt đều là đại biến. Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong lòng làm như thiếu mất gì đó, không tên thêm ra một khối trống không. Tống Tử Ninh bởi vì cùng tu thiên cơ thuật duyên cớ, cảm giác càng thêm rõ ràng. Hắn tiện tay cầm lấy một đoạn đứt mộc, tước tính toán trước trù, yên lặng suy tính.
 
 	Hắn càng tính, sắc mặt liền càng trắng xám.
 
 	Thiên Dạ nhìn Tống Tử Ninh, sắc mặt dần dần bịt kín bóng tối. Tống Tử Ninh nhiều lần thôi diễn, sắc mặt càng ngày càng là trắng xám, khí tức cũng dần dần chập trùng bất định.
 
 	Thiên Dạ đưa tay ở trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ một cái, nhất thời đem hắn một tầng hư huyễn bóng người đập tan. Tống Tử Ninh ngẩng đầu, có hơi mờ mịt nhìn Thiên Dạ. Trong mắt hắn buông xuống hai đạo huyết tuyến, nhưng không tự biết.
 
 	Thiên Dạ trầm giọng nói: "Biết đại thể kết quả là được, không muốn lại một lần nữa xác nhận."
 
 	Bạch Ao Đột nhưng vào lúc này nói: "Đại năng ngã xuống, Thiên Địa Đồng Bi."