Chương thứ 1 hạt giống hi vọng
 
 	Phù lục đại cục đã định, Thiên Dạ liền quyết định rời đi, trở về Trung Lập Chi Địa, lưu lại Tống Tử Ninh khắc phục hậu quả.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này cũng biết Lâm soái ngã xuống, hắn nhìn đã khôi phục lại yên lặng, ở bề ngoài thậm chí xem không ra bất kỳ dị dạng Thiên Dạ, chỉ thở dài một tiếng, hai người đối lập trầm mặc, liền một câu trò chuyện cũng không có.
 
 	Ngôn ngữ chưa bao giờ giống như thời khắc này giống như chỗ trống vô dụng, mà có chút đau, liền ngay cả đụng vào một hồi đều sẽ chịu đựng không được.
 
 	Ám Hỏa khi đến tạo thành một nhánh mênh mông cuồn cuộn hạm đội khổng lồ, đến đường về nhưng là vô cùng trống trải, tuyệt đại đa số vận tàu chiến đều rỗng tuếch, thậm chí có chút thuyền còn thu thập không đủ nhân viên chiến hạm, không tìm được người mở.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ thương nghị một hồi, đơn giản đem rất nhiều tàu chuyên chở bán cho đế quốc. Này dịch sau khi, Vĩnh Dạ tuy rằng tổn thất nặng nề, đế quốc nhưng cũng nhìn thấy tàu chuyên chở quy mô lớn hàng không tác chiến chỗ tốt. Mà Trung Lập Chi Địa tàu chuyên chở tuy rằng cũ nát, nhưng thắng ở tin cậy rắn chắc, duy tu dễ dàng, chính hợp quân dụng.
 
 	Lính đánh thuê cùng Triệu phiệt tư quân thi thể quá nhiều, có thể cùng hắc ám chủng tộc phân chia cũng đã không dễ, không cách nào lại từng cái phân kiếm phân biệt, mà chết trận ở Anh Linh Điện trên, có chút đã chôn thây hư không.
 
 	Đế quốc dựa theo thông hành cách làm, thu hồi có thể tìm tới hết thảy chiến sĩ nhãn, sau đó đem thi thể thiêu, vùi lấp tro cốt, ở Bạch thành địa chỉ cũ trên đứng lên một toà cao bi.
 
 	Đơn giản nhưng long trọng nghi thức kết thúc, Thiên Dạ liền mang tới Ám Hỏa may mắn còn sống sót lão binh, khởi hành đi ngược lại.
 
 	Hạm đội do chiến tuần vì là kỳ hạm, hộ tống hạm hai cánh đề phòng, trung ương nhưng là khổng lồ đội tàu chuyên chở. Chi hạm đội này hầu như chiếc chiếc mang thương, chạy chầm chậm, Thiên Dạ liền để Anh Linh Điện đi đầu trở về bắc lục, đi vào nghỉ ngơi cùng trang bị sửa chửa. Mặt khác bắc lục hoàn cảnh ôn hòa, đối với Carol thương cũng có lợi.
 
 	Một đường gió êm sóng lặng, hạm đội từ từ đi tới Trung Lập Chi Địa. Hành đến tuy chậm, mấy ngày sau, Trung Lập Chi Địa cũng là thấy ở xa xa.
 
 	Thiên Dạ đứng ở cầu hạm cửa sổ mạn tàu nơi, nhìn phía phía trước. Ở trên hư không phần cuối, Trung Lập Chi Địa đã mơ hồ có thể thấy được. Xa xa nhìn tới, đó là một đoàn tán loạn lục khối, bao vây ở một vòng mờ mịt trong sương mù. Chỉ có viễn vọng, mới có thể ngờ ngợ nhìn thấy năm đó Hư Cốc Tinh rơi rụng dấu vết.
 
 	Trung Lập Chi Địa từ từ tiếp cận, hạm trưởng một lần nữa định vị đường hàng không, lấy chiến tuần dẫn đầu, hạm đội khổng lồ lặng yên độ lệch một góc độ, đi tới Trung Lập Chi Địa.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, phía trước chính là từng cái từng cái lục khối, tầng kia mông mông sương mù cũng chỉ có Thiên Dạ có thể thấy được. Chiến tuần nhảy vào sương mù thì, toàn bộ thân hạm bên trong vang lên nhỏ bé xì xì thanh, rất nhiều dáng vẻ kim chỉ nam đều cực lớn nhảy lên, bộ phận máy móc thậm chí ở phun tia lửa.
 
 	"Đáng chết, lại là như vậy!" Hạm trưởng chửi bới một câu, sau đó phóng thích nguyên lực, bảo vệ buồng lái này, quát lên: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau một chút kiểm tu? Đem xấu đổi lại, nhìn có hay không phụ kiện trên đỉnh. Đúng rồi, muốn tìm những kia cũ kỹ loại, càng cựu càng tốt!"
 
 	Những nhân viên chiến hạm nhanh chóng bắt đầu công tác, hạm trưởng lại thúc dục vài câu, liền đến đến Thiên Dạ bên người, lo lắng lo lắng nói: "Đại nhân, đến thời điểm cũng đã đổi quá một nhóm linh kiện, nhưng bây giờ nhìn vẫn là không quá ổn. Chỉ là như vậy thay đổi đi, liền muốn ảnh hưởng chiếc thuyền này tính năng."
 
 	"Trung Lập Chi Địa chính là như vậy, không liên quan, ở đây đối thủ của ngươi cũng đều là chút lão già. Mặt khác, ta sẽ cho ngươi tìm cái thích hợp địa phương đình thuyền." Thiên Dạ nói.
 
 	Hạm trưởng vẻ mặt hơi hơi đẹp đẽ một chút, nói: "Đại nhân, ta cũng không phải oán giận, chính là nhìn nàng, trong lòng ta không dễ chịu."
 
 	Dứt lời, hạm trưởng liền rời đi cầu hạm, dò xét toàn hạm.
 
 	Này chiếc chiến tuần là đế quốc hiện đại nhất chiến hạm, mỗi cái hạm trưởng tâm can bảo bối. Tuy rằng ở đến Trung Lập Chi Địa trước nó đã cải trang quá một lần, có điều hiển nhiên xưởng đóng tàu vẫn là đánh giá thấp Trung Lập Chi Địa hoàn cảnh ác liệt. Thiên Dạ nhận biết được tầng kia trong sương mù có chứa rõ ràng ăn mòn cùng hủy diệt khí tức, đồng thời hỗn có Hư Không nguyên lực, phổ thông xây dựng nguyên lực trận liệt vật liệu căn bản không chịu nổi nó ăn mòn.
 
 	Phát sinh ở chiến tuần trên sự có điều là nho nhỏ nhạc đệm, hạm đội từ hai toà lục khối xuyên qua, phía trước liền xuất hiện một khối đặc biệt đại lục khối, vậy thì là Đông Hải.
 
 	Tới đây, mỗi cái lính đánh thuê đều tìm được con đường quay về. Hạm đội thẳng đến Nam Thanh thành mà đi, lục khối ở trước mắt từ từ phóng to, xuyên qua một mảnh tầng mây, phương xa phía trên đường chân trời liền xuất hiện một toà thành thị đường viền.
 
 	Thiên Dạ bên cạnh một tên lính đánh thuê tướng quân không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Rốt cục trở về!"
 
 	Thiên Dạ đáy lòng một tiếng thở dài, nói: "Đúng đấy, trở về."
 
 	Một tên quan quân lớn tiếng nói: "Lần này trở về, Thiên Dạ đại nhân, ngài thật là đến mang chúng ta làm rất tốt mẹ kiếp một hồi!"
 
 	Thiên Dạ bị này một tiếng kêu tỉnh, quay đầu lại nhìn, bên trong đài chỉ huy lính đánh thuê đều rất kích động, mỗi người trên mặt tràn trề sắc mặt vui mừng. Những lính đánh thuê này mỗi người đều lộ ra bất phàm khí thế, vài tên tướng quân ở ngoài, còn có mấy cái đã mơ hồ có đột phá chiến tướng xu thế.
 
 	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy nói, phóng tầm mắt nhìn, may mắn còn sống sót bọn lính đánh thuê đại thể hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy nóng bỏng mà nhìn hắn. Hiện tại còn đi theo Thiên Dạ người ở bên cạnh, đều là Bạch thành một trận chiến người may mắn còn sống sót. Đại kiếp nạn sau khi, rất nhiều đều có đột phá dấu hiệu.
 
 	Thiên Dạ vốn cho là, này dịch Ám Hỏa lính đánh thuê người chết trận mười bên trong có chín, còn người sống vốn nên tâm tang như chết, coi như không dự định triệt để lui ra đoàn lính đánh thuê, cũng có thể là muốn rời xa chiến trường. Nhưng là không nghĩ tới, một hồi đại chiến sau khi, cũng làm như đem những người này cho triệt để nhen lửa.
 
 	"Lần này chúng ta chết rồi nhiều như vậy huynh đệ, ta vốn cho là, các ngươi sẽ muốn nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian, mới quyết định." Thiên Dạ nói.
 
 	Một đám lính đánh thuê ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng đem một ngoài ba mươi tướng quân cho đẩy đi ra.
 
 	Người tướng quân này vốn là một loại nhỏ đoàn lính đánh thuê đầu mục, sau đó ở Cơ Thiên Tình uy hiếp dụ dỗ bên dưới suất lĩnh toàn bộ đoàn lính đánh thuê nhập vào Ám Hỏa. Ở vốn là Ám Hỏa tướng quân bên trong, hắn cũng không phải làm sao xuất chúng, nhưng như kỳ tích ở Bạch thành cuộc chiến bên trong còn sống. Hiện tại may mắn còn sống sót lính đánh thuê bên trong, liền chúc hắn vị trí cũ cao nhất, sức chiến đấu cũng mạnh nhất, liền bị cùng đề cử đi ra.
 
 	Hắn hướng về Thiên Dạ đi đầu thi lễ, sau đó nói: "Thiên Dạ đại nhân, chúng ta lính đánh thuê vốn là quá chính là liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày, cái nào sẽ có chết tử tế? Chết ở trên chiến trường xem như là không sai kết cục, sợ nhất chính là đến già một thân thương, trên không được chiến trường cũng làm không được việc nặng, có thể nói sống không bằng chết. Dĩ vãng chính là có đoàn lính đánh thuê chăm sóc, cũng đơn giản là để đại gia tuổi già không đến nỗi bị chết đói, có thể cũng không khá hơn chút nào."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, đây chính là Trung Lập Chi Địa bọn lính đánh thuê thường thấy nhất kết cục. Dựa theo Tống Tử Ninh lời giải thích, cái này cũng là tự nhiên quy tắc. Trung Lập Chi Địa Nhân tộc vì sinh tồn, năng lực sinh sản tăng cao trên diện rộng, cá thể thực lực cũng tiến bộ càng nhanh hơn. Nhưng là Trung Lập Chi Địa không nuôi nổi nhiều người như vậy, vì lẽ đó tàn khốc chiến tranh chính là cắt giảm nhân khẩu biện pháp.
 
 	To to nhỏ nhỏ đoàn lính đánh thuê, đều là đánh trận mà sinh. Không phải là bị thuê cùng người đánh, chính là lẫn nhau trong lúc đó đánh, nói tóm lại chính là muốn đánh trận, muốn chết người, bằng không ai cũng sống không nổi.
 
 	So với này càng tàn khốc hơn chính là ở vào thế giới tầng thấp nhất Vĩnh Dạ đại lục, tài nguyên càng thêm bần cùng, cho dù tuổi trẻ có sức lực, đi không ra chỗ đổ rác, cũng sinh tồn phải cùng dã thú không có khác biệt gì.
 
 	Vị tướng quân kia ngừng lại một chút, nói tiếp: "Này một hồi huyết chiến, nói cho cùng có điều là chúng ta người như thế số mệnh mà thôi, không có gì ghê gớm. Nhưng lần này lại cùng dĩ vãng không giống, những kia chết trận huynh đệ, ít nhất bị chết rất có tôn nghiêm. Thê tử của bọn họ người nhà chí ít không cần ăn nhờ ở đậu, bị người bắt nạt. Ngài cùng Tử Ninh đại nhân mang chúng ta đi đánh trận đánh này, để chúng ta rõ ràng, chúng ta lính đánh thuê cũng có thể chết đến có tôn nghiêm, bị chết không có lo lắng."
 
 	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như vậy.
 
 	Lần này ở Bạch thành chết trận lính đánh thuê, thủ đô đế quốc là dựa theo quân chính quy tiêu chuẩn tiến hành trợ cấp, cái này cũng là lúc trước tham chiến điều kiện một trong. Thiên Dạ không nghĩ tới, chết rồi có một toà bia kỷ niệm, đối với những lính đánh thuê này ý nghĩa càng là như vậy đại.
 
 	Ngoài ra đế quốc tiêu chuẩn trợ cấp, đối với Trung Lập Chi Địa lính đánh thuê tới nói cũng là ý nghĩa trọng đại, người nhà của bọn họ chí ít có thể an tâm sống tiếp. Qua lại đoàn lính đánh thuê bởi vì phó không ra trợ cấp mà giải tán chỗ nào cũng có, bọn lính đánh thuê một khi chết trận, đối với gia đình mà nói chính là ngập đầu tai ương, thê nữ bị trở thành kỹ nữ cũng không hiếm thấy.
 
 	Người tướng quân kia quay đầu lại liếc nhìn đồng bạn, lại nói: "Đại nhân, kỳ thực chúng ta trước đều thương lượng qua, có ngài cùng Tử Ninh đại nhân, mới để chúng ta biết chúng ta lính đánh thuê cũng là người. Vì lẽ đó chúng ta đều sẽ không đi, mà là muốn tiếp tục đi theo ngài, đi đặt xuống một thế giới!"
 
 	Thiên Dạ còn chưa nói chuyện, một người khác đã có tuổi tướng quân lại nói: "Thiên Dạ đại nhân, lần này trợ cấp chia làm ba phần, phát xuống đi một phần là được, còn lại hai phần vẫn là ở lại Ám Hỏa bên trong. Ám Hỏa sau đó phát triển lên, ngài là sẽ không quên chúng ta."
 
 	Thiên Dạ cười khổ, "Các ngươi như thế tín nhiệm ta. . ."
 
 	"Ở Bạch thành thời điểm, ngài nhưng là xưa nay đều ở chỗ nguy hiểm nhất."
 
 	"Đúng, Tử Ninh đại nhân cũng là như vậy."
 
 	"Ta có thể sống đứng ở chỗ này, là ngài đem ta từ đầu kia người sói móng vuốt dưới đáy lôi ra đến!"
 
 	Một đám lính đánh thuê tướng quân mồm năm miệng mười, nói cái liên tục.
 
 	Dẫn đầu người tướng quân kia giơ tay điểm nhẹ, chờ mọi người im lặng một ít, mới nói: "Đại nhân, chúng ta lính đánh thuê tuy rằng không tính cái gì, nhưng là có thể phân đến ra ai là chân chính nhân vật anh hùng, ai đáng giá chúng ta chân tâm đi theo! Ngài liền không muốn chối từ, sau này cần chúng ta làm cái gì, chỉ cần một câu dặn dò là tốt rồi! Dù cho là lại đánh một lần Bạch thành như vậy trận chiến đấu, cũng tuyệt không hai lời!"
 
 	Nhìn những này bách kiếp quãng đời còn lại lính đánh thuê, Thiên Dạ trong lòng không khỏi cảm khái.
 
 	Bọn lính đánh thuê quá ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày, đơn giản là vì tiền. Đế quốc đối chiến sĩ trợ cấp luôn luôn hậu đãi, tiêu chuẩn đối với Trung Lập Chi Địa lính đánh thuê tới nói hoàn toàn là con số trên trời. Những lính đánh thuê này cam nguyện từ bỏ hơn một nửa trợ cấp, có thể thấy được đi theo Thiên Dạ, trùng kiến Ám Hỏa quyết tâm.
 
 	Một tên lớn tuổi nhất lính đánh thuê nói: "Thiên Dạ đại nhân, chính là như vậy, chúng ta lưu lại trợ cấp cũng so với cái khác đoàn lính đánh thuê muốn cao hơn nhiều. Tin tưởng chỉ cần ngài mang theo chúng ta một ngày, thì sẽ không để những kia chết trận huynh đệ gia quyến được oan ức."
 
 	Lời đã nói đến đây cái mức, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác được trên vai nặng trình trịch. Câu nói này đồng ý, không chỉ là muốn với trước mắt những này may mắn còn sống sót lính đánh thuê phụ trách, còn muốn đối với những kia chết trận lính đánh thuê người nhà phụ trách, vậy coi như không ngừng mười vạn người.
 
 	Dẫn đầu người tướng quân kia trầm giọng nói: "Thiên Dạ đại nhân, chỉ cần ngài đồng ý, sơ kỳ trùng kiến không là vấn đề. Những kia chết trận huynh đệ hậu nhân có thật nhiều đều dài đến rất lớn. Chúng ta Trung Lập Chi Địa, quá mười tuổi coi như thành niên, cho bọn họ một khẩu súng, ở trên chiến trường tuyệt đối sẽ không kém!"
 
 	Thiên Dạ rốt cục gật đầu, nói: "Được! Sau này các ngươi liền cẩn thận theo ta, ta sẽ dẫn các ngươi đi đặt xuống một cái to lớn thế giới!"
 
 	Chiến tuần bên trong, đột nhiên bạo phát một trận sơn hô biển gầm giống như hoan hô!
 
 	Một viên hạt giống, liền như vậy gieo xuống.
 
 	Hạm đội một đường lái tới, gió êm sóng lặng, không có cái nào mắt không mở muốn lại đây đánh cướp. Chính là tối cùng hung cực ác ở ngoài không hải tặc, nhìn thấy cái kia chiếc chiến tuần sau cũng sẽ thu hồi hết thảy không nên có tâm tư, lặng lẽ rút đi.
 
 	Một chiếc hộ tống hạm đi đầu đi tới Nam Thanh thành, ở trên bầu trời thành phố xoay quanh mấy chu, thấy không có bất kỳ khác thường gì, mới phát sinh tín hiệu. Hạm đội khổng lồ sử lâm Nam Thanh thành, từng cái ở chỗ khởi hành hạ xuống.
 
 	Nam thanh trên danh nghĩa thành chủ Kỷ Thụy đã sớm chờ đợi, vừa thấy Thiên Dạ hướng đi chiến tuần, lập tức gương mặt tươi cười đón nhận, rất xa liền lớn tiếng nói: "Đại thắng trở về, thực là thật đáng mừng!"
 
 	Thiên Dạ nhưng là lắc lắc đầu, nhạt nói: "Các anh em hầu như đều chết trận, có cái gì đáng giá chúc mừng?"
 
 	Kỷ Thụy lấy làm kinh hãi, "Đều chết trận? Không thể nào? Các ngươi đi thời điểm nên có. . . Năm vạn người chứ?"
 
 	"Trở về chính là những này." Thiên Dạ hướng về phía sau chỉ tay.
 
 	Từ chiến tuần bên trên xuống tới may mắn còn sống sót lính đánh thuê chỉ có lác đác mấy trăm người, ở chiến tuần khổng lồ thân hạm trước đều có vẻ đơn bạc, càng không cần phải nói và toàn bộ hạm đội so với.
 
 	Kỷ Thụy hướng về may mắn còn sống sót lính đánh thuê nhìn kỹ một chút, đột nhiên nói: "Đều là nhân tài a!"