Chương 67: Thiên Địa Đồng Bi
 
 	Bạch Ao Đột tuy mắt thương chưa lành, nhưng còn lại cảm quan lại tựa hồ như càng thêm nhạy cảm, không thấy Thiên Tượng, vẫn là cảm nhận được trong thiên địa dị động.
 
 	Đại năng ngã xuống, Thiên Địa Đồng Bi, cách nói này Thiên Dạ cũng đã từng nghe nói, Vĩnh Dạ cùng đế quốc cũng có đông đảo có thức chi sĩ đối với này từng làm giải thích. Đó là bởi vì đại năng chi sĩ đã cùng thế giới bản nguyên câu thông, bọn họ ngã xuống thì nguyên lực mất khống chế, sẽ đối với toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ cũng có ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mà có thể đạt đến trình độ như thế này, chỉ có Thiên Vương Đại Quân, còn không phải phổ thông Thiên Vương Đại Quân, cho dù cũng không phải là Thánh sơn cũng phải là tiếp cận Thánh sơn. Lại như Lilith tỉnh lại một tiếng thở dài truyền khắp toàn bộ thế giới Vĩnh Dạ, hai đại trận doanh.
 
 	Tống Tử Ninh lúc này mới như tỉnh lại từ trong mộng, một cái rùng mình, đưa tay có lợi trù bỏ xuống. Hắn nhìn tính trù, có vẻ lòng vẫn còn sợ hãi, cười khổ nói: "Thiên cơ chi đạo, thực sự là sâu không lường được, hung hiểm tầng tầng. Thật không nghĩ tới, tiền bối đã đi tới, nhưng vẫn là cao như vậy không thể leo tới."
 
 	"Tiền bối? Vị tiền bối nào?" Thiên Dạ trong lòng hốt sinh dự cảm không tốt.
 
 	Tống Tử Ninh do dự một chút, chậm rãi nói: "Chuyện này ta cũng không biết có nên hay không nói cho ngươi, bất quá nếu là trở thành sự thật, ngươi sớm muộn sẽ biết. Này triệu xác thực đối ứng một vị đại năng chi sĩ ngã xuống, nếu ta đoán không sai, e sợ rất lớn khả năng là Lâm soái."
 
 	"Lâm soái?" Thiên Dạ rõ ràng không tin.
 
 	Lâm Hi Đường còn không phải Thiên Vương, nếu như hắn gần đây lên cấp, quan trọng như vậy sự tất nhiên sẽ truyền khắp thiên hạ. Vì kinh sợ Vĩnh Dạ, đế quốc chắc chắn sẽ không đem có thêm một tên Nhân tộc Thiên Vương sự tình giấu giấu diếm diếm. Giờ khắc này Thiên Tượng lớn lao, liền trên lục địa bay đều là sao băng như mưa, làm sao có khả năng là Lâm Hi Đường?
 
 	Tống Tử Ninh lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta biết ngươi không tin, kỳ thực ta cũng có chút không tin. Nhưng ta nhìn thấy một cái thế giới đen tối đến mức hoàn toàn không ánh sáng, đầy sao cùng Lâm soái. . ." Sau đó toàn bộ thế giới hóa thành một đạo làm người rơi lệ lưu quang, không tên câu nói sau cùng Tống Tử Ninh không có thể nói ra, chặn ở ngực đau nhức cực kỳ.
 
 	"Nếu là thế giới hoàn toàn không ánh sáng, như thế nào nhìn thấy đầy sao." Thiên Dạ không đợi nghe xong liền lắc đầu, "Các ngươi loại này thiên cơ thuật dấu hiệu, thực sự là không hiểu ra sao."
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, ngậm miệng không nói. Bạch Ao Đột ở bên cạnh lẳng lặng nghe, cũng không nói thêm.
 
 	Đế quốc tần hư không ngoài lục địa, một vòng hắc nhật treo cao.
 
 	To lớn không vực bên trong, hai bóng người ở nhiều lần triền đấu, thỉnh thoảng chen lẫn một cái tiếng súng. Một bên bày trận Vĩnh Dạ hạm đội, dù cho là Đại Quân cấp toà hạm cũng bỏ neo đến cực xa.
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng cầm trong tay "Thâm Ảm Chúc Phúc" cùng Trương Bá Khiêm chính đang giao chiến, nhìn như hắn chiếm thượng phong, nhưng biểu hiện không có chút nào ung dung, trái lại càng ngày càng nghiêm nghị.
 
 	Không hề có điềm báo trước, hắc nhật đột nhiên tản đi.
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng lấy làm kinh hãi, thiếu một chút bị Trương Bá Khiêm vọt vào trăm mét, hắn lập tức kéo dài đầy đủ khoảng cách an toàn. Trương Bá Khiêm tập kích không được, cũng không lại triền chiến, chắp tay đứng sừng sững.
 
 	Hắc nhật tản đi địa phương xuất hiện một cái bóng mờ, "Kết thúc rồi. Crassus, đi thôi." Chợt ảo giác biến mất, tất cả trở nên yên ắng.
 
 	Thiên Tượng đại biến.
 
 	Hắc nhật tản đi sau hư không, mênh mông, xa xưa, trống trải. Lúc này lại có chấm nhỏ trôi nổi bồng bềnh hạ xuống, chỉ chốc lát sau liền mật như mưa chức. Khiến người ta hầu như lòng nghi ngờ có phải là thế giới đỉnh dải tiểu hành tinh phá nát rơi rụng.
 
 	Thời khắc này ở đây mấy vị Thiên Vương Đại Quân cấp nhân vật tất cả đều cảm nhận được thế giới quy tắc rung động, như mưa ánh sao bên trong bay tới nồng nặc Lê Minh khí tức. Đây là đại năng ngã xuống hiện tượng? Vị nào đại năng? Tại sao lại là Lê Minh khí tức! Hơn nữa hơi thở này quá mức xa lạ, không phải mọi người biết bất kỳ một tên Nhân tộc Thiên Vương.
 
 	Ngọn Lửa Vĩnh Hằng lúc này xoay người rời đi. Khổng lồ Vĩnh Dạ hạm đội cũng bắt đầu thứ tự chuyển hướng.
 
 	Chờ Vĩnh Dạ hạm đội triệt sạch sành sanh, to lớn hư không chỉ còn dư lại Trương Bá Khiêm một người, hắn nhưng đứng ở tại chỗ, ngước đầu nhìn lên vòm trời.
 
 	Ánh sao đã không ở.
 
 	Hạo đế đứng sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào đến, cũng không biết đứng bao lâu.
 
 	Hư không lại không một chút lấp loé, khôi phục sâu thẳm trống trải, liền như từ tuyên cổ tới nay.
 
 	Hạo đế nói: "Lão sư đi rồi."
 
 	Trương Bá Khiêm nói: "Ta đi xem xem."
 
 	Hai người cũng thần sắc bình tĩnh, ngữ khí như thường, một người về phía trước, một người chuyển sau. Trương Bá Khiêm phía trước là hư không vô tận, hạo đế dưới chân là màu xám đen tần lục đường viền.
 
 	Ma Hoàng cuối cùng ra trận, báo trước một loại xấu nhất độ khả thi. Ngã xuống ở vị kia khống chế gần gũi nhất bản nguyên hắc ám chí tôn thủ hạ, bất kỳ Lê Minh sinh vật đều là thần hồn đều tiêu, triệt để dập tắt, liền một hạt bụi cũng không để lại đến.
 
 	Hạo đế triều tần lục từng bước từng bước ổn định đi đến, đại địa ở hắn tầm nhìn bên trong từng điểm từng điểm triển khai.
 
 	Ở ngoài hư không chiến tranh chưa lan đến nội lục, trước mắt vẫn như cũ là một phái năm tháng tĩnh tốt. Dãy núi kéo dài, dòng sông chạy chảy, lớn thành trấn nhỏ, chi chít như sao trên trời, quả thực là phồn hoa thế gian. Nhưng người kia nhưng sợ là liền hài cốt cũng không trở về được quê hương, chỉ còn lại yêu quý vùng đất này tâm ý chôn ở bên trong đất trời.
 
 	Mà hạo đế chính mình, khả năng cả một đời, cũng không có cơ hội đi hướng về sâu trong hư không, đế quốc biên cương chính là hắn xa nhất chiến khu.
 
 	Năm đó, đời mới hoàng tử thị giảng mang theo lành lạnh âm thanh vẫn còn bên tai: Cái gì gọi là quân vương? Sinh thủ quốc thổ, chết tuẫn xã tắc nhĩ.
 
 	Một năm giáo dục, một đời khuê biểu.
 
 	Trên lục địa bay sao băng Thiên Tượng kéo dài một lát sau, chậm rãi lắng lại.
 
 	Lại quá không lâu, đông đường quân đại bộ đội liền đến. Xuất hiện trước nhất chính là đế quốc cấm vệ hạm đội, xa xa nhìn tới, đế quốc quân huy đặc biệt bắt mắt.
 
 	Bạch thành bên trong các chiến sĩ nhìn khoan thai đến muộn chiến hạm, không có một chút nào kích động. Trượng đánh thành bộ dáng này, thực là thắng thảm, dù là ai cũng không cao hứng nổi. Hơn nữa các đường đại quân đồng thời sẽ quân thất kỳ, nếu không là viện quân bản thân có vấn đề, chính là kế hoạch tác chiến có vấn đề. Những này vùng đất trung lập lính đánh thuê, vốn là nắm tiền bán mạng, chỉ là không nghĩ tới, đi ra vùng đất trung lập trận chiến đầu tiên tức sẽ khốc liệt như vậy.
 
 	Đế quốc chiến hạm ở Bạch thành bầu trời xoay quanh một vòng, ở ngoài thành hạ xuống, chỉ huy hạm đội mang theo một đám sĩ quan cao cấp bộ hành vào thành. Dọc theo đường đi nhìn thấy, thực là nhìn thấy mà giật mình, mỗi người trên mặt biến sắc. Tiếp đãi đến Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, chỉ huy hạm đội thi lễ đến, nói: "Thiên Dạ tướng quân, Tử Ninh tướng quân, mạt tướng đến muộn!"
 
 	Chỉ huy hạm đội chính mình đã là trung tướng, hành nhưng là hạ cấp đối đầu cấp lễ nghi, hơn nữa đối với Thiên Dạ trên người nồng nặc khí tức hắc ám càng là liền lông mày cũng không nhíu một cái.
 
 	Thiên Dạ cũng không biết nên nói cái gì, lại nhìn đám này tướng quân cũng là người người mang thương. Ở bên ngoài không hạm đội chiến bên trong bị thương, cũng liền mang ý nghĩa chiến hạm bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, mà nghiêm trọng đến đâu chút khả năng sẽ không có người sống sót. Vì lẽ đó hạm đội chiến bên trong, người bị thương xa xa so với người chết muốn thiếu.
 
 	Cuối cùng vẫn là Tống Tử Ninh tiếp nhận câu chuyện, cùng mấy vị tướng quân hàn huyên vài câu, thuận tiện tiếp thu tình báo mới nhất. Sau đó liền nghe đến Lâm soái đích thân tới phù lục tin tức.
 
 	Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ một chút, Thiên Dạ không biết đang suy nghĩ gì tâm sự, ngồi ngay ngắn ở trên ghế, ngón tay nhưng ở theo bản năng mà gõ nhẹ tay vịn.
 
 	Hạm đội đến, bộ đội trên đất liền cũng sẽ không xa. Thời gian ngắn ngủi, đông đường quân đại đội nhân mã liền mở vào Bạch thành, bắt đầu bố phòng cùng thanh lý chiến trường. Giờ khắc này, ở bên ngoài không Ám Hỏa hạm đội được tiếp ứng cũng trở về phù lục, chỉ chừa Anh Linh Điện ở bên ngoài không trấn thủ.
 
 	Trở về chiến hạm đều là thương tích khắp người, còn có hai chiếc hộ tống hạm bị phá huỷ, hiển nhiên ở ngoài không chiến đấu cực kỳ kịch liệt. Phụ trách chiến tuần hạm trưởng giản yếu tự thuật ở ngoài không chiến đấu trải qua. Vĩnh Dạ dùng để kiềm chế Anh Linh Điện chính là một nhánh hoàn chỉnh công tước hạm đội, công tước toà hạm càng là liều mạng dây dưa. Hạm đội chuyển vận nhưng là nhân cơ hội từng làn từng làn nhảy vào phù lục.
 
 	Tốc độ là Anh Linh Điện duy nhất nhược điểm, Carol không tự lo lắng, nhưng không có quá nhiều biện pháp. Nàng cùng Anh Linh Điện liền như một con hung thú, còn đối với bên người mãnh liệt mà qua hàng trăm hàng ngàn thảo thú bó tay toàn tập, chỉ có thể tùy cơ đập cũng mấy cái, mắt nhìn phần lớn tàu chuyên chở thành công đột phá, giết vào phù lục.
 
 	Carol cũng có quyết đoán, lập tức không để ý tới hạm đội chuyển vận, mà là toàn lực công kích dây dưa công tước hạm đội. Chỉ có quét sạch chi hạm đội này, những hộ vệ kia hạm mới là chặn lại chủ lực.
 
 	Cuối cùng, Anh Linh Điện dựa vào sức phòng ngự trên ưu thế tuyệt đối, thành công phá huỷ công tước toà hạm, mà tên kia nhện ma công tước nhưng không buông tha, hung hãn đổ bộ Anh Linh Điện, cùng Carol ác chiến ròng rã một ngày một đêm, cuối cùng vẫn là không địch lại có Mãnh Hạm bổ trợ Carol, chết trận ở Anh Linh Điện bên trong.
 
 	Thế nhưng trận này đại chiến, cũng lan đến bên trong hạm, gần nửa nhân viên chiến hạm cùng chiến sĩ chết trận, rất nhiều thiết bị tổn hại, Anh Linh Điện sức chiến đấu trong nháy mắt bị suy yếu gần nửa. Tên kia nhện ma công tước, vốn là ôm lòng quyết muốn chết mà tới.
 
 	Dù cho là có Mãnh Hạm hoàn cảnh bổ trợ, Carol ở đánh giết nhện ma công tước trong nháy mắt, cũng bị đối thủ phản kích trọng thương, giờ khắc này ở bên trong hạm tĩnh dưỡng.
 
 	Đến đây, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh hiểu thêm Vĩnh Dạ tác phẩm to lớn, vì triệt để bắt Bạch thành, bọn họ càng lấy một nhánh công tước hạm đội làm vật hy sinh. Chỉ có điều nghi vấn liền càng nhiều, cũng đã rơi xuống như vậy trọng chú, tại sao lại ở thu gặt thời khắc cuối cùng đột nhiên từ bỏ?
 
 	Cầm kiếm giả sau đó, theo lý thuyết ít nhất phải có thâm niên nghị viên tọa trấn mới nói còn nghe được. Vậy những thứ này cường giả cấp cao nhất lại đi nơi nào? Bây giờ nhìn, cầm kiếm giả cùng công tước hạm đội cũng giống lại đây chịu chết như thế. Chỉ có điều coi như là chịu chết, muốn ăn bọn họ, đế quốc cũng trả giá trầm trọng đánh đổi.
 
 	Thiên Dạ trong lòng luôn có chút không tốt lắm cảm giác, chính đang trong lúc suy tư, trung lộ quân bộ đội tiên phong cũng đến. Vệ quốc công một thân nhung trang, không kịp đợi kỳ hạm hạ xuống, thẳng bay vào Bạch thành.
 
 	Vệ quốc công tự thân tới, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh tự muốn nghênh tiếp. Vệ quốc công từ trên xuống dưới đánh giá Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, một tiếng thở dài, lắc đầu nói: "Nhớ năm đó Thiên Huyền xuân thú, các ngươi cũng vẫn là con cái. Lúc này mới mấy năm, bản công cũng sắp bị các ngươi vượt qua. Thực sự là hậu sinh khả úy! Đáng tiếc , đáng tiếc."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác huyết khí của chính mình bị cái gì nhiễu loạn, trong lồng ngực hầu như ảm đạm đến chỉ còn bóng mờ Đôi Cánh Nguyên Sơ như muốn mở ra cánh, hắn không khỏi lẫm liệt cả kinh, như gặp cường địch, vậy mà lúc này nơi đây, nơi nào đến kẻ địch? Ngẩng đầu nhìn, nhất thời bị Vệ quốc công phía sau cõng lấy một cây trường thương hút lại ánh mắt.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Vệ quốc công cũng chú ý tới Thiên Dạ biến hóa.
 
 	Tống Tử Ninh thuận theo ánh mắt của hắn nhìn tới, vừa nhìn thấy cây súng này, lập tức giật nảy cả mình, thất thanh nói: "Nhân Hoàng! Cây súng này tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Vệ quốc công một tiếng thở dài, hoãn nói: "Trung lộ quân tiên phong do Triệu Quân Độ thống lĩnh, một đường nhanh tiến vào. Ta tự thống đại quân ở phía sau tiếp ứng. Không nghĩ tới Quân Độ hành quân cực nhanh, mà đại quân Hắc Ám bỗng nhiên hạ xuống từ trên trời, chặn đường đi. Vì mở ra đường nối, Thập Tứ hoàng tử cố ý nắm Nhân Hoàng đến trợ chiến. Chỉ là không nghĩ tới Vĩnh Dạ bên kia càng sớm có bố trí, lấy đặc thù pháp môn sống sờ sờ kéo chết rồi Thập Tứ hoàng tử. Ta biết Nhân Hoàng cực kì trọng yếu, là lấy tự mình mang theo, chỉ cần ta không chết, súng này liền sẽ không có sai sót."
 
 	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đã nhìn ra, Vệ quốc công trên thực tế cùng Hải Mật trưởng công chúa như thế, đều là người bị thương nặng, chỉ là lấy bí pháp mạnh mẽ đè xuống thương thế mà thôi. Mà nghe Vệ quốc công sở thuật, chủng tộc hắc ám thực là vì trung lộ quân bày xuống một cái bẫy. Tuy rằng không có thời gian cùng Hải Mật trưởng công chúa nói chuyện, nhưng đông đường quân hẳn là gặp phải đồng dạng độ công kích trở ngại.
 
 	Tây đường quân chỉ xông lại đây một cái Bạch Ao Đột, bất luận hạm đội vẫn là bộ đội trên đất liền cũng vẫn không có hình bóng. Bất quá nhìn thấy đông đường cùng trung lộ tình huống, suy nghĩ thêm tây đường quân thống suất thân phận cùng phần lớn tướng lĩnh xuất thân liền không kỳ quái. Cũng có thể tưởng tượng được, Hải Mật cùng Vệ quốc công từng làm sao không kế sinh tử xua quân trực tiến vào.
 
 	Đến lúc này, Bạch thành chiến cuộc cũng đã rất rõ ràng, nếu như không phải cuối cùng Triệu Quân Độ bạo phát, cùng với cầm kiếm giả diệt sạch, Vĩnh Dạ thâm niên nghị viên cấp bậc cường giả nhưng chẳng biết đi đâu, trận chiến này không thể không thua. Mà toàn bộ Bạch thành, trung lộ cùng đông đường cường giả đỉnh cao không làm được cũng sẽ tổn thất hầu như không còn.
 
 	Chính là hiện tại, Triệu Quân Độ, Bạch Ao Đột trọng thương, Thập Tứ hoàng tử, Thập Cửu hoàng nữ chết trận, Hải Mật trưởng công chúa, Vệ quốc công thương thế, hơn nữa cấm Vệ Quân cùng tôn thất chết trận những tướng quân kia, đã là tổn thất không nhỏ.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ hơi nhíu nhíu mày. Vì sao một hồi chiến tranh sẽ đánh thành bộ dáng này?