Chương 68 non sông như vậy
 
 	Liền ngay cả Thiên Dạ đều nhìn ra đây căn bản là chiến lược tính sai lầm, nhưng Lâm soái tác chiến phương án bản thân cũng không thành vấn đề, Tống Tử Ninh tiền kỳ cũng từng căn cứ tình hình trận chiến biến hóa nhiều lần thôi diễn, cũng không phát hiện cái gì lỗ thủng.
 
 	Đúng rồi! Tình hình trận chiến biến hóa! Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, bất kỳ tác chiến phương án, coi như viết mười bộ bị tuyển phương án, cuối cùng cũng là muốn chọn một bộ đến chấp hành, cũng căn cứ chiến trường tình huống thực tế không ngừng điều chỉnh.
 
 	Như vậy người nào chịu trách nhiệm tình báo cùng trù tính chung? Thiên Dạ nghĩ, vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Vệ quốc công bên này tin tức so với đông đường quân những tướng quân kia càng nhiều càng cặn kẽ, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đại thể hiểu rõ đến, ở thời khắc mấu chốt nhất Lâm soái đến chỉnh đốn lại chiến lược, đồng thời Vĩnh Dạ ở ngoài không chủ lực cơ động hạm đội cùng công tước cấp cường giả đột nhiên biến mất, lúc này mới dẫn đến phù lục chiến dịch bị triệt để trở mình.
 
 	Nghe đến đó Tống Tử Ninh nhìn Thiên Dạ một chút, mà Thiên Dạ thì lại ở cụp mắt trầm tư.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ cũng không bằng trên mặt trấn định, kiên trì tâm có một tia tia đánh khẩn, Lâm soái mạnh mẽ thống quân năng lực tự không cần phải nói, nhưng là chuyện lần này nghe thì có chút mơ hồ, Vĩnh Dạ đối với mấy cái cục bộ chiến trường sức chiến đấu đưa lên so với đã đến một khuếch đại mức độ, Lâm soái mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể đem sức mạnh tuyệt đối chênh lệch qua tay điên đảo.
 
 	Lần này phù lục cuộc chiến đem đế quốc hết thảy lực cơ động lượng điều đi hết sạch, tụ tập quân lực đã không thể bảo là không mạnh. Nhưng mà Vĩnh Dạ bên kia lại đưa lên vượt xa thường quy bộ đội, còn độ công kích địa tổ chức đối với đế quốc một phương chủ lực tướng lĩnh vây giết, hẳn là chịu đến bọn họ nội chiến đình chỉ ảnh hưởng, mới có thể đằng ra dư thừa binh lực.
 
 	Nói cho cùng, vì sao phải ở cái này đại cục thế rõ ràng bất lợi tình huống đánh trận này phù lục chiến tranh?
 
 	Vệ quốc công đương nhiên biết đến so với nói nhiều, tỷ như Hữu Tướng bị Lâm Hi Đường giết chết. Trước trận trảm tướng không phải là chuyện tốt, Vệ quốc công chính mình cũng không làm rõ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không ở hai cái trước mặt tiểu bối miệng lưỡi.
 
 	Sau đó, Vệ quốc công thì có chút nói không tỉ mỉ, làm như không muốn đàm luận sâu.
 
 	Tống Tử Ninh liền hỏi lên Vệ quốc công dự định tiếp đó. Giờ khắc này trung lộ cùng đông đường viện quân đều là đánh xuyên qua phù lục, ở Bạch thành hội hợp, Vệ quốc công thân phận địa vị cao nhất, một cách tự nhiên mà tiếp quản quyền chỉ huy. Hắn kế hoạch lưu lại một bộ ở Bạch thành đóng giữ cùng thanh lý chiến trường, chủ lực thì lại phải tiếp tục lên phía bắc, đem cuối cùng tàu bay căn cứ cùng quanh thân khu vực tất cả đều khống chế lên.
 
 	Hiện nay Vĩnh Dạ ở phù trên lục địa tàn dư bộ đội đã là đứt đoạn mất đường lui, đột nhập phù lục hạm đội chuyển vận một số ít đào tẩu, phần lớn bị phá huỷ với chạy trốn trên đường. Mất đi không trung cơ động năng lực hết thảy tàn binh bị diệt đã là số mệnh an bài.
 
 	Ở Vệ quốc công xem ra, phù lục chi dịch đánh tới vào lúc này, cũng đã kết thúc.
 
 	Đưa đi Vệ quốc công sau, Thiên Dạ vẫn đang trầm tư, mơ hồ cảm giác mình nắm lấy gì đó, rồi lại không hiểu rõ lắm. Bỗng nhiên nghĩ đến chiến trước biết được tin tức, triều đình đối với Lâm Hi Đường công kích, cho tới Hữu Tướng phối hợp để hắn lấy ra bộ này tác chiến phương án.
 
 	Lâm soái vừa bắt đầu không có tham chiến, nhưng ở chiến cuộc tối nguy thì đột nhiên xuất hiện. Thiên Dạ trong lòng đem đã biết sự tình từng cái từng cái mấy quá khứ, không biết sao, đã nghĩ đến vừa sao băng như mưa dị tượng, sắc mặt bỗng nhiên liền thay đổi.
 
 	Hắn quay đầu đối với Tống Tử Ninh hỏi: "Ngươi vừa thôi diễn, phải như thế nào mới có thể chứng thực?"
 
 	Tống Tử Ninh muốn nói lại thôi, cuối cùng than thở: "Lâm soái nếu đến rồi phù lục, hiện tại đại quân chúng ta trong lúc đó thông tin cũng đã khôi phục bình thường, mặc kệ tin tức tốt tin tức xấu, đều sẽ biết."
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên đứng lên, "Ta đi xem xem."
 
 	Tống Tử Ninh một cái kéo lại hắn, "Ngươi đi đâu vậy xem? Trên người ngươi huyết khí thế nào rồi?"
 
 	Thiên Dạ mượn Hắc Chi Thư sự giúp đỡ, huyết khí liền phá hai cấp, đã là phó công tước cảnh giới, hơn nữa là cổ xưa Huyết tộc phó công tước. Như vậy táo tiến vào làm sao không có đánh đổi? Hắn lần này đại vị giai đột phá không chút nào cảm ứng được dòng sông máu tươi, chỉ có che ngợp bầu trời nguyên lực Hắc Ám tràn vào, mang đến vô cùng mạnh mẽ sức mạnh, đồng thời cũng mang đến dày đặc như thực chất hắc ám. Trong cơ thể hắc ám Lê Minh cân bằng tràn ngập nguy cơ.
 
 	May là Thiên Dạ lên cấp sau khi Bạch thành bất ngờ bình tĩnh, không có nguy hiểm cần hắn ra tay toàn lực, miễn cưỡng còn có thể khống chế những kia hung hăng nguyên lực Hắc Ám. Nhưng mà ai cũng không cách nào dự đoán, huyền diệu cân bằng phá sau khi sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Tống Tử Ninh thấy Thiên Dạ giữa hai lông mày một mảnh kiên trì, không khỏi trên tay dùng sức, gắt gao kéo hắn, "Hết thảy tin tức bên trong, Lâm soái đều không ở đâu cái chiến trường chính thức tham chiến, ngươi muốn đi chỗ nào tìm hắn? Ngươi hiện tại bộ dáng này còn không mau nghĩ biện pháp cố gắng khống chế, là muốn ở trước mặt Lâm soái nguyên lực nổi khùng sao?"
 
 	Thiên Dạ không khỏi cứng đờ, hắn hiện tại công tước cấp nguyên lực Hắc Ám khác một khi nổi khùng, nổ tung sóng nguyên lực có thể đem một toà cứ điểm san bằng. Như ở trước mặt Lâm soái nguyên lực nổi khùng, bất luận chính mình kết quả cuối cùng làm sao, đều sẽ trọng thương hắn chứ?
 
 	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Sẽ chờ một buổi tối. Ngày mai sau khi trời sáng, phù lục chiến cuộc liền ứng đại để lắng lại, chúng ta thông qua quân dụng liên lạc đường ống cho hắn gởi thư tín, Lâm soái nếu như thuận tiện thì sẽ trả lời tin tức."
 
 	Thiên Dạ biết Tống Tử Ninh nói đều có lý, có thể vẫn là khó có thể ấn xuống trong lòng như hỏa lo lắng. Phảng phất nhiều năm như vậy ngột ngạt cùng nhớ nhung, vào thời khắc này đồng thời liệu nguyên, thiêu đến hắn đứng ngồi không yên.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Dạ ở trong doanh trướng khi tỉnh lại, còn có chút không quá quen thuộc không có thương tiếng pháo buổi tối. Hắn đi ra lều trại, sắc trời vừa mới mới vừa vừa sáng, nhưng bên trong trại lính đã bắt đầu bận rộn. Vệ quốc công lưu lại chiến sĩ chính đang thanh lý Bạch thành chiến trường. Một toà không lớn thành nhỏ, nhưng chồng chất vượt qua mười lăm vạn thi thể. Thanh lý phế tích thì, thường thường là đào ra một tầng thi thể, phía dưới còn có một tầng thi thể.
 
 	Các chiến sĩ may mắn còn sống sót thẫn thờ mà nhìn từng toà từng toà từ từ nâng lên đống xác. Nơi đó có không ít là bọn họ nguyên bản cùng bào huynh đệ, hiện tại nhưng chỉ có thể cùng hắc ám chủng tộc như thế, tập trung chờ đợi xử lý, không cách nào mang về bản thổ. Dù cho đông đường cùng trung lộ quân hợp quy một chỗ, cũng không có dư thừa binh lực từng cái xử lý nhiều như vậy thi thể.
 
 	Thiên Dạ lững thững đi ra quân doanh, leo lên một chỗ lâm thời dựng tháp canh, lần thứ hai nhìn một vùng phế tích Bạch thành. Trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là khốc liệt như vậy.
 
 	Thiên Dạ tuổi tuy rằng không lớn, nhưng là chân thực thân kinh bách chiến, sinh tử chi dịch cũng không chỉ một lần. Chỉ bất quá hắn tham gia đại đa số là cường giả chiến, cho dù đang đại chiến trên sân, cũng là nơi thân với một người trong đó bộ phận, rộng lớn trên hoang dã, mười vạn người cấp chiến dịch cũng không có như vậy kinh tâm động phách. Lần này nhưng là ở một tòa thành nhỏ phô dưới mười mấy vạn thi thể, chỉ bạch cốt liền hầu như đều có thể xây lại thành phố này.
 
 	Ở phế tích trung gian, đế quốc các chiến sĩ chính đang đào móc, không ngừng từ bên trong mang ra từng bộ từng bộ thi thể, phân biệt chủng tộc, thanh lý di vật sau khi, sau đó vận đến ngoài thành đất trống chất đống. Đế quốc chiến sĩ thi thể có chuyên môn khu vực sắp đặt, hắc ám chủng tộc chính là lung tung vứt vào sớm đào xong trong hố lớn.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên người một người.
 
 	Người kia lững thững đi tới, đi ngang qua toàn bộ Bạch thành, hướng về Thiên Dạ đi tới.
 
 	Thiên Dạ là ở hắn đã đi tới chính giữa thành thị thời điểm, mới đột nhiên chú ý tới hắn. Mà hắn là khi nào xuất hiện, khi nào tiến vào Bạch thành, Thiên Dạ hoàn toàn là một mảnh mờ mịt. Chính là hiện tại, Thiên Dạ cũng rõ ràng, chỉ là người này muốn chính mình nhìn thấy hắn, mới có thể chú ý tới sự tồn tại của hắn.
 
 	Dù cho giờ khắc này thực lực nhảy vọt một cấp bậc lớn, Thiên Dạ cũng như trở lại lần đầu gặp gỡ thời gian, cảm giác mình hoàn toàn không phải trước mắt đối thủ của người này, thậm chí ngay cả sức lực chống đỡ lại cũng thiếu. Phóng tầm mắt thiên hạ, có bực này thực lực người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Thiên Dạ nhảy xuống mặt đất, ở tại chỗ cung kính chờ đợi.
 
 	Người kia cũng không làm lỡ, một bước liền đến trước mặt Thiên Dạ, từ trên xuống dưới địa đánh giá hắn, nhạt nói: "Thực lực lại có tiến bộ, chỉ là làm sao làm đến như thế hắc khí cuồn cuộn? Ngươi và ta hiện nay không có lệ thuộc, không cần đa lễ."
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta cung kính, một là kính điện hạ là nhân tộc lập công công lao, hai là bởi vì Lâm soái duyên cớ, ngài cũng coi như là ta trưởng bối."
 
 	Người tới chính là Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm. Nghe Thiên Dạ nói như vậy, hắn hơi gật gật đầu, nói: "Quả nhiên không sai, chẳng trách Hi Đường như thế coi trọng ngươi. Ta lần này lại đây chỉ là muốn nhìn ngươi một chút, sẽ không ở lâu, đế quốc bản thổ bên kia chiến sự còn chưa hoàn toàn kết thúc, ta nếu là rời đi đến lâu, nói không chắc sẽ xảy ra chuyện."
 
 	"Đế quốc bản thổ cũng có chiến sự?" Thiên Dạ lấy làm kinh hãi.
 
 	Trương Bá Khiêm hừ một tiếng, mỉm cười nói: "Có điều là chỉ là Huyết Tinh táng lễ, còn có thể có cái gì tân trò gian? Hay là ta quá khứ đánh cho bọn họ không đủ tàn nhẫn, còn muốn tới thăm dò."
 
 	Thiên Dạ nghe được Huyết Tinh táng lễ, không khỏi ngẩn ra, "Này, lẽ nào là Trường Sinh Vương ngã xuống?" Từ mấy vị đế quốc Thiên Vương hiện trạng đến xem, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngã xuống liền hẳn là hắn, không muốn hắn hao hết tâm lực thu rồi nhiều như vậy kéo dài tuổi thọ đồ vật, vẫn không thể nào chống đỡ bao lâu.
 
 	Đại Tần con dân khả năng một đời đều sẽ không tự trải qua Huyết Tinh táng lễ, nhưng đều sẽ vững vàng nhớ tới, đó là đế quốc Thiên Vương luân phiên thì Vĩnh Dạ tất sẽ khởi xướng thăm dò tiến công, nếu như ứng đối không được, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành một hồi liên quan đến tồn vong chân chính đại chiến. Chỉ là Thiên Dạ không nghĩ tới, Vĩnh Dạ ở phù lục tập trung vào như vậy binh lực đã là kinh người, lại còn sẽ đối với Đại Tần bản thổ song tuyến khai chiến.
 
 	Nghe được Trường Sinh Vương tên gọi, Trương Bá Khiêm trong mắt hàn quang lóe lên, hoãn nói: "Tự nhiên là hắn. Nếu không là hắn bị chết nhanh, chỉ sợ ta còn phải tự tay đưa hắn ra đi!"
 
 	Đây là tuyệt đối bí ẩn, Thiên Vương tranh chấp muốn đến tính mạng vật lộn với nhau mức độ, Thiên Dạ giật mình càng sâu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì đặt câu hỏi.
 
 	Trương Bá Khiêm hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Nếu không là hắn, phù lục làm sao có khả năng biến thành bộ dáng này? Quân Độ sẽ không được thương nặng như vậy, Hi Đường cũng sẽ không. . ."
 
 	Thiên Dạ run lên trong lòng, liên thanh âm đều có chút sắc bén, "Nghĩa phụ làm sao? !"
 
 	"Hi Đường lấy sức lực một người một lần nữa bố cục phù lục, bên trong quét đình viện, ở ngoài cự cường địch. Vì lẽ đó các ngươi còn sống. Nhưng làm như vậy đánh đổi, chính là chính hắn."
 
 	Tin dữ chứng thực.
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy một đạo cực lạnh lẽo hàn khí, từ đầu đến chân đã đâm toàn thân, càng nhất thời nhận biết không ra nơi nào ở mơ hồ đau nhức. Đại bi không lệ, hiểu ra không nói gì, hắn giờ khắc này thậm chí đều không cảm giác được bi thương hoặc là phẫn nộ, chỉ có một trận tiếp một trận thống, kéo dài không dứt, cuối cùng rơi vào trong lòng thiếu hụt khối này trống không.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt vóc người vĩ đại nam tử, vị này giữa lúc thịnh niên Thiên Vương cùng dĩ vãng không giống, không còn nữa lúc nào cũng sắc bén đến muốn hại người ác liệt khí thế, nhưng có phản phác quy chân tâm ý, lại như một thanh phong hộp bên trong thượng cổ thần binh, ánh sáng hoàn toàn ẩn đi cũng không mất uy năng.
 
 	Trương Bá Khiêm mặt mũi bình tĩnh dưới ẩn giấu đi vẻ cô đơn. Lâm Hi Đường cùng hắn nổi danh nhiều năm, đế quốc song bích từ quân đội đến triều đình, đối chọi gay gắt hơn ba mươi năm. Mãi đến tận Trương Bá Khiêm thành tựu Thiên Vương, Lâm Hi Đường danh tiếng tựa hồ cũng không bị hạ xuống bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ đang cùng Trương Bá Khiêm mấy lần có hạn tiếp xúc bên trong, đã mơ hồ phát giác hai người này thực hẳn là tự địch tự hữu. Hắn mông Thanh Dương Vương chăm sóc sau lưng, hoàn toàn có Lâm Hi Đường cái bóng. Bây giờ đã từng chiếu sáng nhất thời đế quốc song bích không còn tồn tại nữa, ai cũng không biết, Trương Bá Khiêm giờ khắc này trong lòng là cảm giác gì.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ cái kia mất cảm giác trắng xám bên trong thế giới mới có đau đớn bên ngoài đồ vật, đau thương như thủy triều bao phủ mà qua, chỉ để lại một trái tim, như cực băng như thế lạnh lẽo kiên định, băng trên lại có một đám lửa đang thiêu đốt.
 
 	Hắn yên lặng thưởng thức Trương Bá Khiêm, phát hiện trong đó thâm ý sâu sắc, liền hỏi: "Ngài nói bên trong quét đình viện, chỉ chuyện gì?"
 
 	Trương Bá Khiêm nói: "Việc này cũng không tính cái gì bí mật lớn. Hi Đường trở về phù lục, chuyện thứ nhất chính là ra tay tru Hữu Tướng."
 
 	"Hữu Tướng, Trường Sinh Vương. . ."
 
 	Thiên Dạ nghe Trương Bá Khiêm nói xong, mới biết hệ này chủ mưu giờ khắc này đều đã đền tội, cánh chim cũng đang bị từng cái thanh tẩy, còn lại một ít nghĩ phụ hạng người, vốn là như cỏ đầu tường giống như, chém chi bất tận, giết chết không dứt.
 
 	Hắn trong lồng ngực đoàn kia ngọn lửa hừng hực đột nhiên lạnh lẽo, lại như ở vạn trượng trên vách núi cheo leo một cước đạp không, vắng vẻ hoàn toàn không có gắng sức chỗ. Càng là liền vì là người kia tự tay báo thù đều không làm được sao? Thiên Dạ trong lòng bị đè nén đến cực kỳ khó chịu, một đoàn ác khí cũng không biết nên phát hướng về phương nào.
 
 	Thế nhưng này cũng ngàn năm đế quốc sừng sững đến nay chi đạo, thứ khổng lồ này phụ trọng tiến lên con đường nhất định khúc chiết, nhấp nhô, hạ va, trước tiên tổ ở trong bóng tối cất bước thì, cũng không ai biết chính xác đường đến tột cùng ở phương nào, huống hồ lòng người cho dù hướng về bối cùng, nhưng có thiên soa vạn biệt. Duy như như vậy tự sai tự củ, tự xét lại tự chính, thủ vững sơ tâm, mới có thể ngưng tụ ngàn tỉ nhân tộc, mở ra cùng bảo vệ một phương Lê Minh chi thổ.
 
 	Thiên Dạ thở ra một hơi thật dài, "Nghĩa phụ lâm hành thời gian, có lời gì muốn giao cho cho ta không?"
 
 	Trương Bá Khiêm trầm mặc một hồi, nói: "Hắn chạy là ở Ma Duệ hoàng đế trong lĩnh vực, liền ngay cả ở đây Vĩnh Dạ hạm đội trên đều không có ai nhìn thấy trải qua."
 
 	Này một đêm, Trương Bá Khiêm đuổi sát đến thượng tầng đại lục biên giới, chặn lại được một nhánh tham dự vây bắt Lâm Hi Đường Vĩnh Dạ hạm đội, thế nhưng trận chiến cuối cùng thì Ma Hoàng lĩnh vực bao trùm hư không, liền ngay cả những Vĩnh Dạ đó quý tộc cũng tất cả đều rơi vào tối tăm không hề có một tiếng động trong bóng tối, ai cũng không nói ra được đã xảy ra cái gì.
 
 	Ma Duệ hoàng đế! Càng là hắc ám Thánh sơn tự mình ra tay? ! Thiên Dạ khiếp sợ sau khi, hít sâu một hơi, trong hai con ngươi màu máu nhảy lên.
 
 	Trương Bá Khiêm lắc lắc đầu, nói: "Hi Đường làm người, đại yêu vô tình. Hắn một đời chuyện cần làm quá nhiều, hay là chỉ tiếc nuối thời gian không đủ, trong lòng chính là lại nhớ ai, cũng sẽ không nói ra. Vì lẽ đó hắn sau khi đi, ta liền ghé thăm ngươi một chút."
 
 	Vào giờ phút này, Thiên Dạ đã nói không ra lời, nỗ lực ngẩng đầu lên nhìn phía bầu trời, trong cơn mông lung phảng phất nhìn thấy đêm qua thiên chi dị tượng, có sao băng như mưa.
 
 	Tự Hoàng Tuyền sau khi, Thiên Dạ liền cũng không còn ngay mặt gặp Lâm Hi Đường, mỗi lần tựa hồ cũng có không thể thấy lý do.
 
 	Thiên Dạ cũng từng thấp thỏm trằn trọc, có hay không nghĩa phụ từ lâu từ bỏ chính mình, dù sao hắn không phải Lâm Hi Đường cứu trợ đứa bé đầu tiên, cũng không phải cái cuối cùng. Hắn như vậy bình thường phổ thông, có chỗ nào có thể làm cho cái kia phong hoa tuyệt thế người nhìn với con mắt khác?
 
 	Từ người bên ngoài trong miệng đối với Lâm Hi Đường hiểu rõ từ từ tăng nhanh sau, Thiên Dạ phát hiện người này so với hắn có khả năng tưởng tượng càng rộng rãi đại khí, Lâm Hi Đường lấy đại thành chi Đại Diễn Thiên Cơ Thuật, quen biết bao người, nhưng cũng không đem người long với dưới trướng, đề bạt nhân tài, cũng không hỏi đối phương vì người nào hiệu lực.
 
 	Nhưng mà Lâm Hi Đường tuy dòng dõi không vượng, có thể chiếm được hắn đưa họ Lâm, xưng là nghĩa tử, chỉ Thiên Dạ một người. Thiên Dạ cũng không ngốc, cho dù không được gặp lại, nhưng có một chút để hắn cảm nhận được đến từ người kia ôn nhu.
 
 	Hiện tại Trương Bá Khiêm ở thế cuộc như vậy căng thẳng thời điểm còn tự mình tới thăm, Thiên Dạ mới thật sự hiểu chính mình ở Lâm Hi Đường trong lòng phân lượng.
 
 	Làm sao quá trễ.
 
 	Chốc lát trầm mặc, Trương Bá Khiêm nói: "Sau này phải đi con đường nào, ngươi có nghĩ tới không?"
 
 	Thiên Dạ trong lòng trống rỗng, ở lại một hồi nhi, mờ mịt nói: "Nếu thủ phạm đã đền tội, đế quốc bên này tựa hồ không có ta chuyện gì."
 
 	Trương Bá Khiêm ngắt lời nói: "Hữu Tướng không phải cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng. Trường Sinh Vương hay là cũng là như thế, sao gọi không liên quan đến ngươi?"
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra.
 
 	Trương Bá Khiêm âm thanh hơi hoãn, nói: "Bất luận Hi Đường, vẫn là ta, cùng với một ít ngươi gặp hoặc là chưa từng thấy người, đều cho rằng ngươi chưa bao giờ sa đọa hắc ám."
 
 	Ngừng lại một chút, Trương Bá Khiêm lại nói: "Thế nhưng là nhân tộc tận lực, không cần đang ở đế quốc. Ta cũng không hy vọng ngươi tượng Hi Đường như vậy, mọi chuyện nghĩ đại cục, hoàn toàn đã quên chính mình. Hi Đường người như vậy, có một liền được rồi."
 
 	Lời này nói tới đã đủ rõ ràng, chỉ là câu cuối cùng tư vị quá phức tạp, Thiên Dạ nhất thời như hiểu như không, còn khó có thể hoàn toàn lĩnh hội.
 
 	Thoại nói tới chỗ này, Trương Bá Khiêm đột nhiên có chút hiu quạnh, hoãn nói: "Ta cũng nên đi rồi. Có điều này trước, ta còn phải thế hắn tận tận tâm."
 
 	Dứt lời, Trương Bá Khiêm giơ tay một quyền, nhẹ nhàng xảo xảo địa đánh vào Thiên Dạ trong lòng!
 
 	Đòn đánh này không nhanh, nhưng là Thiên Dạ làm thế nào đều không thể né tránh, chỉ có thể mắt thấy Thanh Dương Vương một quyền đánh vào chính mình Huyết Hạch nơi!
 
 	Thanh Dương Vương dù cho là tiện tay vỗ một cái, cũng có Khai Sơn phách thạch uy lực. Thiên Dạ Huyết Hạch càng bị cú đấm này nổ đến vụn vặt, lần thứ hai hóa thành vô số tinh hạt, bị quanh thân huyết nhục liên luỵ, miễn cưỡng duy trì một viên Huyết Hạch dáng dấp.
 
 	Một đòn bên dưới, Thiên Dạ mặc dù trọng thương. Huyết Hạch bị hao tổn, há lại là việc nhỏ? Hắn huyết khí một hàng lại hàng, trong nháy mắt từ phó công tước cấp độ rơi xuống, miễn cưỡng ở Vinh Diệu Hầu Tước biên giới dừng lại, không có hạ tiến vào Thực Lực Hầu tước đi.
 
 	Thiên Dạ liền lùi mấy bước, một ngụm máu tươi phun ra. Nhưng hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng, nói: "Đa tạ Thanh Dương Vương!"
 
 	Trương Bá Khiêm cú đấm này diệu đến cực hạn, nổ nát Thiên Dạ Huyết Hạch, nhưng là thương mà không tàn, chỉ cần nghỉ ngơi chút thời gian, lấy Thiên Dạ Huyết tộc thể chất sức khôi phục, Huyết Hạch liền có thể hoàn toàn khôi phục, sẽ không lưu lại hậu hoạn. Thế nhưng Thiên Dạ huyết khí cảnh giới nhưng là bị miễn cưỡng đánh rơi, miễn đi Tống thị sách cổ huyền diệu thất hành chi ưu. Hay là cũng chỉ có Thanh Dương Vương bực này đương đại anh kiệt, mới sẽ có này thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	Trương Bá Khiêm lại lấy ra mấy tấm bản thảo, đưa cho Thiên Dạ, nói: "Đây là ta một điểm tâm đắc, hay là đối với ngươi hữu dụng. Ngươi vô sự thời gian, có thể nhìn."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận, vào mắt tờ thứ nhất chính là năm cái đại tự: Thái Huyền Binh Phạt quyết!
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	"Bản này công quyết vốn là Vũ Tổ lưu, có điều chưa càng toàn công. Ta từ nhỏ cũng từng tu luyện qua Binh Phạt quyết, sau đó chuyển tu cái khác công pháp. Gần nhất trong lúc rảnh rỗi, càng làm nó lượm lên, có chút tân tâm đắc, ở Vũ Tổ cơ sở trên gia tăng rồi ít thứ."
 
 	Trương Bá Khiêm nói hời hợt, có điều Thiên Dạ nhưng biết, phần này kinh hắn bù đắp quá Thái Huyền Binh Phạt quyết có bao nhiêu quý giá.
 
 	Chỉ muốn sử liệu ghi lại, từng đem Binh Phạt quyết tu luyện tới năm mươi luân sau khi chỉ có lác đác mấy người. Trương phiệt tự có Thông Thiên Chi Lộ, Trương Bá Khiêm trên thực tế đã sớm không lại cần Binh Phạt quyết. Vào giờ phút này lại nhặt bản này đồ vật, cho là hoàn toàn vì Thiên Dạ làm.
 
 	Rất ít vài tờ bản thảo, nhưng là nặng nề như núi.
 
 	Thiên Dạ đưa tay cảo trân mà trùng chi thu hồi, Trương Bá Khiêm lại nói: "Ngươi là Hi Đường hài tử, sau đó không cần xưng ta phong hào. Đồng ý, gọi ta một tiếng thế bá liền có thể."
 
 	Dứt lời, Trương Bá Khiêm ngắm nhìn bốn phía, lại là một tiếng thở dài, nói một tiếng "Non sông như vậy", liền đạp không mà lên, bỗng nhiên truyền xa.
 
 	Non sông như vậy, có thể đáng giá vì đó máu đào tung trời cao? Nếu là không đáng, vì sao có nhiều người như vậy tiếp bước lẫn nhau ngã xuống?
 
 	Thiên Dạ ngưng lập tại chỗ, nghĩ bao nhiêu chuyện xưa, nhất thời ngây dại.
 
 	Nhân tộc ở cái thế giới Vĩnh Dạ này bóng đêm vô tận bên trong lẻ loi mà đi vạn năm, mãi đến tận 1,200 năm trước mới nhìn thấy một tia vi quang. Người mở đường vượt mọi chông gai, thừa kế giả tân hỏa tương truyền, gian khổ khi lập nghiệp đến nay, ánh sao sắp liệu nguyên.
 
 	Chưa từng có không cần hi sinh quyền lợi, cũng không có không cần chảy máu tôn nghiêm. Từ trần anh liệt bị ghi vào phong bi, người thân hoặc dư bi thương, sinh giả duy trường ca thay nước mắt.
 
 	PS: Vĩnh Dạ cùng Lê Minh, ai mới là chúa tể này thế giới quân vương? Xin điểm kích dưới một chương, ( vương kỳ tung bay )!