Chương thứ 2 lòng người tư an
 
 	Thiên Dạ quay đầu lại, nhìn mình đám thủ hạ này. Bọn họ sống sót sau tai nạn, người người trên người mang thương, có gần nửa hành động bất tiện, chân chính trọng thương còn ở trên thuyền nằm, một hồi yếu nhân khiêng xuống đến. Rất nhiều lính đánh thuê bình thường đều lôi thôi lếch thếch, bị thương thời điểm càng không thể lưu ý. Giờ khắc này liếc mắt nhìn qua, tượng dân chạy nạn càng nhiều với lính đánh thuê.
 
 	Đã có thương tại người, như vậy khí thế liền ra không lớn đến. Bị thương mãnh thú, làm sao cũng không tốt cùng hoàn hảo không chút tổn hại đồng loại so với.
 
 	Kỷ Thụy mèo già hóa cáo, vì biểu hiện kỳ chính mình cũng không phải là tin khẩu thúc ngựa, liền cười nói: "Đại nhân, Đại Tần đế quốc nhân tài đông đúc, so sánh với đó bọn họ đại khái cũng chính là phổ thông. Nhưng là ở chúng ta Trung Lập Chi Địa, vậy thì hiếm thấy a. Theo ta thấy, ngài trong những người này sợ là có một nửa có tiềm lực đột phá chiến tướng. Khi đó Ám Hỏa, nhưng là lại không giống nhau."
 
 	Thiên Dạ lập tức rõ ràng Kỷ Thụy ý tứ. Theo Thiên Dạ, này cáo già nói chuyện tuy rằng vẫn còn có chút khuếch đại, nhưng khoảng chừng một phần ba lính đánh thuê thật có có thể đột phá.
 
 	Nếu như tài nguyên đầy đủ, những này có tiềm lực lính đánh thuê phần lớn đều đột phá, như vậy tương lai đem thêm ra mấy chục tên chiến tướng. Dù cho đế quốc danh sách hào mười vị trí đầu quân đoàn chủ lực, cũng chỉ đến như thế. Coi như những kia không có tiềm lực đột phá, sức chiến đấu cũng có thể trở lên một nấc thang.
 
 	Trung Lập Chi Địa lính đánh thuê không thiếu trong xương huyết khí cùng hung hãn, thiếu hụt chỉ là tài nguyên cùng hoàn cảnh.
 
 	Như vậy vừa nhìn, cũng thật sự như Kỷ Thụy từng nói, mỗi người đều là nhân tài. Chỉ có điều này mấy trăm người mới, là do bốn vạn người đống xác bên trong bò ra ngoài.
 
 	"Trở về thành đi, trong thành tình huống bây giờ thế nào?"
 
 	Kỷ Thụy lập tức nói: "Còn có thể thế nào? Những kia cửa hàng cùng to nhỏ gia tộc đều thành thật cực kỳ! Bây giờ nghe ngài đại thắng mà về tin tức, cái nào còn có dám nhảy nhót người? Chính là có không thành thật, lần trước cũng đều bị ngài cho thu thập."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt."
 
 	Trung Lập Chi Địa thế cuộc cũng không quá nhiều biến hóa, Ám Hỏa tuy là dốc toàn bộ lực lượng, nhưng Nam Thanh cùng Thính Triều Thành đều còn ổn định, cũng không có người nào đánh bạo nhảy ra, lại một cái cướp ban đoạt quyền sự.
 
 	Lần trước Thiên Dạ trở về, liền cho những kia người không an phận cố gắng lên một khóa, liền Trương Thiên vương cháu ruột đều bị Thiên Dạ chụp, cuối cùng còn bồi cái Thính Triều Thành đi ra, những người khác điêm điêm phân lượng của chính mình, còn ai dám xằng bậy?
 
 	Phù lục một trận chiến đế quốc cuối cùng thắng lợi tin tức cũng đã truyền ra. Ám Hỏa tuy tổn thất nặng nề, gần như toàn quân bị diệt, nhưng dù sao cũng là chiến thắng một phương, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục nguyên khí.
 
 	Có tài nguyên thì có nhân lực, có nhân lực thì có thực lực, khốc liệt đến đâu số thương vong, phóng tới toàn bộ Trung Lập Chi Địa, thậm chí toàn bộ nhân tộc khổ sở giãy dụa sinh tồn trên đại lục, tựa hồ cũng không như vậy kinh tâm động phách.
 
 	Xe việt dã đã chờ ở bên cạnh, Kỷ Thụy tự mình làm Thiên Dạ kéo mở cửa xe, xin đợi Thiên Dạ lên xe, mười phần một bộ người hầu phương pháp. Chí ít trên danh nghĩa hắn vẫn là Nam Thanh thành chủ, thực lực cá nhân cũng không yếu, như vậy hạ thấp tư thái, thực là làm người ta giật mình.
 
 	"Kỷ thành chủ, cái này không được đâu?"
 
 	Kỷ Thụy mặt tươi cười, nói: "Tốt, làm sao không tốt? Lấy thân phận của ngài, ta chính là cho ngài làm một người tùy tùng cũng không mất mặt. Thành chủ này hư danh, hay là đi đi. Nếu như ngài ghi nhớ cựu tình phần, vậy ta ở Ám Hỏa ngõ cái chức vị làm làm cũng là được rồi."
 
 	Thiên Dạ cau mày, nói: "Này quá oan ức ngài."
 
 	Kỷ Thụy thu hồi nụ cười, nói: "Ngài lời này nói nhưng là khách khí. Kỳ thực chúng ta quen biết thời gian cũng coi như không ngắn, ta nhưng là tận mắt ngài làm sao trưởng thành, cũng nhìn thấy ngài là làm sao đối xử Ám Hỏa huynh đệ, cùng với một tay thay đổi toàn bộ Nam Thanh sản nghiệp cách cục."
 
 	"Thay đổi sản nghiệp cách cục nhưng là Tử Ninh công lao." Thiên Dạ cũng không muốn kể công.
 
 	Kỷ Thụy nói: "Tử Ninh là huynh đệ của ngài, có điều trên thực tế ngài mới là toàn bộ Ám Hỏa trụ cột. Thứ ta nói thẳng, hiện tại ta nếu là cùng ngài động thủ, e sợ chống đỡ không được bao lâu chứ?"
 
 	Thiên Dạ chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó một mặt thành ý, nói: "Vẫn là có thể. . . Cái kia, chống đỡ không ít thời điểm."
 
 	Kỷ Thụy cười ha ha, nói: "Cũng đừng cho ta lão Kỷ nể mặt! Nếu như ngài niệm hoài cựu tình, vậy thì cho ta cái Phó đoàn trưởng coong coong, có điều chỉ cần hư chức, ta cũng không muốn để ý tới chuyện gì. Đánh trận thời điểm có thể kêu lên ta."
 
 	Kỷ Thụy như vậy tri tình thức thời, Thiên Dạ cũng không tốt chối từ, liền gật gật đầu.
 
 	Kỷ Thụy chờ Thiên Dạ lên xe, chính mình tự đi hàng trước sĩ quan phụ tá vị trí ngồi, tư thái xếp đặt đến mức cực đủ. Ở trên đường, hắn bỗng nhiên lại hỏi: "Thiên Dạ đại nhân, ngài lời nói thật nói cho ta, ta bây giờ còn có thể chống đỡ bao lâu?"
 
 	Kỷ Thụy hỏi đến như vậy khẩn thiết, Thiên Dạ liền nghiêm túc suy nghĩ, trên mặt có do dự, rõ ràng không biết nên nói như thế nào.
 
 	Hắn hiện tại huyết khí đã tới Vinh Diệu Hầu Tước, đối ứng Nhân tộc tương đương với vượt qua thần tướng Thiên Quan, cùng Kỷ Thụy tu vi trên thì có chất chênh lệch. Mà Thiên Dạ thủ đoạn nhiều là uy lực cực lớn, thuộc về một đòn trí mạng loại kia.
 
 	Kỷ Thụy nếu hỏi, Thiên Dạ đầu tiên đã nghĩ đến Súng Nguyên Sơ. Lên cấp bản lông ánh sáng đen nhạt không cần phải nói, Kỷ Thụy trúng rồi chính là chết. Súng Nguyên Sơ đánh không chết công tước, đánh thần tướng cũng chưa tới Nhân tộc vẫn là không thành vấn đề. Phổ thông bản Súng Nguyên Sơ tựa hồ Kỷ Thụy cũng không chịu nổi.
 
 	Sau đó chính là Táng Tâm, cây súng này bất luận ở Triệu Quân Độ trong tay hoặc là Thiên Dạ trong tay, tựa hồ đối với thần tướng bên dưới đều là thuấn sát.
 
 	Nếu là hai cái cũng không cần, như vậy chính là Đông Nhạc, một thức Định Bát Phương, hiện tại Thiên Dạ có thể chém liên tục bảy kiếm, tập trung ở một cái cây quạt nhỏ diện, Kỷ Thụy tránh không khỏi chính là chết.
 
 	Cuối cùng chính là sinh cơ cướp đoạt, hiện tại phạm vi bao trùm, nghĩ đến Kỷ Thụy đã là trốn không ra, trúng rồi sau khi tuy không có chết, có điều sức chiến đấu cũng sẽ tước đến thất thất bát bát. Nhiều bên trong mấy cây huyết tuyến, càng có khả năng trực tiếp tổn cùng căn bản.
 
 	Suy đi nghĩ lại, cũng là sinh cơ cướp đoạt dưới Kỷ Thụy có thể kiên trì đến cửu chút. Cái gọi là cửu, có điều là chiêu thứ nhất dưới không cũng mà thôi, sống không qua chiêu thứ hai. Có điều sinh cơ cướp đoạt là quần chiến sát khí, một mình đấu thì Thiên Dạ không quá sẽ dùng.
 
 	Gián tiếp điểm thủ đoạn cũng có, chính là thả tiểu chu cơ. Tiểu tử một cái độc phun quá khứ, đại khái Kỷ Thụy không chết cũng tàn.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ sắc mặt biến đổi, Kỷ Thụy dĩ nhiên hiểu rõ trong lòng, nụ cười lập tức có chút lúng túng, tự giễu nói: "Xem ra không cần đại nhân nói, ta biết đại khái, có thể ở ngài thủ hạ sống quá một chiêu cũng là vạn hạnh."
 
 	"Một chiêu vẫn có khả năng!" Thiên Dạ mau mau bổ cứu, lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện vẫn là nói sai.
 
 	Lái xe thân thể người trong nháy mắt căng thẳng, lại từ từ thả lỏng. Thiên Dạ lúc này mới chú ý tới, lái xe lại là Quan Trung Lưu. Vị này nguyên bản thành Vệ Quân Đại thống lĩnh, hiện tại cũng thả xuống tư thái.
 
 	Kỷ Thụy đều ở Thiên Dạ thủ hạ đi không được một chiêu, Quan Trung Lưu thì càng không cần phải nói. Giờ khắc này nội tâm hắn phức tạp, đều ở trên thân thể biểu hiện ra.
 
 	Kỷ Thụy nói: "Thiên Dạ đại nhân, xem ra Phó đoàn trưởng ta hay là muốn cao. Sẽ theo tiện lợi cái tiểu đầu mục đi!"
 
 	Thiên Dạ vội hỏi: "Này tại sao có thể? Phó đoàn trưởng không có vấn đề."
 
 	Kỷ Thụy đại hỉ, nói: "Ta nhất định tận lực!"
 
 	Đoàn xe xuyên qua Nam Thanh thành, rất nhanh sẽ đến Ám Hỏa tổng bộ. Kỷ Thụy lao thẳng đến Thiên Dạ đưa đến dưới lầu, mới trở về thành chủ phủ.
 
 	Trên xe việt dã, Quan Trung Lưu không nhịn được nói: "Thành chủ, chúng ta tựa hồ không cần thiết như thế oan ức chứ?"
 
 	Kỷ Thụy lắc đầu, "Oan ức? Ngươi thật cảm thấy như vậy?"
 
 	"Thiên Dạ lợi hại, cái ta này thừa nhận, có thể ngài dù sao cũng là người đứng đầu một thành, chúng ta quá mức lại đi giành chính quyền, làm khối cơ nghiệp đi ra."
 
 	Kỷ Thụy thở dài, nói: "Lão quan, ngươi cảm thấy ta oan ức. Nhưng là ngươi biết, Ám Hỏa Phó đoàn trưởng đều là những người nào?"
 
 	"Không phải hai người trẻ tuổi à? . . ." Nói được nửa câu, Quan Trung Lưu âm thanh liền nhỏ xuống.
 
 	Ám Hỏa chính thức Phó đoàn trưởng liền hai cái, một là Tống Tử Ninh, một là Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan hay là miễn cưỡng toán nửa cái.
 
 	Quan Trung Lưu tuy rằng không biết Cơ Thiên Tình thân phận chân chính, nhưng đối với sức chiến đấu của nàng vẫn hơi hiểu biết.
 
 	Kỷ Thụy hoãn nói: "Vị kia Thất Thiếu liền không đề cập tới , còn Cơ tiểu thư, ở cái tuổi này có thể có sức chiến đấu như thế, ngươi cảm thấy nàng lai lịch sẽ đơn giản sao? Xem Thất Thiếu thái độ đối với nàng, hay là chân chính lai lịch sẽ lớn đến hù chết chúng ta. Cùng hai vị này làm đồng liêu, trên thực tế là ta trèo cao mới đúng. Ngươi suy nghĩ một chút, lại quá mấy năm, chờ bọn hắn đều bước qua thần tướng Thiên Quan, cái nào còn có ta chờ vị trí?"
 
 	Quan Trung Lưu há hốc mồm, một lát mới nói: "Nào có như vậy dễ dàng."
 
 	"Đối với chúng ta tất nhiên là không dễ dàng, nhưng đối với bọn họ, chỉ sợ cũng là một chuyện khác."
 
 	"Thế nhưng. . ."
 
 	"Lão quan, chúng ta đều là già đầu người. Hơn một năm nay đến, ta làm một người trên danh nghĩa thành chủ, cảm thấy ngược lại cũng không tồi. Ta không muốn lại đi nữa chém giết, tìm cá nhân đi theo, quá điểm đơn giản ung dung tháng ngày không tốt sao?"
 
 	Quan Trung Lưu há miệng, nhưng nói không ra lời. Hắn chợt phát hiện, an ổn sinh hoạt sức hấp dẫn chính trở nên càng lúc càng lớn, dù cho là ở người dưới, tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp thu.
 
 	"Cái kia Thiên Dạ. . ." Nói ra khẩu, Quan Trung Lưu lại nói không được.
 
 	Kỷ Thụy cười nói: "Thiên Dạ đại nhân làm người dày rộng, tiền đồ rộng lớn, hiện thực lực hôm nay đã xa xa vượt lên trên bọn ta. Ta bây giờ ở trước mặt hắn, đều có loại không nhịn được run rẩy cảm giác. Này không phải là đáng giá nhất đi theo người?"
 
 	Quan Trung Lưu biết lời này có lý, cuối cùng chỉ được một tiếng thở dài.
 
 	Ám Hỏa tổng bộ, nguyên bản chỉ huy lâu bên mới cất một toà nhà lớn, độ cao có thể nói Nam Thanh chi quan, còn muốn vượt xa phủ thành chủ lầu chính. Lâu bên trong vẫn chưa hoàn toàn trùng tu xong, rất nhiều thợ thủ công chính đang bận rộn.
 
 	Vài tên người hầu dẫn Thiên Dạ lên lầu, thẳng tới tầng cao nhất, cung kính nói: "Đại nhân, đây là ngài tân văn phòng."
 
 	"Chuyện gì thế này?" Thiên Dạ không nhớ rõ có như thế một tòa nhà.
 
 	Người hầu nói: "Ngài cùng Tử Ninh đại nhân đi rồi sau khi, Kỷ thành chủ cảm thấy Ám Hỏa tổng bộ khí độ không đủ lớn, cùng thân phận ngài không hợp, liền mới xây toà này nhà lớn. Chỉnh tòa nhà đều là thành chủ ra tiền, thợ thủ công cũng là thành chủ phái tới. Vì cản công kỳ, thành chủ cùng Quan thống lĩnh đều có tự mình tan tầm địa đốc xúc. Chỉ là thời gian vẫn là quá vội vàng chút, không thể hoàn toàn hoàn công. Có điều ngài cùng Tử Ninh đại nhân văn phòng đều chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Thiên Dạ đẩy cửa mà vào, đầy mắt cổ sắc Cổ Hương bố trí, ngắn gọn mà lại đại khí. Trong phòng mỗi một cái vật trang trí hiển nhiên đều là tỉ mỉ chọn, lai lịch bất phàm. Nhìn dáng dấp đều là Kỷ Thụy chính mình thu gom trân phẩm.
 
 	Văn phòng hầu như chiếm nửa tầng lâu, không gian bản thân liền tạo thành một loại mỹ. Đứng cửa sổ sát đất trước, có thể quan sát toàn bộ Nam Thanh thành, liền ngay cả phủ thành chủ đều có thể cất vào đáy mắt.
 
 	Cảnh tượng như thế, khí khái tự sinh.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Thành chủ hữu tâm."
 
 	Người hầu hỏi: "Đại nhân yêu thích là tốt rồi, có muốn hay không hiện tại giúp ngươi đem đồ vật đều chuyển tới?"
 
 	"Chờ đã, các ngươi đều là phủ thành chủ người chứ?" Thiên Dạ nhận ra, trong lầu người hầu, đại thể không phải đoàn lính đánh thuê người.
 
 	Cái kia người hầu nói: "Chúng ta nguyên bản đều ở phủ thành chủ làm sự, Kỷ đại nhân nói sau đó không dự định làm thành chủ, không cần nhiều người như vậy. Xem ở chúng ta nhiều năm làm việc ổn thỏa phần trên, để chúng ta đến Ám Hỏa đến, vì là ngài làm điểm việc vặt vãnh."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, cũng không nghi ngờ tâm Kỷ Thụy có hay không muốn ở bên cạnh mình xếp vào cơ sở ngầm. Những này người hầu già giặn nhanh nhẹn, sử dụng đến đúng là rất thuận lợi.
 
 	Thiên Dạ ngồi vào chỗ của mình, thì có người đưa lên dày đặc một tờ văn kiện, mặt trên đều là khoảng thời gian này Ám Hỏa vận chuyển, cùng với Nam Thanh thành lệ thuộc vào Ám Hỏa các đại xưởng kinh doanh.
 
 	Thiên Dạ lên tinh thần, mở ra văn kiện, tinh tế đọc. Đợi được hết thảy văn kiện xem xong, bất tri bất giác không ngờ sắc trời tối tăm. Hắn chỉ cảm thấy hai mắt có chút cay cay, lần thứ hai nổi lên một loại lâu không gặp cảm giác, nguyên lai mỗi ngày làm việc công cũng không thoải mái.