Chương thứ 4 Thiên Vương tác phẩm
 
 	Lại không cách nào buông tay, có một số việc cũng phải buông tay. Nhân sinh chi đạo, ngay ở lấy hay bỏ trong lúc đó.
 
 	Thiên Dạ nghĩ ra một biện pháp, rất nhiều đồng dạng tính chất sự tạm thời tồn tại đồng thời, mỗi cách mười ngày thống nhất xử lý một lần. Như vậy mặc dù sẽ tha chậm một chút hiệu suất, có điều rốt cục để hắn lần thứ nhất có cả đêm thời gian, có thể thử nghiệm hoàn chỉnh Thái Huyền Binh Phạt Quyết.
 
 	Đi vào tĩnh thất tu luyện, sai người khởi động hội tụ nguyên lực cùng bảo vệ chu vi nguyên lực trận pháp sau, liền lấy ra Trương Bá Khiêm bản thảo, lần thứ hai tinh tế tụng đọc. Từng đọc một lần sau, hắn đưa tay cảo cẩn thận cất kỹ, nhắm mắt tĩnh tư.
 
 	Phần này bản thảo số lượng từ không nhiều, Thiên Dạ đã sớm thuộc nằm lòng, đối với nguyên lực vận chuyển phương thức con đường cũng hiểu rõ trong lòng. Ở đáy lòng yên lặng đem hết thảy hành công pháp quyết đều hồi tưởng một lần sau, Thiên Dạ liền từ từ vận chuyển nguyên lực, bắt đầu tu luyện.
 
 	Vũ Tổ Thái Huyền Binh Phạt Quyết, là lấy đã thân nguyên lực kéo Hư Không nguyên lực, hội tụ thành nguyên lực vòng xoáy, tốc độ tu luyện cực nhanh, uy lực to lớn, nhưng mà khuyết điểm đồng dạng đột xuất, vậy thì là đối với thân thể gánh nặng rất lớn, đồng thời dễ dàng mất khống chế.
 
 	Nếu như không phải Thiên Dạ như vậy cường độ thân thể sánh ngang cổ xưa Huyết tộc người, tu luyện liền hình cùng muốn chết. Bây giờ biết, nhiều năm trước tới nay cũng là Vũ Uy vương cùng Trương Bá Khiêm hai người chạm tới cảnh giới này, hơn nữa bọn họ cũng không có tiếp tục tu luyện, vừa đến cảnh giới này liền đều chuyển đổi chủ tu công pháp.
 
 	Trương Bá Khiêm tăng thêm Thái Huyền Binh Phạt Quyết có không ít cải biến, Thiên Dạ vừa lên tay, liền phát hiện nhận biết hướng về hư không mở rộng đến càng thêm dễ dàng, đã gia tăng rồi rất nhiều khống chế Hư Không nguyên lực thủ đoạn pháp môn. Nguyên lực vòng xoáy ngưng tụ quá trình không thể phòng ngừa địa trì hoãn, nhưng càng thêm có thể khống, đối với thân thể lực xung kích cũng có giảm bớt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một khổng lồ hư không vòng xoáy chậm rãi ngưng tụ thành, nó so với Vũ Tổ nguyên bản công quyết hình thành vòng xoáy nhỏ hơn một ít, thế nhưng vận chuyển muốn vững vàng hơn nhiều.
 
 	Lại là vững vàng, nó áp lực cũng dần dần tăng cường, rốt cục, một tiếng như pha lê vỡ toang âm thanh truyền đến, không gian đã không chịu nổi áp lực, xuất hiện một vết nứt, Hư Không nguyên lực như tơ như sợi, không ngừng buông xuống, bị vòng xoáy cuốn vào.
 
 	Trương Bá Khiêm công pháp khác nhau ở chỗ, ở vòng xoáy trung tâm nơi, lại có một tiểu nhân : nhỏ bé vòng xoáy, vận chuyển phương hướng vừa lúc cùng Vòng Xoáy Lớn ngược lại, một lớn một nhỏ hai cái vòng xoáy đúng là một toà thiên nhiên cối xay, Hư Không nguyên lực do Vòng Xoáy Lớn xoáy tâm bị quăng vào tiểu vòng xoáy thì, trong nháy mắt liền bị xé rách, mài nhỏ, không ít tạp chất liền như vậy chia lìa, bị tung vòng xoáy ở ngoài, còn lại số ít tinh hoa, bị Thiên Dạ hấp thu.
 
 	Nơi này thiết kế cực kỳ xảo diệu, mơ hồ cùng Tống thị sách cổ có hiệu quả như nhau. Bởi vậy tu luyện ra nguyên lực so với Vũ Tổ nguyên bản càng tinh khiết, lần thứ hai ngưng luyện cũng là dễ dàng hơn nhiều. Bởi vậy tuy rằng ở lập tức phân đoạn tốc độ tu luyện không kịp Vũ Tổ nguyên bản, nhưng nếu tính cả Tống thị sách cổ ngưng luyện quá trình, liền thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	Chỉ là sửa đổi như vậy, vẫn như cũ không phải người nào có thể sử dụng, trong đó đối với nguyên lực điều khiển trình độ yêu cầu cực cao, tu luyện độ khó kỳ thực lại tới một nấc thang.
 
 	Vũ Tổ công pháp ngưỡng cửa là Nhân tộc hầu như không thể đạt thành siêu cường tố chất thân thể, mà Trương Bá Khiêm sơ qua hạ thấp ngưỡng cửa này, nhưng cần gần như hoàn mỹ nguyên lực điều khiển, hai đạo ngưỡng cửa chồng chất, vẫn là hầu như không người có thể tu luyện cái Thái Huyền Binh Phạt Quyết này.
 
 	Thiên Dạ nhân có bao nhiêu năm tu luyện Tống thị sách cổ kinh nghiệm, đối với tân công pháp bên trong thủ pháp trái lại không như vậy xa lạ, thoáng thử một lần đã bắt đầu. Có điều tu luyện tới nơi này, Thiên Dạ cũng là rõ ràng, Trương Bá Khiêm môn công pháp này hình cùng với vì chính mình chế tạo riêng. Đối với cái khác người đến nói, này một bản độ khó trái lại tăng cường, tìm kiếm thiên tài dị bảo hoặc cái khác pháp môn đến chuy rèn bảo vệ thân thể, còn có chút độ khả thi, hoàn mỹ nguyên lực điều khiển nhưng là chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	Thiên Dạ đã chìm đắm ở trong tu luyện, từng tia từng tia đi trừ tạp chất sau cô đọng nguyên lực óng ánh long lanh, bị từ từ nhét vào. Chỉ là trong tu luyện, hắn mơ hồ cảm giác được tựa hồ ngoại giới có cái gì gây rối, thế nhưng tu luyện bản thân liền làm người say mê, Thiên Dạ cũng không muốn phân tâm để ý tới.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ bên tai bỗng nhiên vang lên đinh một tiếng thanh âm, trôi nổi bồng bềnh, đem hắn tâm thần từ trong tu luyện thức tỉnh, nhưng là không có ảnh hưởng đến nguyên lực vận chuyển.
 
 	Đây là tỉnh thần tiếng chuông, chuyên môn dùng để tỉnh lại bế quan tu luyện bên trong người. Toà này chuông nhỏ vẫn là Tống Tử Ninh mang tới, xem như là cực phẩm, có thể nhắc nhở mà không quấy nhiễu tâm thần. Dĩ vãng Thiên Dạ ở trại huấn luyện thì cũng có tương tự chung, có điều so với cái này còn kém đến xa.
 
 	Tiếng chuông vừa vang, Thiên Dạ liền biết bên ngoài xảy ra vấn đề rồi, bằng không không thể vang lên tỉnh thần chung.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đối với nguyên lực điều khiển từ lâu đến thu thả như thường cảnh giới, lập tức liền thu rồi công pháp, mặc cho không trung nguyên lực vòng xoáy tự mình vận chuyển, đứng thẳng người lên. Cái kia nguyên lực vòng xoáy tuy ở, không có Thiên Dạ khống chế, một lát sau sẽ tự mình tản đi.
 
 	Hắn ra phòng tu luyện, thấy ngoài cửa đã đứng mấy tên tướng quân, có chút còn quần áo xốc xếch, hiển nhiên đã ngủ đi, lại vội vã tới rồi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	Một tên tướng quân muốn nói lại thôi, nói: "Đại nhân, ngài đi ra nhìn liền biết rồi."
 
 	Thiên Dạ đi tới sân thượng, hướng ra phía ngoài nhìn tới, nhất thời ngẩn ra.
 
 	Toàn bộ Nam Thanh thành bầu trời, đều bị to lớn xoay tròn xoáy mây bao trùm, xoáy tâm sâu sắc buông xuống, hầu như muốn ép đến Ám Hỏa nóc nhà. Xoáy mây từ từ xoay tròn, vô hình cảm giác ngột ngạt làm người ta hoảng hốt, làm không rõ là thiên ở động, vẫn là địa ở chuyển.
 
 	Trong tầng mây có nồng nặc Hư Không nguyên lực khí tức, càng có loại làm người lông tóc dựng đứng cảm giác nguy hiểm, càng là tu vi cường, cảm giác liền càng là mãnh liệt. Ở đây lính đánh thuê tướng quân bên trong đều là hãn không sợ chết hạng người, nhưng là không có người nào dám thâm nhập tầng mây tìm tòi hư thực. Rõ ràng như thế mà cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, chỉ có thể nói rõ một chuyện, tiếp cận chính là chịu chết.
 
 	Trong tầng mây ánh chớp mơ hồ, xoáy tâm nơi càng là thỉnh thoảng bắn ra sấm sét màu tím. Giờ khắc này ngay ở trước mặt Thiên Dạ, một đạo thật dài tử điện bay ra, bổ trúng Ám Hỏa chỉ huy nhà lớn, trong tiếng nổ, nửa toà nhà lớn liền như vậy đổ nát!
 
 	Đối mặt này giống như thiên tai giống như cảnh tượng, Nam Thanh thành bên trong đã sớm loạn tung lên, khóc tiếng kêu liên tiếp, vô số người từ nơi ở chạy đi, trốn hướng về ngoài thành. Ám Hỏa đoàn lính đánh thuê vẫn tính bình tĩnh, quan quân cùng các tướng quân lớn tiếng quát tháo đàn áp, cuối cùng cũng coi như không để những lính mới kia loạn lên.
 
 	Thiên Dạ phía sau, một tên lính đánh thuê tướng quân nhổ bãi nước bọt, bất mãn nói: "Những này tiểu tử vắt mũi chưa sạch, phải vào chỗ chết thao luyện! Một điểm việc nhỏ liền ngạc nhiên, chúng ta ở Bạch thành đều sống lại, còn sợ gì?"
 
 	Chúng tướng quân đại thể tràn đầy đồng cảm. Nếu nói là sinh tử kiếp, không cái gì so với Bạch thành càng nhiều, một điểm thiên tai lại tính là gì?
 
 	Có điều Thiên Dạ nhưng là sắc mặt khác thường, hoãn nói: "Này không có cái gì, nên chẳng mấy chốc sẽ tán. Nhìn lâu bên trong có người nào bị thương không có, mau chóng cứu trị. Mặt khác phái những người này duy trì trong thành trật tự."
 
 	Một tên lính đánh thuê tướng quân nghe ra Thiên Dạ khẩu khí không đúng, nhìn lại một chút sắc mặt của hắn, đột nhiên nói: "Đại nhân, lẽ nào. . ."
 
 	Thiên Dạ làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, nhạt nói: "Cái này, nên cùng ta vừa tu luyện. . . Có như vậy một chút quan hệ. . . Chứ?"
 
 	Lời này nói tới thực sự chột dạ, một đám tướng quân nhưng là chậm rãi há hốc mồm, nói không ra lời.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mới có nhân đạo: "Đại nhân ngài thực sự là. . . Sau này như muốn tu luyện, vẫn là sớm theo chúng ta thông báo một tiếng đi."
 
 	Chúng tướng quân dồn dập gật đầu.
 
 	"Được, ta biết rồi."
 
 	Chúng tướng quân liền như vậy tản đi, các đi làm việc. Thiên Dạ nhìn không trung xoáy mây, bất đắc dĩ lắc đầu. Thanh Dương Vương quả nhiên là Thiên Vương tác phẩm, một phần công pháp chỉ là tu luyện liền thiên địa rung động, phong vân biến sắc. Nhưng là cứ như vậy, còn để hắn làm sao tu luyện? Chẳng trách đế quốc bản thổ môn phiệt thế gia chỗ tu luyện đều hào hoa xa xỉ đến như dùng nguyên tinh trực tiếp xây thành.
 
 	Thiên Dạ buồn phiền thời khắc, trong phủ thành chủ, Kỷ Thụy cùng Quan Trung Lưu vốn là ngồi đối diện uống rượu, Kỷ Thụy tay nâng trên không trung, chén rượu nhưng rơi trên mặt đất rơi nát tan, hắn vẫn là không biết gì cả, chỉ là ngơ ngác nhìn không trung xoáy mây.
 
 	Quan Trung Lưu liền hoán mấy tiếng, rồi mới đem Kỷ Thụy thức tỉnh. Hỏi nguyên do, Kỷ Thụy cười khổ nói: "Lão, già rồi."
 
 	Quan Trung Lưu trong lòng mơ hồ có suy đoán, lại nhìn phía đỉnh đầu xoáy mây, đã khó nén khiếp sợ.
 
 	Theo xoáy mây tản đi, Nam Thanh thành dần dần bình tĩnh. Ám Hỏa chỉ huy lâu bị tử điện phách sụp, nhưng cũng may lúc đêm khuya lâu bên trong không người nào, chỉ tổn thương mấy cái ca đêm tuần tra chiến sĩ. Duy nhất cần khổ não chính là lại đến tốn trùng kiến.
 
 	Mấy ngày sau đó, Thiên Dạ tu luyện nữa thì liền đặc biệt cẩn thận, nếu không tiền như đại thế tộc như vậy xây dựng chuyên dụng tĩnh thất, cũng chỉ có thể dựa vào năng lực của chính mình tới ý khống chế nguyên lực vòng xoáy quy mô phạm vi. Tuy rằng nhưng hàng đêm gió nổi mây vần, nhưng ít ra không xuất hiện nữa đầu một ngày ngày đó tai giống như dị tượng.
 
 	Hiệu quả xem như là tạm được, chỉ như vậy tu luyện, tốc độ vẫn là trì hoãn. Thiên Dạ nhìn Ám Hỏa chiêu mộ đã bước đầu có một kết thúc, đón lấy đối với tự do lính đánh thuê mộ binh cũng gấp không được, cần tinh tế sàng lọc, liền đem tất cả sự vụ tạm thời thả xuống, chuẩn bị một chiếc cao tốc hộ tống hạm, đi tới bắc lục.
 
 	Bắc lục hoang vắng, chính thích hợp buông tay tu luyện, mặt khác Thiên Dạ có thể cửu không có qua xem một chút bên kia kiến thiết thế nào rồi.
 
 	Đế quốc hộ tống hạm lấy tốc độ tăng trưởng, không tới nửa ngày công phu, bắc lục đã thấy ở xa xa. Xuất phát từ cẩn thận, Thiên Dạ vẫn mệnh hộ tống hạm dọc theo Đông Hải biên giới phi hành, không dám thâm nhập. Đáy biển Đông hải cái kia thần bí tồn tại, đến nay Thiên Dạ cũng không biết lai lịch của nó mục đích. Thế nhưng lần trước trải qua, hắn thực sự không muốn lại tới một lần nữa.
 
 	Sắp sửa phi chống đỡ bắc lục thì, Thiên Dạ bỗng nhiên toàn thân hơi chấn động, một đạo không cách nào hình dung khổng lồ ý thức đã tráo ở trên người hắn. Thiên Dạ trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc, liền động ra tay chỉ đều cực kỳ khó khăn. Hắn đều là như vậy, hộ tống hạm bên trong cái khác nhân viên chiến hạm thì càng là không thể tả, toàn bộ hộ tống hạm đột nhiên mất đi động lực, một con hướng về mặt đất tài đi.
 
 	Lập tức hộ tống hạm bị vô hình trường lực nâng đỡ, liền như vậy lơ lửng trên không trung.
 
 	Thiên Dạ cảm giác ở phương xa, có một đôi mắt từ từ mở ra, hướng về tự mình nhìn sang. Bị cặp mắt kia tập trung thì, tựa hồ từ trong ra ngoài đều biến thành trong suốt, cũng lại không giấu được một điểm bí mật. Loại này bị nhìn thấu cảm giác lần trước cũng từng trải qua, chỉ là không nghĩ tới ở thực lực mình tiến nhanh sau khi, vẫn còn đang này thần bí tồn tại trước mặt như vậy bất lực.
 
 	Chẳng trách bất luận Lang Vương, hay là Trương Bất Chu, Tiên Huyết Vương Tọa, đều đối với Đông Hải giữ kín như bưng, lấy Đông Hải lục khối chi lớn, tựa hồ đại gia đều không có hứng thú gì, hiếm có chân thân ở Đông Hải hoạt động ghi lại.
 
 	Cặp kia con mắt vô hình rất nhanh nhắm lại, ý thức như thủy triều rút đi, như là đối với hiện tại Thiên Dạ không có hứng thú gì, cũng không có tiến một bước câu thông dự định.
 
 	Hộ tống hạm bị sức mạnh vô hình nâng, từ từ rơi xuống đất, lại quá chốc lát, những nhân viên chiến hạm mới từ từ khôi phục năng lực hoạt động. Hạm trưởng vọt tới Thiên Dạ vị trí khoang, thất thanh nói: "Thiên Dạ đại nhân! Vừa nãy. . ."
 
 	"Hiện tại không sao rồi, để đại gia khôi phục một chút, chuẩn bị tiếp tục chạy đi đi."
 
 	Thấy Thiên Dạ trấn định, hạm trưởng lấy lại bình tĩnh, lĩnh mệnh mà đi. Hộ tống hạm lần thứ hai lên không, hướng bắc lục mà đi.
 
 	Thiên Dạ ngồi ở hạm bên trong, hồi tưởng năm đó đáy biển lần kia trải qua, trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai đáy biển cái kia thần bí tồn tại cảm thấy hắn thực lực bây giờ vẫn cứ không đủ, không đủ để giao phó trọng trách.