Chương thứ 3 công tác cùng tu luyện
 
 	Đang đi tới phù lục tham chiến khoảng thời gian này bên trong, Nam Thanh thành tất cả như thường, các đại xưởng trước sau như một địa duy trì khởi công tiết tấu, thậm chí quy mô còn có mở rộng. Bộ này hệ thống ra đời sản xuất tàu bay thiết bị, dù cho đế quốc không thu mua, tới chỗ nào đều bán được, hơn nữa có bao nhiêu là có thể bán đi bao nhiêu.
 
 	Ám Hỏa chủ lực ra hết, lưu lại đều là chút hậu cần bảo đảm bộ ngành nhân viên. Bọn họ khoảng thời gian này cũng không nhàn rỗi, lục tục điều phối quân nhu sinh sản, tiếp thu thiết bị, mấy toà trong kho hàng hiện nay đều chất đầy trang bị cùng linh linh kiện. Hai toà chuyên môn sinh sản bộ binh trang bị xưởng cũng đã kiến thiết đến kết thúc.
 
 	Tân nghiên cứu bộ ngành tuy rằng thành lập không lâu, thế nhưng mấy cái hạng mục đã có đột phá, sắp sản sinh thành quả. Mà đồng thời đã được duyệt hạng mục nhiều đến hơn trăm hạng. Cái này nghiên cứu bộ ngành đương nhiên không phải bỗng dưng mà đến, trên thực tế chủ lực nòng cốt đều là trước kia Ninh Viễn Trùng Công viện nghiên cứu.
 
 	Tống Tử Ninh cơ hồ đem Ninh Viễn Trùng Công toàn bộ chuyển tới Trung Lập Chi Địa, làm trọng yếu nhất, viện nghiên cứu tự nhiên cũng không ngoại lệ. Ở đi tới Trung Lập Chi Địa sau, viện nghiên cứu hạng mục đột nhiên tăng cường, chủ yếu là nghiên cứu làm sao đem đế quốc chủ lực trang bị cải tạo đến thích hợp Trung Lập Chi Địa.
 
 	Vĩnh Dạ các đại lục khối khí hậu, địa hình tuyệt nhiên không giống, nguyên lực hoàn cảnh cũng sai biệt dị, như Trung Lập Chi Địa như vậy khá là hà khắc tình huống chỗ nào cũng có. Bởi vậy bất luận quân bị vẫn là tàu bay tàu tải thiết bị, bản thổ hoàn cảnh thích ứng điều chế đều là phi thường trọng yếu phân đoạn.
 
 	Lúc này một tên tùy tùng đi vào, đem một phần tân văn kiện đặt ở Thiên Dạ trên bàn, nói: "Người chết trận gia thuộc tin tức đã thống kê đi ra, mời ngài xem qua."
 
 	Thiên Dạ mở ra văn kiện, tinh tế đọc.
 
 	Lần này Ám Hỏa tổng cộng có gần 40 ngàn lính đánh thuê chết trận, bộ phận chủ yếu vẫn là sau đó lâm thời chiêu mộ ngoại lai lính đánh thuê. Này bộ phận lính đánh thuê gia quyến tạm thời không có đưa vào thống kê, thế nhưng lão Ám Hỏa lính đánh thuê gia quyến tổng số đã đạt đến mười bốn vạn.
 
 	Ám Hỏa có chính mình căn cứ, lại có sáp nhập tới được Ninh Viễn Trùng Công làm căn cơ, ổn định tính vượt xa cái khác đoàn lính đánh thuê, bởi vậy rất nhiều lính đánh thuê đều có năng lực nuôi nấng càng nhiều người nhà. Ở gia quyến bên trong, mười tuổi trở lên thiếu nam thiếu nữ gần 3 vạn, trong đó quá bán nắm giữ nguyên lực.
 
 	Cái tỷ lệ này, cùng với tu vi trình độ so với đế quốc tần lục còn cao hơn. Đây là Trung Lập Chi Địa đặc thù hoàn cảnh tạo nên, nhưng mà mọi việc có lợi có hại, như vậy bị cầu sinh kích thích ra đến cấp tốc trưởng thành cũng tạo thành căn cơ bất ổn, vì lẽ đó Trung Lập Chi Địa cho tới nay không người thành tựu Thiên Vương, cái gọi là thiên tài thường thường vừa qua thần tướng liền tiêu hao hết tiềm lực, cũng lại khó có thể tiến thêm.
 
 	Những này có nguyên lực tu vi thiếu nam thiếu nữ, cho bọn họ một khẩu súng chính là hợp lệ chiến sĩ, thậm chí có thể trở thành cấp thấp quan quân. Có thể bắn ra nguyên lực đạn, cùng chỉ có thể sử dụng hỏa dược vũ khí ở về mặt chiến lực có bản chất khác nhau.
 
 	Khấu trừ lão nhân, tráng niên nữ nhân cũng có gần 50 ngàn. Ở lúc tất yếu, các nàng kỳ thực cũng là hợp lệ lính.
 
 	Đế quốc trợ cấp tiêu chuẩn là gấp mười lần năm bổng, cũng chính là một tên chiến sĩ bình thường một năm có thể bắt được bao nhiêu quân lương, chết trận trợ cấp chính là con số này gấp mười lần. Đế quốc chiến sĩ hằng ngày quân lương đã vô cùng hậu đãi, bởi vậy trợ cấp cũng không tính thấp.
 
 	Lần này Bạch thành chi dịch, Ám Hỏa có công lớn, cũng đã có cực kỳ khốc liệt, bởi vậy dựa theo đế quốc tiêu chuẩn tiến hành trợ cấp. Dù cho là thực phát một phần ba kim ngạch, cũng so với Trung Lập Chi Địa đoàn lính đánh thuê bình quân tiêu chuẩn cao hơn gấp đôi.
 
 	Lần này Ám Hỏa bắt được trợ cấp gần bốn trăm vạn đế quốc kim tệ, còn lại hai phần ba, cũng có ba triệu khoảng chừng : trái phải. Đối với Ám Hỏa tới nói, đây là một bút trăm phần trăm không hơn không kém khoản tiền kếch sù. Này bút trợ cấp đủ để mua hai chiếc tuần dương chiến hạm, hoặc là đế quốc quân đoàn chủ lực ba cái chỉnh sư toàn bộ trang bị.
 
 	Ám Hỏa tổng bộ còn sót lại không tới hai ngàn thuần nhân viên chiến đấu, chiêu mộ tân lính đánh thuê bắt buộc phải làm. Có điều Thiên Dạ cũng không phải lo lắng chiêu mộ người mới vấn đề, may mắn còn sống sót lão lính đánh thuê mỗi người thực lực tăng mạnh, lấy bọn họ vì là nòng cốt, rất dễ dàng liền có thể xây dựng lên một nhánh đội ngũ.
 
 	Lúc trước vì là Vòng Xoáy Lớn cánh cửa chiến dịch làm chuẩn bị thì, Tống Tử Ninh mang tới cả nhánh huấn luyện viên đội ngũ, bọn họ hiện tại đều còn ở Ám Hỏa, lại phối tề trang bị, dù cho hoàn toàn dựa theo đế quốc quân đoàn chủ lực tiêu chuẩn, cũng có thể nhanh chóng vũ trang ba cái sư, đồng thời trong thời gian ngắn liền hình thành sức chiến đấu.
 
 	Làm sao thành lập tân Ám Hỏa, chính là thử thách Thiên Dạ thời điểm.
 
 	Thiên Dạ lấy giấy bút, viết một cảo lại một cảo, nhưng thủy chung không hài lòng lắm, mãi đến tận trăng lên giữa trời, cũng không có kết quả.
 
 	Hắn đơn giản đem bút ném, đi tới cửa sổ sát đất trước, ngóng nhìn đã đang say giấc nồng Nam Thanh thành. Chuyện như vậy vốn là đều là Tống Tử Ninh hoạt, có điều hắn hiện tại trở về đế quốc, còn không biết khi nào có thể trở về, Thiên Dạ cũng không sở trường sự đều ỷ lại hắn.
 
 	Nhìn dưới màn đêm Nam Thanh thành, đặc biệt có vẻ trống trải Ám Hỏa tổng bộ, Thiên Dạ trong lòng dần dần yên tĩnh, suy tư nên làm sao bắt tay.
 
 	Ám Hỏa ở Trung Lập Chi Địa một lần nữa thành lập ban đầu, chỉ là vì thủ vệ Nam Thanh thành, sau đó Tống Tử Ninh đến, vì là chống đỡ Thiên Dạ đăng lâm Thánh sơn giấc mơ, mới bắt đầu quy mô lớn mở rộng. Một đủ lớn thế lực, là đỉnh cao vương giả cơ sở.
 
 	Bởi vậy Ám Hỏa mục tiêu mới từ ban đầu thủ vệ, đến hiện tại đối ngoại mở rộng cùng chinh chiến. Có điều suy tư sau khi, kết hợp lần này Bạch thành cuộc chiến, Thiên Dạ cảm giác, tất yếu thành lập một nhánh có thể phối hợp chính mình chiến đấu đội ngũ.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ, ở trên chiến trường đã không phải người bình thường có thể ngăn cản , tương tự, cũng không phải tùy tiện binh chủng nào đều có thể cùng hắn phối hợp. Ít nhất phải là một nhánh như Bọ Cạp Đỏ bên trong Hạt Vương trình độ bộ đội, mới có thể đuổi tới Thiên Dạ tiết tấu.
 
 	Lại sau này xem, hội nghị Vĩnh Dạ trực thuộc bộ đội Hắc Nhật Trì Kiếm Giả, chính là nhánh bộ đội này chung cực phiên bản.
 
 	Suy tư sau khi, Thiên Dạ vứt bỏ thành lập ba cái chủ lực sư, trang bị bình quân phân phối ý nghĩ. Hắn cuối cùng quyết định chiêu mộ năm vạn người , dựa theo Trung Lập Chi Địa đỉnh cấp đoàn lính đánh thuê trình độ phân phối trang bị. Mà cho dù là Trung Lập Chi Địa trình độ cao nhất, năm vạn người chi tiêu cũng có điều tương đương với đế quốc một chủ lực sư. Còn lại tiền, Thiên Dạ chuẩn bị dựa theo Bọ Cạp Đỏ tiêu chuẩn chọn mua trang bị, đem mỗi cái chiến sĩ đều trang bị đến tận răng.
 
 	Đủ để vũ trang hai cái chủ lực sư chi phí, nếu là lấy này tiêu chuẩn, nhiều nhất đủ trang bị hai ngàn người. Thế nhưng này hai ngàn người ở trên chiến trường tác dụng, đem vượt xa hai cái sư.
 
 	Bộ đội như vậy, mới có thể đuổi tới Thiên Dạ bước chân.
 
 	Dòng suy nghĩ đã định, chuyện kế tiếp cũng sắp, Thiên Dạ một đêm không ngủ, đợi được sắc trời thả minh thì, một phần hoàn chỉnh kế hoạch đã thành hình.
 
 	Thiên Dạ nhấn trác linh, người gọi tới Tống Tử Ninh lưu lại chủ quản, đem kế hoạch đưa cho hắn. Tên này chủ quản phụ trách hướng về đế quốc chọn mua quân bị con đường, nhìn thấy Thiên Dạ phần kế hoạch này, thể diện co rúm mấy lần. Có điều hắn rất cẩn thận địa thu gom tâm sự, lùi ra.
 
 	Thiên Dạ phần này chọn mua kế hoạch cũng không dễ dàng thực hiện, bên trong càng là có không ít đế quốc nghiêm ngặt khống chế chiến lược hình quân bị. Có điều nếu Thiên Dạ đưa ra cần, thân là thuộc hạ, hắn liền phải nghĩ biện pháp thực hiện. Tống Tử Ninh giờ khắc này đang ở đế quốc, thực sự không dễ xử lí sự, vừa vặn có thể dùng đến hắn ở đế quốc quân giới giao thiệp.
 
 	Sau đó mấy ngày, chính là Ám Hỏa lần thứ hai chiêu mộ lính mới thời khắc.
 
 	Trung Lập Chi Địa tin tức luôn luôn truyền bá đến nhanh, mấy ngày thời gian, phù lục cuộc chiến kết quả là truyền khắp toàn bộ Trung Lập Chi Địa, các nơi hắc ám chủng tộc đều an phận không ít, mà Nhân tộc thế lực nhưng là mượn cơ hội có mở rộng.
 
 	Đối với bọn lính đánh thuê mà nói, đặc biệt những kia tự do lính đánh thuê, nhưng là nhìn thấy cơ hội. Bọn họ thông qua các loại con đường, chen chúc mà tới Đông Hải, chạy tới Nam Thanh thành, chờ đợi chiêu mộ.
 
 	Tượng Ám Hỏa như vậy có thể tham gia phù lục cuộc chiến, đồng thời ở trong chiến dịch đưa đến then chốt tác dụng đoàn lính đánh thuê, đã sớm vượt qua truyền thống đoàn lính đánh thuê phạm trù, thậm chí có thật nhiều mọi người cảm thấy không nên lại dùng đoàn lính đánh thuê đến xưng hô nó. Ở hai đại trận doanh trong quyết đấu, đoàn lính đánh thuê đưa đến tác dụng xưa nay đều cùng bia đỡ đạn không khác, thuộc về đem ra đổ chỗ hổng cùng chấp hành nguy hiểm nhất nhiệm vụ vật hy sinh.
 
 	Nhân tộc ở phù lục cuộc chiến thắng lợi, Ám Hỏa ở Bạch thành huyết chiến, đều khiến Ám Hỏa danh vọng chưa từng có tăng vọt, mơ hồ đã có Trung Lập Chi Địa đệ nhất đại đoàn lính đánh thuê thanh thế. Đồng thời Ám Hỏa ổn định cùng đãi ngộ cũng là rất nhiều tiểu đoàn lính đánh thuê hít khói, thậm chí làm cho nhiều tự phụ bản lĩnh tự do lính đánh thuê cũng lòng sinh ngóng trông.
 
 	Biết được Ám Hỏa ở Bạch thành tổn thất nặng nề tin tức sau, rất nhiều lính đánh thuê không những không có lòng sinh sợ hãi, trái lại lập tức ngửi được cơ hội, chuẩn bị nhìn có thể hay không ở Ám Hỏa tìm tới một vị trí.
 
 	Mấy ngày nay bên trong, Thiên Dạ đầu tiên là dựa theo tân quy hoạch một lần nữa móc nối may mắn còn sống sót lão lính đánh thuê, lấy bọn họ vì là khung xương dựng lên năm cái thường quy sư cùng với một nhánh tinh anh chiến đội mô hình, sau đó ngay ở chết trận lính đánh thuê trong gia quyến bắt đầu rồi vòng thứ nhất chiêu mộ.
 
 	Chiêu mộ có thể nói chưa từng có thành công, phần lớn có nguyên lực tu vi thiếu nam thiếu nữ, cùng với thành niên các nữ nhân đều đồng ý gia nhập, điều này làm cho Thiên Dạ trong nháy mắt phải đến gần 3 vạn hợp lệ binh nguyên. Cùng đến đây tòng quân những lính đánh thuê khác so với, những nữ nhân này cùng hài tử sức chiến đấu có hạn, thế nhưng bọn họ bối cảnh thuần khiết, ở trung thành trên ưu thế là người xa lạ không cách nào so với.
 
 	Cho tới tấp nập tới rồi chờ đợi chiêu mộ lính đánh thuê, tinh tuyển sau khi đánh tan sắp xếp các đội quân, lại trải qua một vòng chỉnh huấn liền miễn cưỡng có thể sử dụng.
 
 	Một hoàn chỉnh huấn luyện chu kỳ chí ít cần một tháng, chờ đợi đế quốc trang bị đến thì cần muốn thời gian dài hơn. Cụ thể huấn luyện chỉnh biên, tuy rằng Ám Hỏa đã có một bộ hoàn chỉnh quy trình, thế nhưng gặp phải đại sự vẫn là cần Thiên Dạ quyết đoán. Đã như thế, Thiên Dạ liền phát hiện, chính mình chỉ là mỗi ngày phê duyệt ký phát các loại văn kiện, một ngày bất tri bất giác liền quá khứ.
 
 	Tiếp tục như vậy đương nhiên không được, liền thời gian tu luyện cũng không thể bảo đảm. Trương Bá Khiêm bù đắp Thái Huyền Binh Phạt quyết còn ở trong không gian Andorra nằm đây, tuy nói công pháp này càng thêm huyền ảo, Thiên Dạ cũng cần thời gian chậm rãi lĩnh hội, thế nhưng cần phải thời gian tu luyện vẫn cần bảo đảm.
 
 	Mặt khác, cho dù hắn huyết khí bị Trương Bá Khiêm lấy vô thượng thủ đoạn đánh rơi đến Vinh Diệu Hầu Tước cấp độ, cùng nguyên lực tu vi trong lúc đó cũng còn ở vào kề bên thất hành trạng thái.
 
 	Ở vào thời điểm này, phân quyền tất nhiên là cái biện pháp tốt, Tống Tử Ninh lưu lại hoàn chỉnh thành viên nòng cốt, hoàn toàn có thể tín nhiệm, hơn nữa có thể tự mình xử lý đại đa số việc nhỏ.
 
 	Việc này nói đến đơn giản, thật đến làm thời điểm, Thiên Dạ lại bắt đầu đau đầu. Tống Tử Ninh ở thời điểm, đã đem chế độ thiết lập đến tương đương hoàn thiện, chuyện gì cái gì tầng cấp người có thể quyết định, đều có tỉ mỉ quy tắc.
 
 	Nhưng này là sắp tới thường quy trình, Thiên Dạ hiện tại làm nhưng là thác tân, đưa đến trước mặt hắn tới yêu cầu quyết đoán, đều là trọng yếu mà ảnh hưởng sâu xa đại sự, đặc biệt là quan hệ đến Ám Hỏa hạt nhân sức chiến đấu định vị cùng phát triển bộ phận, càng không phải đầy tớ có thể tùy ý xử trí. Nếu như chuyện như vậy đều muốn buông tay, như vậy toàn bộ Ám Hỏa đều có khả năng mất khống chế.
 
 	Liên tục mấy ngày sắp xếp quyết sách quy trình điều lệ, Thiên Dạ bất đắc dĩ phát hiện, vẫn đúng là không có cái gì có thể sửa chữa địa phương. Đến lúc này, hắn mới chính thức cảm giác được Tống Tử Ninh không dễ. Vị Thất Thiếu này mỗi ngày chôn ở trong chồng văn kiện, thật không biết hắn là làm sao tu luyện được nhanh như vậy.
 
 	ps: Viết này một chương thì, lại như ở viết ta chính mình thời gian làm việc ký.
 
 	(tấu chương xong)