Chương thứ 5 gió nổi lên trịnh quốc
 
 	Lúc này Bắc Lục đã có một cái thành nhỏ mô hình, rìa ngoài thì lại phân tán đặt mấy trấn nhỏ. Thành nhỏ tuy rằng không lớn, thế nhưng quy hoạch được rất có trật tự, từng toà từng toà xưởng hoặc là đã tập trung vào sinh sản, hoặc là chính đang khí thế hừng hực kiến thiết.
 
 	Anh Linh Điện đứng ở ngoài thành, khổng lồ thân hạm bản thân giống như là một toà thành trấn. Số lượng hàng trăm thợ thủ công chính đang ra ra vào vào bận rộn, thanh lý tổn hại, thay đổi thiết bị, cùng với đem trục trặc thiết bị tháo ra duy tu.
 
 	Thiên Dạ hộ tống hạm ở ngoài thành hạ xuống, một hồi hạm, ánh mắt của hắn liền bị phương xa núi nhỏ chân núi nghĩa địa hấp dẫn. Ở trong ký ức, cái kia mảnh nghĩa địa chỉ là quy hoạch, còn dừng lại ở trên giấy, hiện tại đã biến thành thực vật. Nhưng mà trọng yếu nhất, là đã dựng thẳng lên liên miên bia mộ.
 
 	"Qua xem một chút." Thiên Dạ dặn dò, sau đó bay lên trời, hướng về nghĩa địa bay đi.
 
 	Nghĩa địa phân chia thành mấy khu vực, mỗi cái khu vực phong cách cũng không giống nhau, liền ngay cả bia mộ cũng mang theo nồng nặc bộ tộc phong cách. Tỷ như những kia do máy móc linh kiện phối hợp súng ống đạn dược bia mộ, chính là Cao Hồ người nghĩa địa. Ngay ngắn chỉnh tề làm bằng đá hoặc làm bằng gỗ bia mộ, nhưng là chính thống Nhân tộc. Có khác một khu vực, diện tích không chút nào so với loài người cùng Cao Hồ người nhỏ, bên trong nhưng chỉ có vẻn vẹn ba toà bia mộ. Mỗi toà bi thạch cũng do đá trắng chế thành, mặt trên có khắc bông tuyết cùng Lôi Đình hình vẽ. Đây là sương Lôi Thần miếu đánh dấu, hơn nữa nhìn bia mộ chế công, rõ ràng mai táng không phải người bình thường.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Trông coi nghĩa địa tùy tùng nói: "Mấy ngày trước Anh Linh Điện trở về, từ phía trên khiêng xuống đến không ít thi thể, cũng an táng ở đây. Khu vực phân chia là Thanh Nguyệt đại nhân cùng Carol điện hạ định."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, quay đầu nhìn về thành nhỏ, nhận biết được Carol khí tức sau, liền đi về phía thành nhỏ mà đi. Bạch thành một trận chiến sau, Anh Linh Điện trước hết hành trở lại Bắc Lục, Thiên Dạ vẫn không có cố gắng cùng Carol tán gẫu qua.
 
 	Ở trong thành một toà thanh u bên trong khu nhà nhỏ, Carol mặc vào (đâm qua) kiện kiểu dáng tùy ý quần dài, đang ngồi ở trong viện đọc sách. Nhìn thấy Thiên Dạ hạ xuống từ trên trời, nàng đầu tiên là sai người chuẩn bị một chén trà mới, sau đó vẫy lui tùy tùng, từ trên xuống dưới đánh giá Thiên Dạ, nhìn nhìn, trong mắt dần dần kinh ngạc, nói: "Ta hiện tại lại nhìn không thấu được ngươi?"
 
 	Thiên Dạ cũng có chút bất ngờ, "Không thể nào? Ta tựa hồ vẫn chưa làm sao tiến bộ. Bất quá ngươi. . ."
 
 	Carol khí tức có rõ ràng suy yếu, so với đại chiến phương ngừng thời điểm cũng không tốt quá nhiều, nói rõ thương thế của nàng so với Thiên Dạ dự đoán muốn nặng hơn nhiều.
 
 	Carol mỉm cười nói: "Đầu kia lão con nhện thật là khó đối phó. Nếu như không phải hắn tổn thương tới Anh Linh Điện, mãnh lưu lại ý chí tự chủ phát động phản kích, trọng thương hắn, ngươi hiện tại cũng có thể không thấy được ta."
 
 	Thiên Dạ nói: "Ngươi làm sao không nói với ta ngươi tộc nhân cũng có tử thương?"
 
 	"Đây là các ngươi chiến tranh, cũng là chúng ta khai thác cuộc chiến. Vì một mảnh có thể sinh tồn lãnh địa, hi sinh là cần phải, cũng đáng. Vì lẽ đó ta cảm thấy không có cần thiết cùng ngươi cố ý nhiều lời, chỉ cần cho bọn họ một mảnh an bình nghĩa địa là tốt rồi. Nơi này rất tốt, ta rất yêu thích."
 
 	Thiên Dạ chỉ có thở dài một hơi.
 
 	Anh Linh Điện cuộc chiến, hiển nhiên so với trên mặt đất mọi người có khả năng dự đoán đến còn muốn kịch liệt nhiều lắm. Hắn cùng Tống Tử Ninh lúc trước vẫn là bất cẩn rồi, cho là có Carol cùng nàng tộc nhân tọa trấn chính là không có sơ hở nào. Hiện tại đến xem, nếu không là mãnh ý chí tự chủ phản kích, vị kia ôm lòng quyết muốn chết nhện ma công tước thật sự có khả năng đối với mãnh hạm tạo thành căn bản tính tổn hại, chí ít cũng có thể làm cho mãnh hạm bại liệt.
 
 	Một khi bị nhện ma công tước hủy diệt rồi phụ gia trên mặt đất mãnh trong trái tim khống chế động cơ, chỉnh chiếc mãnh hoàn toàn thoát ly khống chế, giống như là bị hủy. Mà thôi cái này nhện ma công tước sức chiến đấu đến xem, hắn sắp chết một đòn nếu như không phải là bị Carol đỡ lấy, thậm chí có thể trực tiếp phá hủy Mãnh trái tim. Anh Linh Điện sở dĩ phân chia với cái khác chiến hạm, chính là ở mãnh trái tim nhưng có sức sống, có thể làm cho Anh Linh Điện phát huy ra cự thú khi còn sống mấy phần linh tính cùng thực lực.
 
 	Thiên Dạ tâm tình có chút trầm trọng, Carol nhưng thật giống như đã hoàn toàn bình phục. Nàng chếch nghiêng đầu, có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên chạy tới? Ám Hỏa chuyện bên đó cũng xử lý xong?"
 
 	"Sự tình nào có làm được xong?" Thiên Dạ có chút tự giễu nói: "Ta lần này lại đây, một là nhìn ngươi, mặt khác chính là chuẩn bị ở đây tu luyện một quãng thời gian. Nhìn có cơ hội hay không đột phá."
 
 	"Đột phá? Ngươi là muốn xung kích thần tướng sao?" Carol có vẻ phi thường giật mình.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Không phải nhất định phải đến thần tướng. Ta chuẩn bị tu luyện tới ngươi thương thế dưỡng cho tốt mới thôi."
 
 	"Sau đó thì sao?" Carol nháy mắt một cái.
 
 	"Sau đó chúng ta đồng thời về Nam Thanh, khi đó mới thành lập bộ đội huấn luyện hoàn thành, trang bị cũng gần như đến. Đón lấy nên là ta thực hiện đối với ngươi hứa hẹn thời điểm."
 
 	Carol hai mắt sáng ngời, nói: "Vậy ta có thể chiếm được khôi phục nhanh hơn tốc độ."
 
 	"Không thể tốt hơn." Thiên Dạ mỉm cười.
 
 	Nửa tháng thời gian trong chớp mắt, Thiên Dạ cả ngày lẫn đêm chìm đắm trong tu luyện, đã không biết thời gian trôi qua. Bắc Lục bầu trời mỗi ngày gió nổi mây vần.
 
 	Ngày này, mây đen đặc biệt buông xuống, vân qua phạm vi lớn đến mức không nhìn thấy bờ. Qua trái tim nơi ánh chớp mơ hồ, màu tím điện lửa đã nồng nặc dường như một đầm nước tím, bất cứ lúc nào có thể nhỏ xuống.
 
 	Ngay ở tử điện lôi đàm tích trữ đến cực hạn, một tia điện như thác tuôn cuồn cuộn mà xuống, rơi vào mặt đất thành nhỏ!
 
 	Mắt thấy tai nạn sắp phát sinh, ở giữa tòa thành nhỏ chợt có một đạo màu xanh rồng sét phóng lên trời, một lần phá tan màu tím lôi bộc, một hồi tai nạn liền như vậy hóa giải. Lập tức một đạo dâng trào nhảy nhót khí tức bốc thẳng lên, nhảy vào lôi đàm, ở trong đó du lịch, một loại khó tả vui vẻ tâm ý tản mát ra.
 
 	Trong tu luyện Thiên Dạ trong lòng sinh ra ý nghĩ, chậm rãi mở hai mắt ra. Vốn là không hề có thứ gì trong tĩnh thất giống như một tia chớp cắt ra, bốn vách tường cùng nóc nhà bỗng nhiên hóa thành bột mịn.
 
 	Thiên Dạ ngẩn ra, từ từ thu lại nguyên lực, đứng thẳng người lên, nhìn phía ở giữa tòa thành nhỏ nơi. Carol cầm trong tay lôi tiên, đang đạp không mà đến, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Thiên Dạ.
 
 	"Ngươi thương toàn được rồi?" Thiên Dạ hỏi.
 
 	"Đúng, so với dự đoán phải nhanh. Bởi vì ta đã không kịp đợi. Ngươi đây? Khoảng cách thần tướng có còn xa lắm không?"
 
 	"Hẳn là. . . Cách xa một bước." Thiên Dạ thoáng thả ra khí tức, ở Carol nhận biết bên trong, chín nơi vòng xoáy nguyên lực cũng đang phát tán ra cực kỳ mãnh liệt nóng rực ánh sáng, giống như chín viên nho nhỏ Thái Dương.
 
 	Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực quá mức rừng rực, lấy Carol nhãn lực, nhìn lên đi cũng cảm giác được đâm nhói nóng rực, không cách nào nhìn thấu ở cái kia nóng rực ánh sáng sau, đến tột cùng có chút cái gì.
 
 	Sơ qua thả ra khí tức sau, Thiên Dạ liền đóng kín trong cơ thể tình huống.
 
 	"Tại sao không thử một chút đột phá?"
 
 	Carol có chút kỳ quái. Lấy Thiên Dạ Lê Minh nguyên lực cấp bậc cao, đột phá thần tướng Thiên Quan cũng không phải quá khó. Giờ khắc này Thiên Dạ chín nơi vòng xoáy nguyên lực đều đã tu luyện tới tiếp cận viên mãn trình độ, chí ít lấy nhãn lực của nàng, không nhìn ra cái nào nơi vòng xoáy nguyên lực có rõ ràng không đủ.
 
 	Làm người từng trải, ở kinh nghiệm của nàng bên trong, trạng thái như thế này chính là tu luyện tới cực hạn tiêu chí, cũng là xung kích thần tướng Thiên Quan khởi điểm.
 
 	Nhìn cái kia chín nơi dường như Thái Dương vòng xoáy nguyên lực, nàng thậm chí đều có chút đố kị. Nếu như đem này so sánh nền đất, như vậy Carol đã cao hơn thế gian tuyệt đại đa số cái gọi là thiên tài, nàng ra sức nhảy một cái, liền vượt qua thần tướng Thiên Quan. Nhưng là Thiên Dạ giờ khắc này khởi điểm còn còn cao hơn nàng ra một đoạn, hay là chỉ là nhẹ nhàng nhảy một cái, liền có thể đến vô số cường giả tha thiết ước mơ cảnh giới.
 
 	Đối với vấn đề này, Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Lần này đi ra quá lâu, là thời điểm trở lại . Còn đột phá, dù sao cũng không vội."
 
 	"Dù sao cũng không vội?" Carol bỗng nhiên có loại muốn bóp chết Thiên Dạ kích động.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai người leo lên Anh Linh Điện, khổng lồ mãnh hạm từ từ lên không, tự đứng ngoài xe trống hướng về Nam Thanh Thành. Đón lấy một quãng thời gian, Thiên Dạ sẽ làm Anh Linh Điện đứng ở ở ngoài không đợi mệnh, cần tu luyện thì liền đến Anh Linh Điện bên trong tiến hành.
 
 	Ám Hỏa chuyên môn tàu bay chỗ khởi hành trên, ngừng đầy chuyển vận hạm, thành đội lính đánh thuê ở quan quân dưới sự chỉ huy, đem từng cái từng cái trầm trọng cái rương từ chuyển vận hạm trên chuyển xuống đến, lại đưa đến trong kho hàng đi.
 
 	Chuyển xuống đến hàng hòm tất sắc cũng rất mới, hiển nhiên là một lần nữa đồ xoạt quá, mặt trên không nhìn thấy bất kỳ đánh dấu. Chỉ có điều hiểu việc người một chút liền có thể nhận ra, những hàng này hòm đều là quân đế quốc dùng đạn dược trang bị tiêu chuẩn kiểu dáng.
 
 	Chỗ khởi hành trên đã ngừng hơn mười chiếc tàu chuyên chở, chặt sát bên chỗ khởi hành hàng kho cũng đã chứa đầy, càng nhiều hàng hòm cũng chỉ có thể thông qua trọng tải xe tải vận chuyển về càng xa hơn nhà kho.
 
 	Thiên Dạ đạp không mà đến, trực tiếp rơi vào chỗ khởi hành trên. Một tên lính đánh thuê tướng quân đang cùng một đám quan quân giao cho cái gì, nhìn thấy Thiên Dạ xuất hiện, vội vàng chạy vội tới, nói: "Đại nhân, ngài nhưng trở về!"
 
 	"Những hàng này là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lính đánh thuê tướng quân nói: "Đều là Tử Ninh đại nhân từ đế quốc phát tới quân bị, sáng sớm vừa mới vừa tới hàng. Đây là danh sách, mời ngài xem qua."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận hóa đơn đại thể nhìn một chút, thấy con số và ước định không khác, liền gật gật đầu. Nghiệm hàng cùng tra thu tự nhiên có người chuyên tiến hành, hắn không cần vì thế bận tâm.
 
 	Vào lúc này, lại một tên lính đánh thuê tướng quân bước nhanh đi tới, đưa tới một phần văn kiện, nói: "Đại nhân, đây là chúng ta vừa thu được tư liệu, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận văn kiện, xé ra cấm khẩu, mở ra nhanh chóng nhìn lướt qua, chính là ngẩn ra, nói: "Trịnh quốc nội loạn?"
 
 	"Trịnh quốc?" Carol thật giống ở nơi nào nghe được, lại nhất thời không nhớ ra được.
 
 	Tặng quà báo tới được lính đánh thuê tướng quân lập tức hơn nữa giải thích.
 
 	Trịnh quốc là một cái tiểu quốc, ở vào dong lục, quốc nội lấy Nhân tộc làm chủ thể, cũng không có thiếu chủng tộc hắc ám ở lại. Trịnh quốc quốc chủ tự xưng vì Trịnh vương, cũng không có xưng đế, mà hướng về đế quốc biểu thị thần phục tâm ý, là đế quốc trên danh nghĩa nước phụ thuộc một trong.
 
 	Dong lục tình thế phức tạp, tiểu quốc san sát, trong đó có loài người, cũng có chủng tộc hắc ám, Vĩnh Dạ cùng đế quốc cũng ở trong đó bồi dưỡng không ít người đại lý, trịnh quốc chỉ là một người trong đó. Bất luận hội nghị Vĩnh Dạ vẫn là đế quốc, đều có chút không lớn để ý dong lục, rồi lại không cam lòng từ bỏ ở đây lợi ích, làm cho đối phương một nhà độc đại, liền bồi dưỡng địa phương chính quyền bù nhìn thay đánh trận, liền trở thành cộng đồng lựa chọn.
 
 	Là lấy dong lục tình thế hỗn loạn, so với vùng đất trung lập càng sâu, mỗi cái to nhỏ quốc gia thành thị trong lúc đó ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, vô cùng náo nhiệt. Trong đó rất nhiều thế lực nhỏ, được xưng một quốc gia, trên thực tế chỉ có điều hai, ba cái thành thị, còn cũng kích thước không lớn.
 
 	Trịnh quốc lần này nội loạn nguyên nhân, là bởi vì Trịnh vương đột nhiên một bệnh không nổi, nhìn dáng dấp chẳng mấy chốc sẽ băng hà. Vài tên vương tử vì tranh đại vị, từng người lôi kéo quân đội đại thần, tình thế đã đến động một cái liền bùng nổ mức độ. Mà trịnh quốc mất đi duy nhất thần tướng Trịnh vương, quanh thân chủng tộc hắc ám thế lực cũng là giương giương mắt hổ, trong khoảng thời gian ngắn, có thể nói bấp bênh.
 
 	Thiên Dạ đối với trịnh quốc quen thuộc, chủ yếu hay là bởi vì Nam Hoa.
 
 	Mà Carol nghe được trịnh quốc ở vào dong lục, cũng liền có chút rõ ràng, ngẩng đầu nhìn phía Thiên Dạ. Thiên Dạ trong nháy mắt có quyết đoán, trầm giọng nói: "Trịnh quốc không thể rơi vào chủng tộc hắc ám trong tay! Truyền lệnh, đại quân tập kết, xuất binh bình loạn!"