Chương thứ 6 sư xuất hữu danh
 
 	Thiên Dạ ra lệnh một tiếng, toàn bộ Ám Hỏa tức thời vận chuyển hết tốc lực.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đoàn lính đánh thuê mỗi cái bộ ngành thủ lĩnh cùng với tướng quân cấp độ giả liền tập hợp phòng chỉ huy. Thiên Dạ cao cứ chủ vị, nhìn tràn đầy một phòng người, tự nhiên có loại thỏa mãn vui sướng.
 
 	Đủ tư cách vào lớn phòng chỉ huy, ngoại trừ các bộ ngành người phụ trách, phải là chiến tướng mới được. Dĩ vãng Ám Hỏa hậu cần bộ môn chủ quan số lượng là muốn vượt qua tiền tuyến chỉ huy cùng tướng quân, ngồi ở lớn trong phòng chỉ huy lác đác lưa thưa. Nhưng là hiện tại, Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, hơn một nửa đều là chiến tướng, lẫn nhau khí tức khuấy động, ép tới những kia sức chiến đấu chênh lệch một cấp chức quan văn chủ quan môn mỗi người sắc mặt tái nhợt, có loại lúc nào cũng có thể ngất đi văn nhược.
 
 	Các tướng quân tất nhiên là phát hiện điểm này, bất quá bọn hắn không những không có thu lại, còn khoe khoang tự từng cái từng cái liều mạng phóng thích khí tức, liền như động dục Khổng Tước, nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép tình địch.
 
 	Cùng dĩ vãng so với, bên trong phòng họp các tướng quân có thêm đâu chỉ gấp đôi. Phóng tầm mắt nhìn tới, tiếp cận ba mươi tên chiến tướng, ở nơi nào cũng không tính là là thế lực nhỏ.
 
 	Mới tăng các tướng quân đại thể là Bạch thành chiến dịch người may mắn còn sống sót, ở Thiên Dạ đi tới Bắc Lục tu luyện khoảng thời gian này, bọn họ cũng không có nhàn rỗi, mỗi người cũng đang liều mạng tu luyện, thêm vào Thiên Dạ mở rộng cung cấp các loại có thể phụ trợ ngưng tụ vòng xoáy nguyên lực vật liệu, mỗi cái tích lũy đến có thể xung kích chiến tướng cuối cùng cũng thành công ngưng tụ vòng xoáy nguyên lực. Tối thịnh thời gian, một ngày liền có ba người thành tựu chiến tướng.
 
 	Ngoại trừ Bạch thành lính đánh thuê ở ngoài, bên trong phòng họp còn có hai tên gần đây vừa chiêu mộ tướng quân, bọn họ đều là mang theo chính mình nhỏ đoàn lính đánh thuê cả đoàn nương nhờ vào mà tới. Dựa theo Tống Tử Ninh định ra quy củ, những người này vừa đến, bộ đội sẽ bị cải biên, đánh tan biên đến mỗi cái trong bộ đội đi.
 
 	Nhìn thấy Ám Hỏa cường thịnh như vậy, này hai tên tướng quân cũng sẽ không dám nói thêm cái gì, vẫn là ngoan ngoãn tiếp nhận rồi cải tổ.
 
 	Hợp nhất đến như vậy thuận lợi, không có một tia đàn hồi, dù cho là cao môn lớn phiệt như Triệu phiệt, e sợ cũng không thường thấy. Đương nhiên, trong phòng họp rất nhiều lính đánh thuê tướng quân đột phá chiến tướng thì cũng đã tiêu hao hết tiềm lực, bọn họ chủ tu công pháp cũng không đủ làm bọn họ đột phá tiềm lực cực hạn, càng không có vừa bắt đầu liền tinh vi thiết kế lấy đồng bộ trang bị, chiến kỹ thậm chí có thể lẫn nhau chống đỡ chiến hữu. Liền thực tế sức chiến đấu mà nói, mười tên Triệu phiệt chiến tướng tập kết, có thể toàn thắng mười tên lính đánh thuê chiến tướng.
 
 	Nhưng mà ở vùng đất trung lập, cũng đã là thịnh huống chưa bao giờ có. Có thể cùng giờ khắc này Ám Hỏa so với, khoảng chừng cũng chính là Tiên Huyết Vương Tọa, Thiên Vương phủ (mấy người:chờ) rất ít thế lực.
 
 	Nghĩ đến Thiên Vương phủ, Thiên Dạ trong lòng hơi động, mới nhớ tới đến mình quên cái gì. Nhiều như vậy nhật quá khứ, những kia lão "Bằng hữu" lại như mai danh ẩn tích giống như vậy, càng là để hắn thiếu một chút quên béng.
 
 	Bất quá hắn trước tiên đem chuyện này thả xuống, nhìn chung quanh chúng tướng, nói: "Bạch thành một trận chiến sau, rất nhiều lão huynh đệ cũng trưởng thành, này rất tốt! Các ngươi đã từng chờ đợi, nhớ ta mang theo đại gia đặt xuống một phen thiên địa mới. Như vậy hiện tại chính là cơ hội, trịnh quốc nội loạn, chúng ta cần xuất binh, trợ giúp bọn họ ổn định thế cuộc. Đại gia có ý kiến gì sao?"
 
 	Một tên tướng quân vò đầu, làm khó dễ nói: "Trịnh quốc ở đâu? Mặt khác bọn họ tuy rằng nội loạn, dường như theo chúng ta cũng không có quan hệ gì chứ? Có chút. . . Vô cớ xuất binh a!"
 
 	Đại gia cũng không ngốc, cái gọi là xuất binh ổn định thế cuộc, rồi cùng ở vùng đất trung lập trên nói phải giúp nào đó lớn thành duy trì trật tự một cái ý tứ, chỉ có điều thế nào cũng phải kéo cái tên tuổi đến che lấp một, hai chứ? Đương nhiên miễn cưỡng ăn cũng không phải là không thể, liền dễ dàng biến thành bia ngắm cho mọi người mà thôi.
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Trịnh quốc ở đâu, vấn đề này rất tốt, tất cả mọi người ngày hôm nay trở lại cũng cho ta bù lại một hồi. Ngành tình báo đem trịnh quốc hết thảy tư liệu địa đồ cũng thu dọn tập hợp được, mỗi người một bộ, hạn các ngươi trong vòng một ngày đem hết thảy tư liệu cũng cõng đi ra . Còn vô cớ xuất binh vấn đề, như vậy, trịnh quốc nhiều như vậy vương tử, mỗi người đều là muốn thượng vị. Từ bên trong chọn cái nhược điểm, để hắn đứng ra mời chúng ta vào ở, không phải thành?"
 
 	Chúng tướng quân sâu giác có lý, liều mạng gật đầu, đồng thời không ít người cũng đều là một mặt đắng tương. Để bọn họ ra trận giết địch không thành vấn đề, cõng tư liệu thật đúng là muốn mạng già của bọn họ.
 
 	Thiên Dạ sao quan tâm cái này, liền tức phất tay tan họp, sáng mai kiểm tra điểm, cái nào cõng không ra, liền hắc ốc giam lại bế, chuyên môn học thuộc lòng sách, mãi đến tận cõng đi ra mới thôi.
 
 	Ám Hỏa giờ khắc này quy mô không nhỏ, khoách quân lại là vừa hoàn thành, một câu đại quân bị chiến, kỳ thực không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành. Khoảng thời gian này, vừa vặn có thể lập ra một cái khá là tỉ mỉ kế hoạch. Thiên Dạ chuẩn bị suất lĩnh vừa theo : đè Bọ Cạp Đỏ tiêu chuẩn thành lập quân đoàn tinh anh đi đầu xuất chiến, sau đó sẽ điệu ba cái sư đến tiếp sau tiếp ứng. Này ba cái sư chủ yếu chức trách kỳ thực cũng không phải là đánh trận, mà là chiếm lĩnh địa bàn cùng duy trì trị an.
 
 	Động viên làm việc, tự có phía dưới người đi làm, Thiên Dạ chính mình nhưng là bắt tay cái khác chuẩn bị, có ít nhất chút tay vĩ, cần cùng Thiên Vương phủ kết thúc một hồi.
 
 	Tần lục, đế đô, những này qua tới nay người người đều là cảnh tượng vội vã, vô hình bầu không khí căng thẳng bao phủ ở mỗi người trong lòng.
 
 	Phù lục cuộc chiến tới nay, đế đô thường xuyên sẽ có quái dị cảnh tượng xuất hiện. Những kia đang ở đế đô, dưới chân thiên tử người bình thường, đại thể đều có chút trằn trọc bằng hữu thân thích, ở một số ngành trọng yếu cung chức, liền các loại lời đồn đãi chuyện nhảm nhí, không ngừng truyền bá. To nhỏ quán rượu quán cơm, tửu hàm nhĩ nhiệt sau khi, luôn có người sinh động như thật giảng Thiên Vương thần tướng bí ẩn, nói tới thật giống như là chính mình tận mắt nhìn thấy như thế.
 
 	Hiện tại đại thắng tin tức truyền đến, lúc đầu người người phấn chấn, thế nhưng những kia chân chính thân cư yếu chức người, ít nhiều biết chút tin tức.
 
 	Chiến dịch này, thực là thắng thảm.
 
 	Lần này cuộc chiến quốc vận, Đế Thất có thể nói khuynh lực mà vì, liền Hải Mật trưởng công chúa loại này nhiều năm ẩn cư nhân vật cũng lĩnh mệnh xuất chiến, càng có Thập Tứ hoàng tử, mười chín công chúa loại này khá cụ thiên phú tài tình hoàng tử hoàng nữ chết trận sa trường. Đặc biệt Thập Tứ hoàng tử chết trận, trực tiếp ảnh hưởng đến thái tử ứng cử viên cách cục.
 
 	Tiện thể Hạo Đế quét qua qua lại uẩn độc mà ẩn giấu, dần lộ phong mang, lấy hắn bây giờ thế đến xem, thái tử việc còn rất xa xôi.
 
 	Nhưng Trường Sinh Vương ngã xuống khắc phục hậu quả công việc chính là chân chính đại sự. Hắn sau khi chết, vì ứng đối Huyết Tinh Táng Lễ, Hạo Đế lấy thủ đoạn lôi đình đã khống chế đế đô cùng tần lục khu vực hạch tâm, nhưng đó chỉ là kế tạm thời. Phải đem Trường Sinh Vương nhất hệ nhân mã triệt để nhổ tận gốc, cũng không phải là chuyện dễ. Vị Đế Thất Thiên Vương này kinh doanh vượt qua trăm năm, ở rất nhiều lĩnh vực đều là đan xen chằng chịt, hơn nữa hoàng tộc các hệ mạch máu kéo dài xoắn xuýt, hầu như cùng đế quốc hết thảy môn phiệt cùng trên trung phẩm thế gia cũng có nhân thân quan hệ, lần này thanh lý, thế tất kinh niên.
 
 	Đối với một ít kẻ bề trên mà nói, Lâm Hi Đường mất tích là khác một cái chuyện quan trọng. Lâm Hi Đường đột nhiên hiện thân phù lục, ra tay tru diệt hữu tướng, một lần nữa bố trí chiến cuộc, những này hành động cũng đã không phải bí mật. Mà triều đình trên mấy vị chân chính các quỹ cũng bắt đầu bắt tay thêu dệt hữu tướng tội danh, cũng làm cho người chung quanh rất sớm thấy rõ chiều gió, không đến nỗi làm ra chuyện ngu xuẩn.
 
 	Sau đó Lâm Hi Đường xuất chiến hư không, liền như vậy lại không tin tức. Hạo Đế cự không thừa nhận Lâm Hi Đường dĩ nhiên chết trận, chỉ cho rằng là mất tích. Có người báo lên từ Vĩnh Dạ bên trong chiếm được tin tức, hắn còn quá độ Lôi Đình, đem người kia liền hàng cấp ba. Chư vị trọng thần nhưng không một người đứng ra khuyên can, không hẹn mà nên tất cả đều duy trì trầm mặc, ở bề ngoài xem là không muốn làm tức giận mặt rồng, kì thực bọn họ hoặc là thân lịch phù lục cuộc chiến, hoặc là tay cầm tường thật tình báo, đối với vị này đế sư tâm tình cực kỳ phức tạp.
 
 	Huống hồ Vĩnh Dạ bên kia chiếm được tin tức cũng cùng không tin tức gần như, liền một cái kết quả, không có quá trình chi tiết nhỏ. Việc này ở Vĩnh Dạ trong trận doanh cũng lộ ra hoàn toàn quỷ dị. Huyết thân vương Habsburg căn bản không đi hội nghị thuật chức, trực tiếp trở về pháo đài đóng cửa cự khách, có người nói là trọng thương nằm tiến vào cổ xưa Huyết Trì. Còn lại Vĩnh Dạ hạm đội trên các tộc quyền quý càng không người dám nói nhiều một câu, Ma Hoàng lúc đó nhưng là ở đây, vô căn cứ là hiềm sống quá lâu hay sao?
 
 	Đã như thế, triều đình trên dưới lặng thinh không đề cập tới đế sư việc. Nhưng có kinh nghiệm tướng soái môn đều biết, ở tình huống kia mấy không may mắn, tám chín phần mười Lâm Hi Đường đã ngã xuống.
 
 	Lâm Hi Đường vừa đi, rất nhiều người mới chính thức ý thức được hắn trọng yếu. Đế quốc bao nhiêu đại sự trải qua hắn tay, đều là biến nặng thành nhẹ nhàng. Thật đến tiếp nhận, mới phát hiện còn lâu mới có được đơn giản như vậy. Hắn lại như gian nhà cột nhà, bình thường đặt ở nơi đó, mọi người lui tới cũng sẽ không đặc biệt quan tâm, nhiên mà một khi mất đi, lại làm cho mọi người đột nhiên trở nên bất an, như là trên đầu lúc nào cũng có thể sẽ đập chút gì hạ xuống.
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, triều đình từ trên xuống dưới, người người bận bịu đến náo loạn, trên đường xe cẩu tốc độ cũng sắp mấy phần mười.
 
 	Quân bộ đế quốc, Tống Tử Ninh đang cùng vài tên tướng quân nghị sự, lẫn nhau trong lúc đó thỉnh thoảng mở hai câu chuyện cười, có vẻ cực kỳ quen thuộc. Này vài tên tướng quân đều là nguyên bản Trương Bá Khiêm dòng chính, cùng Tống Tử Ninh từng có một quãng thời gian cộng sự, lẫn nhau trong lúc đó quan hệ không tệ. Trương Bá Khiêm theo : đè thông lệ từ nhậm nguyên soái sau, bọn họ liền chuyển tới quân bộ cung chức, giờ khắc này đang cùng Tống Tử Ninh thảo luận một nhóm quân nhu trang bị thuộc về trích cấp.
 
 	Đang lúc này, Tống Tử Ninh người hầu cận đi vào, bám vào Tống Tử Ninh bên tai, nhỏ giọng nói rồi gì đó. Tống Tử Ninh nghe được sắc mặt biến đổi bất định, lúc đầu bình tĩnh, lát sau biến sắc, lập tức khiếp sợ, cuối cùng nhưng là vô cùng quái lạ, làm như muốn cười, rồi lại miễn cưỡng nhẫn nhịn.
 
 	"Thất thiếu, chuyện gì vui vẻ như vậy?" Lập tức liền có người hỏi. Bọn họ lẫn nhau trong lúc đó, đại thể còn dùng năm đó xưng hô, dù cho Tống Tử Ninh đã cùng Tống Phiệt lần thứ hai cắt chém, những người này cũng gọi là quen thuộc Thất thiếu.
 
 	Nghe được này vừa hỏi, Tống Tử Ninh cười nói: "Không có gì, chính là phát hiện Thiên Dạ thằng ngố kia, đột nhiên bắt đầu biến thông minh mà thôi."
 
 	Thiên Dạ danh tự này ở quân bộ bên trong vốn là cấm kỵ, bất quá phù lục cuộc chiến sau tự nhiên có chỗ khác biệt. Nguyên bản quân bộ bên trong rất nhiều hiếu chiến thanh niên tướng lĩnh cùng với rất nhiều ở một đường chém giết tướng quân liền đối với Thiên Dạ rất có hảo cảm, còn đối với Lật Phong Thủy nhất hệ phương pháp khá là khinh thường. Đến hiện tại, thân phận của Thiên Dạ ở quân bộ tuy rằng vẫn là cấm kỵ, nhưng cũng là thay đổi một loại phương thức, đại gia cũng lặng thinh không đề cập tới hắn Huyết tộc thân phận.
 
 	Nghe được Tống Tử Ninh nói như vậy, mấy vị tướng quân đều là hai mặt nhìn nhau, trong đó trẻ trung nhất một nụ cười khổ nói: "Thiên Dạ đại nhân, e sợ không phải ngu ngốc chứ?"
 
 	Tống Tử Ninh ung dung nói: "Hắn lúc nào thông minh quá?"
 
 	Tướng quân trẻ tuổi thở dài một hơi, nói: "Cũng liền Thất thiếu dám nói thế với đi! Ở ngàn trước mặt Dạ đại nhân, ta cũng có loại cảm giác thở không thông."
 
 	Bạch thành chiến hậu, này vài tên tướng quân cũng có tham dự giao tiếp và khắc phục hậu quả, tất cả đều là gặp Thiên Dạ, đều là tràn đầy đồng cảm, dồn dập gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Đừng sốt sắng như vậy, Thiên Dạ người rất tốt, nha, ta là chỉ rất dễ bắt nạt phụ."
 
 	"Ai dám đi bắt nạt Thiên Dạ đại nhân? Sống được thiếu kiên nhẫn chứ?" Người tướng quân này nói ra mọi người tiếng lòng.
 
 	Tống Tử Ninh cười ha ha, không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là trở lại quân nhu thảo luận trên.
 
 	Thính Triều Thành ở ngoài, một mảnh khổng lồ bóng tối đảo qua đại địa, bay về phía viễn cổ đồ đằng chiến bảo. Thính Triều Thành bên trong sớm đã có người chú ý tới dị tượng, dồn dập đi lên chỗ cao, nhìn không trung cái kia to lớn cự / vật ở trong tầng mây lập loè.
 
 	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo rất sớm liền kéo vang lên cảnh báo, trên pháo đài cự nỏ tất cả đều vung lên, nhắm ngay từ từ tiếp cận cự thú. Tay cung môn nhìn chằm chằm đầu ngắm bên trong mãnh hạm, lòng bàn tay ở từng tầng từng tầng chảy mồ hôi.
 
 	"Ổn định, cũng ổn định! Không có mệnh lệnh, ai cũng không cho xạ kích!" Đám quan quân khàn cả giọng hô, chỉ e có người không cẩn thận giẫm đến nỗ pháo phóng ra bàn đạp.
 
 	Nhãn lực cao minh các cường giả đã nhìn ra, từ từ bay tới cũng không phải Hư Không cự thú, mà là có rõ ràng nhân công tạo vật dấu vết. Vậy thì càng thêm làm người khiếp sợ, bọn họ căn bản là không tưởng tượng nổi, trên đời còn có thể có như vậy tàu bay.
 
 	Một tên người sói ông lão nhìn chằm chằm mãnh hạm nhìn hồi lâu, đột nhiên thất thanh nói: "Anh Linh Điện! Nhanh đi thông báo đại tù trưởng!"
 
 	Phía sau hắn vang lên Lang Vương âm thanh, "Không cần, ta đã thấy."
 
 	Một đám người sói cường giả dồn dập quay đầu lại, nhìn thấy Lang Vương chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau, vội vàng hành lễ.
 
 	Lang Vương hai mắt híp lại, ngóng nhìn Anh Linh Điện, một lát sau nói: "Cũng buông lỏng một chút. (mấy người:chờ) Thiên Dạ hạ xuống, dẫn hắn tới gặp ta đi."
 
 	Dứt lời, hắn thẳng trở về lầu chính của pháo đài, cũng không tiếp tục xem Anh Linh Điện một chút.