Chương thứ 7 thuyết phục thủ pháp
 
 	Mãnh hạm treo cao ở viễn cổ đồ đằng chiến bảo bầu trời, đồng thời cực kỳ phách lối dừng lại ở chiến bảo chủ pháo tầm bắn trong phạm vi. Tuy rằng cứ điểm pháo đối với hạm pháo có thiên nhiên hình thể ưu thế, nhưng mà mãnh hạm chếch huyền những kia lít nha lít nhít hạm pháo đồng dạng lớn đến mức kinh người, có thật nhiều vừa nhìn liền biết là Tuần dương hạm quy cách chủ pháo. Đặc biệt là mãnh trong miệng cái kia môn to lớn chủ pháo càng làm cho người sợ hãi.
 
 	Ở thiên nhiên độ cao ưu thế dưới, mãnh hạm hạm pháo tầm bắn cũng không chịu thiệt, thậm chí càng chiếm ưu, tuyệt đại đa số phó pháo đều có thể oanh kích viễn cổ đồ đằng chiến bảo, mà chiến bảo chỉ có mấy toà chủ tháp nỗ pháo có thể đánh tới mãnh hạm.
 
 	Mà bất kể là ai, nhìn thấy mãnh hạm trên một tầng nhàn nhạt màn ánh sáng, cũng sẽ không cho là là đơn thuần trang trí, cái kia rõ ràng là vòng phòng ngự.
 
 	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo bọn lang nhân sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ, loại này bị người bắt nạt đến đỉnh đầu tư vị xác thực không dễ chịu, trước một lần ký ức vẫn là Lang Vương khiêu chiến Trương Bất Chu sau khi thất bại sự.
 
 	"Ta đi tới diệt hắn!" Một cái người sói cuồng chiến sĩ táo bạo lên.
 
 	Bên cạnh hắn tế tự dùng mộc trượng ở trên lưng hắn rung một cái, lập tức gián đoạn hắn vừa bắt đầu biến hình, đồng thời để hắn tỉnh táo lại.
 
 	Tế tự chỉ chỉ mãnh hạm, nói: "Ngươi nhảy không lên đi. Xằng bậy ném chính là đại tù trưởng mặt."
 
 	Nghe được tế tự nói như vậy, tên kia người sói mới yên tĩnh lại, hận hận trừng mắt đỉnh đầu mãnh hạm.
 
 	Thiên Dạ xuất hiện ở Anh Linh Điện đỉnh, sau đó từng bước một thập cấp mà xuống, liền như không trung tồn tại một đạo vô hình trường giai. Người khác còn ở phía xa, khí thế khủng bố đã là hạ xuống từ trên trời, loại kia bắt nguồn từ Vĩnh Dạ cổ xưa truyền thừa khí tức, là chân chính kẻ bề trên tiêu chí.
 
 	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo bên trong, rất nhiều tuổi trẻ người sói cũng ở lật lật run, thậm chí một ít lấy hung hãn nghe tên cũng là như thế. Đây là tới tự huyết mạch bản năng hoảng sợ, không tầm thường ý chí có khả năng đối kháng.
 
 	Vài tên lão đến đi mau bất động đường người sói tế tự thần sắc phức tạp, thực lực bọn hắn hay là không phải rất mạnh, nhưng bởi vì tuổi duyên cớ kiến thức nhưng là không ít. Nhìn thấy Thiên Dạ tư thái, cảm nhận được Thiên Dạ khí tức, bọn họ sẽ bao nhiêu rõ ràng.
 
 	Thiên Dạ biểu diễn, là căn cứ vào thuần chính nhất nguyên lực Hắc Ám khí tức, liền huyết mạch bản thân mà nói, ở hội nghị Vĩnh Dạ bên trong cũng là cao quý nhất giai tầng. Mà Lang Vương huyết mạch liền muốn tạp nhiều lắm, tăng lên trên tiềm lực không gian cùng Thiên Dạ căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.
 
 	Khi Thiên Dạ rơi vào viễn cổ đồ đằng chiến bảo, này vài tên lão tế tự tất cả lên bái kiến, lễ nghi cực kỳ cung kính.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nhạt nói: "Các ngươi đây là kính hắc ám bản nguyên. Lang Vương ở nơi nào?"
 
 	"Đại tù trưởng nói, mời ngài đến liền đi gặp hắn." Lão tế tự không có rập khuôn Lang Vương nguyên văn, nhưng cũng không có quá mức yếu thế. Hướng về sức mạnh tuyệt đối cúi đầu là một chuyện, liền như vậy nằm rạp như bùn nhưng là một chuyện khác.
 
 	Thiên Dạ cười gằn một tiếng, nói: "Được, ta liền tới đây."
 
 	"Mời tới bên này!" Bộ lạc đại tế tự tự mình ở trước dẫn đường, mang theo Thiên Dạ đi vào viễn cổ đồ đằng chiến bảo chủ lâu.
 
 	Trong đại sảnh ngoại trừ Lang Vương ở ngoài, không có một bóng người. Hắn đứng hẹp dài cửa sổ sát đất trước, nhìn phương xa hiểm phong cùng Đông Hải.
 
 	Chờ Thiên Dạ đi vào, Lang Vương bỗng nhiên xoay người, quát lên: "Ngươi còn dám tới? Liền không sợ ta ở đây ngay tại chỗ làm thịt ngươi sao?"
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Nơi này ta lại không phải lần đầu tiên đến. Lần trước ngươi cũng không có giết chết ta, lần này liền càng không nên nghĩ."
 
 	Lang Vương nhìn chằm chằm Thiên Dạ, từ trong lỗ mũi phun ra một đoàn nhiệt khí, hừ nói: "Xem ra ngươi đối với mình chạy trốn tự tin càng ngày càng đủ."
 
 	"Hiện tại ta chính là không trốn, ngươi cũng chưa chắc giết đến ta. Kết quả tốt nhất, chính là đồng quy vu tận thôi."
 
 	Lang Vương hai mắt híp lại, bỗng nhiên duỗi ra bàn tay lớn, làm ngực hướng về Thiên Dạ chộp tới!
 
 	Thiên Dạ không tránh không né, trở tay đón lấy, cùng Lang Vương tay cầm cùng nhau, lập tức phát lực.
 
 	Một tiếng sét sạ vang, toàn bộ viễn cổ đồ đằng chiến bảo lầu chính cũng đang rung động, đá vụn hôi bùn dồn dập rơi ra. Lầu chính đỉnh chóp tháp cao phát sinh một tiếng rên rỉ, nghiêng không ít.
 
 	Thuộc về cổ xưa Huyết tộc Vinh Diệu Hầu Tước cùng người sói phó công tước sức mạnh, không hề hoa giả chính diện đối đầu!
 
 	Lang Vương rên lên một tiếng, nhanh chân lùi về sau, liền lùi lại năm, sáu bước vừa mới dừng lại. Mà Thiên Dạ cũng là không được lùi về sau. Lang Vương hai mắt nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nhìn thấy hắn so với mình nhiều lui một bước, hai con ngươi co rút nhanh, co lại thành một đạo dây nhỏ.
 
 	Thiên Dạ huyết khí nhưng là so với Lang Vương ròng rã thấp một cái cấp độ, công tước cùng hầu tước sự chênh lệch, cũng phải so với đại vị giai bên trong chênh lệch phải lớn hơn nhiều. Thế nhưng ở chính diện sức mạnh đối đầu bên trong, Thiên Dạ lại vẻn vẹn là hơi kém, chênh lệch bé nhỏ không đáng kể, này thật làm người khác khiếp sợ.
 
 	Tuy rằng Thiên Dạ vẫn là so với Lang Vương nhiều lui một bước, nhưng Huyết tộc nguyên bản ngay ở thuần sức mạnh cùng lực bộc phát trên kém người sói, này cũng không thể nói rõ cái gì. Mà Huyết tộc ở tốc độ, nhanh nhẹn phương diện cũng không thua gì người sói, đỉnh cấp năng lực thiên phú nhưng là vượt xa người sói.
 
 	Ở bên trong dòng sông máu tươi, mỗi một cái nhen lửa dấu ấn cũng mang ý nghĩa một loại cực kỳ khủng bố năng lực thiên phú. Mà tương đương năng lực, ở người sói bên trong chỉ có không vượt qua ba loại. Nói cách khác, ở đỉnh cấp năng lực phương diện, dù cho Huyết tộc đã suy sụp, cũng đủ để nghiền ép người sói.
 
 	Thân là đã từng kẻ địch, Lang Vương đối với Thiên Dạ kỳ thực hiểu rõ vô cùng, chí ít Súng Nguyên Sơ đáng sợ hắn liền từng có thiết thân lĩnh hội. Mà hư không lấp loé bất luận đột kích, đánh lén vẫn là chạy trốn, cũng đều là vô thượng chi chọn. Nắm giữ một thân đỉnh cấp năng lực Thiên Dạ, bây giờ ở chính diện sức mạnh quyết đấu trên so với hắn cũng chỉ là hơi kém, một khi quyết chiến sinh tử, hươu chết vào tay ai, vẫn đúng là khó nói.
 
 	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, lộ ra một cái trắng như tuyết hàm răng, nói: "Xem ra đồng quy vu tận, cũng thật là kết quả tốt nhất."
 
 	Lang Vương lồng ngực chập trùng, hô hấp ồ ồ. Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, từ từ bình phục tâm tình, nói: "Nơi này nhưng là ta sân nhà, có chuyên môn đối phó Huyết tộc bố trí. Ở đây động thủ, ngươi kết quả sẽ không rất tốt."
 
 	Thiên Dạ nhìn chung quanh phòng khách, tùy ý đá văng ra một khối rơi vào bên chân đá vụn, nói: "Nhằm vào Huyết tộc bố trí? Này nhưng không phải tác phẩm nhỏ. Nếu như ta không có đoán sai, những này bố trí hẳn là dùng để đối phó Tiên Huyết Vương Tọa chứ? Ngươi là sợ hắn đến tham quan viễn cổ đồ đằng chiến bảo sao?"
 
 	Lang Vương trong mắt hung quang lóe lên, bất quá ngột ngạt không có phát tác. Đem đối phó Huyết tộc phương tiện bố trí ở chính mình sào huyệt, muốn nói không phải sợ sệt Tiên Huyết Vương Tọa, ai cũng không tin.
 
 	Thiên Dạ chú ý tới, Lang Vương tựa hồ là có lời muốn nói, bất quá nhưng cuối cùng không có lối ra : mở miệng. Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nếu có điều giác, nói: "Lời ngươi nói bố trí, mặc kệ là cái gì, muốn đối phó nắm giữ Phá Toái Lưu Niên Tiên Huyết Vương Tọa, e sợ cũng không có khả năng lắm. Kết quả tốt nhất, hẳn là chỉ là trọng thương hắn, nhưng chờ hắn chữa khỏi vết thương, lần thứ hai trở về đây? Hơn nữa, điều này cũng không giống là phong cách của ngươi, nói một cách chính xác hơn, cũng không phải người sói truyền thống phong cách."
 
 	Nếu bị Thiên Dạ nói đúng, lại phủ nhận tựa hồ cũng không có ý gì, Lang Vương thở ra một hơi, nói: "Đây quả thật là không phải ta bố trí."
 
 	"Không phải ngươi, vậy thì là Trương Bất Chu. Hắn là định dùng ngươi nơi này làm mồi nhử, vì Tiên Huyết Vương Tọa bố trí một cái bẫy, đúng không? Như vậy, ngươi cũng là mồi nhử một phần?"
 
 	Lang Vương không nói gì, đến rồi cái ngầm thừa nhận.
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Tiên Huyết Vương Tọa không phải đứa ngốc, coi như không biết nơi này có bố trí, cũng sẽ không tùy tiện thân vào hiểm địa, trừ phi có niềm tin tuyệt đối. Nơi này bố trí, không nhất định cái nào năm có thể đủ được với, thậm chí khả năng vĩnh viễn cũng không dùng tới. Trương Bất Chu đây là đang hãi sợ, hắn sợ sệt Tiên Huyết Vương Tọa."
 
 	Lang Vương thở dài, nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất dám nói câu nói như thế này người."
 
 	"Ta cũng không phải lần đầu tiên nói rồi."
 
 	Lang Vương ánh mắt lấp loé, nói: "Theo : đè ngươi vừa lời giải thích, ngươi dám độc thân tới gặp ta, cũng là chắc chắn thoát thân?"
 
 	Thiên Dạ cười cười không đáp.
 
 	Lang Vương suy nghĩ một chút, trong mắt hung quang dần ẩn, nói: "Lấy ngươi cái kia vượt qua không gian di động năng lực, ta là bắt ngươi hết cách rồi, trừ phi dùng cường lực thủ đoạn kiềm chế. Bất quá, hiện tại coi như chính diện quyết đấu, ngươi cũng không kém, ta xác thực không để lại ngươi."
 
 	Thiên Dạ bình tĩnh nói: "Ta cũng không nhất định phải trốn."
 
 	Lang Vương con ngươi co rụt lại, "Ngươi còn có giúp đỡ? Nếu như là Tống Tử Ninh hoặc là cô gái kia. . . Không đúng, không thể là bọn họ, bọn họ không thể có như ngươi vậy tốc độ tiến bộ, tốc độ như thế này sẽ chỉ ở huyết mạch Giác Tỉnh thánh huyết chủng tộc trên người xuất hiện. Như vậy, Anh Linh Điện bên trong chính là Carol!"
 
 	"Thông minh."
 
 	Lang Vương lặng lẽ không nói, không ngừng suy tư.
 
 	Carol tự thân liền vô cùng mạnh mẽ, Sương Lôi Thần Miếu nhưng không chỉ nàng một vị thần tướng, ở sau lưng nàng, còn có một cái càng mạnh hơn em trai. Cái kia một vị, chính là Lang Vương cũng không có thắng hắn niềm tin.
 
 	Sương Lôi Thần Miếu thêm vào hiện tại Thiên Dạ, thực lực đã trọn lấy chính diện áp đảo Lang Vương. Coi như có viễn cổ đồ đằng chiến bảo, cũng không phải có thể tùy ý di động Anh Linh Điện đối thủ.
 
 	Nghĩ tới đây, Lang Vương lộ ra cười khổ, "Ngươi nói rồi nhiều như vậy, hẳn là nghĩ đến nói chuyện. Cái kia muốn nói cái gì, nói thẳng đi."
 
 	Thiên Dạ nói: "Được! Ta rất nhanh sẽ đem suất lĩnh Ám Hỏa chủ lực đi tới dong lục, Nam Thanh Thành đối lập trống vắng, Thính Triều ta cũng không thời gian tiếp quản. Bất quá Nam Thanh Thành bên trong xưởng chuyện làm ăn không thể từ bỏ, vì lẽ đó ở ta rời đi khoảng thời gian này, hi vọng ngươi không muốn có ý đồ với Ám Hỏa. Nếu như có những người khác muốn có ý đồ, vậy thì giúp ta khuyên nhủ bọn họ."
 
 	"Khuyên?"
 
 	"Ngươi Lang Vương thuyết phục thủ đoạn của người khác không phải rất nhiều sao?"
 
 	"Nhưng là hữu hiệu nhất xưa nay chỉ có một loại."
 
 	"Loại nào hữu hiệu hay dùng loại nào."
 
 	Sói Vương đạo: "Nếu như thực sự khuyên không tới đây?"
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta hiện tại không phải một cái nhân từ người. Chờ ta trở lại, bất kể là ai, đưa tay chặt tay, đưa chân chém chân. Nếu như vẫn không được, vậy thì chém tận giết tuyệt, toàn tộc rút lên!"
 
 	Lang Vương nói: "Ta biết rồi. Nếu như có người đưa tay, cái kia mặt sau quá nửa là có Trương Bất Chu."
 
 	Thiên Dạ nói: "Vậy cũng khuyên nhủ hắn. Chờ ta trở lại, khẳng định có đủ để thủ đoạn đối phó với Trương Bất Chu. Coi như không thể bắt hắn như thế nào, trừ hắn bên ngoài, một người hắn cũng đừng nghĩ bảo vệ đến. Dù cho là lão bà con cái cũng không được."
 
 	Lang Vương ánh mắt ngưng lại, hỏi: "Ngươi còn có loại thủ đoạn này?"
 
 	"Nếu như không có, hắn làm sao sẽ đem Thính Triều Thành Chủ tặng cho ta?"
 
 	Lang Vương suy ngẫm chốc lát, nói: "Nhưng cứ như vậy, ta sẽ cùng với phản Trương Bất Chu, đầu đến ngươi bên này."
 
 	"Ngươi đã sớm muốn phản chứ?"
 
 	"Lời này nói, ta Lang Vương há lại là loại người như vậy?" Lang Vương cười ha ha, lại nói: "Này không phải vẫn luôn không cơ hội tốt sao?"
 
 	Thiên Dạ cũng là nở nụ cười, nói: "Vậy thì quyết định như thế."
 
 	"Ta nhưng cái gì cũng không đáp ứng."
 
 	"Cũng không muốn ngươi đáp ứng, chỉ là để ngươi biết, ta sớm muộn sẽ trở về, còn có sau khi trở về sẽ làm cái gì mà thôi."
 
 	Lang Vương nhún vai, "Nói không chắc có người mang trong lòng may mắn, cảm thấy tình huống không ổn còn có thể chạy."
 
 	Thiên Dạ điềm nhiên nói: "Ở trước mặt ta, bại chính là cái chết, còn có người muốn chạy?"
 
 	Lang Vương trong lòng rùng mình, lúc này mới nhớ tới hư không lấp loé không riêng là chạy trốn tuyệt kỹ, dùng để truy sát chặn lại cũng là vô thượng thần kỹ.