Chương thứ 8 tân hành trình
 
 	Làm Thiên Dạ trở về Anh Linh Điện thì, Carol đã ở nơi cửa khoang chờ đợi, hỏi: "Tất cả còn thuận lợi sao?"
 
 	"Đương nhiên. Lang Vương không phải đứa ngốc, hắn biết phải nên làm như thế nào."
 
 	"Không có khả năng đem hắn kéo đến chúng ta bên này sao? Ý của ta là chỉ, chân chính minh hữu."
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Không được. Mãi đến tận hiện tại, chúng ta đều không làm rõ được Lang Vương mục đích thực sự, thậm chí ngay cả hắn tại sao xuất hiện ở Trung Lập Chi Địa đều không làm rõ ràng được. Ở tình huống như vậy, tùy tiện kết minh sẽ có rất lớn nguy hiểm. Chí ít hiện tại, ta còn không tin được hắn."
 
 	Carol khẽ mỉm cười, nói: "Vậy sao ngươi liền như vậy tín nhiệm ta? Còn đem Anh Linh Điện một phần quyền hạn mở ra cho ta?"
 
 	Thiên Dạ nhất thời không biết trả lời như thế nào, nói quanh co vài câu, nỗ lực lừa dối qua ải. Lý do đương nhiên là có rất nhiều, phù lục cuộc chiến, Carol bảo vệ Anh Linh Điện không sợ thương vong, tận trách tận lực, trải qua sinh tử chiến hữu tự nhiên là tin cậy minh hữu.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ tự mình nói đều có mấy phần không biết đến từ đâu chột dạ, đến lúc này, hắn lại nhìn không ra Carol tâm ý, vậy thì là thật sự ngu xuẩn. Chỉ có điều Thiên Dạ vẫn không muốn thổi tan tầng này sương mù, thà rằng chuyện này vĩnh viễn không bị nói trắng ra.
 
 	Carol trong mắt ẩn có mất mát né qua, lập tức lên dây cót tinh thần, nói: "Ngươi chịu tín nhiệm chúng ta là chuyện tốt. Như vậy đi, chúng ta trước về một lần Sương Lôi thần điện, ta lại muốn nhiều triệu tập chút nhân thủ hỗ trợ. Ta nghĩ, thần điện đội cận vệ chí ít có thể phân ra hai phần ba đến, tuỳ tùng hành động của chúng ta."
 
 	"Không thể tốt hơn!" Thiên Dạ vui vẻ nói.
 
 	Sương Lôi thần điện đội cận vệ, mỗi người thành viên đều là chấp sự, chí ít cần phải có tương đương với Nhân tộc chiến tướng tu vi mới có thể đảm nhiệm. Đây là thần điện nhiều năm tích lũy, cả gia tộc tinh hoa, mãi đến tận hiện tại, Sương Lôi thần điện đội cận vệ thành viên cũng có điều hơn mười tên. Carol điệu đến hai phần ba, cũng thì tương đương với vì là Thiên Dạ tăng cường bảy, tám tên chiến tướng cường giả.
 
 	Thiên Dạ hướng về hạm thủ đi đến, đi ngang qua pháo khoang thì, chợt nhớ tới một chuyện, đưa tay ở bên cạnh một môn nỗ pháo trên vỗ vỗ, nói: "Đưa cái này rút lui đi."
 
 	Cái môn này nỗ pháo dài đến hơn mười mét, mặt trên sắp đặt cự nỏ cũng dài đạt mấy mét, uy lực to lớn, vừa nhìn liền biết là Tuần dương hạm cấp chủ pháo. Thế nhưng Thiên Dạ tiện tay vỗ một cái, liền đem nó đập đến bắn ra, hơn nữa lạc tay nơi là ầm ầm nặng nề âm thanh, căn bản không phải tiếng kim loại âm, cũng giống gỗ.
 
 	Vài tên chiến sĩ đi tới, phát lực vừa nhấc, dĩ nhiên liền đem cái môn này to lớn nỗ pháo chuyển lên, tha hướng về thang máy. Bọn họ bước chân mềm mại, không một chút nào cảm thấy vất vả. Nỗ pháo bị giơ lên sau, cái bệ phía dưới càng là lộ ra mộc văn. Cái môn này cái gọi là chủ pháo, hóa ra là gỗ điêu thành mô hình.
 
 	"Hiện tại triệt, nhưng là sẽ bị Lang Vương nhìn thấy." Carol nhắc nhở.
 
 	Thiên Dạ cười nói: "Chính là cho hắn xem."
 
 	"Thực sự là không hiểu nổi ngươi." Carol lắc lắc đầu, thẳng về chính mình khoang đi tới.
 
 	Mà Thiên Dạ thì lại chỉ huy nhân viên chiến hạm chiến sĩ, đem một môn môn mô hình triệt hồi ngụy trang, thu về nhà kho.
 
 	Viễn cổ đồ đằng chiến bảo bên trong, lang Vương Cương mới vừa ở thư phòng ngồi xuống, liền nghe thấy một trận gấp gáp tiếng bước chân, một tên tuổi trẻ tế tự đẩy cửa mà vào, nói: "Đại tù trưởng, ngài ưa nhìn nhất xem cái này."
 
 	Thấy hắn lo lắng, Lang Vương cũng không trách tội thất lễ, theo tên kia tế tự bước nhanh leo lên thành bảo chủ tháp, nhìn lên trên. Giờ khắc này Anh Linh Điện chính đang chậm rãi kéo lên, lấy Lang Vương nhãn lực, tất nhiên là có thể nhìn thấy huyền chếch phó pháo ụ súng trên một môn môn nỗ pháo chính đang biến mất. Lang Vương cỡ nào thông minh, thoáng vừa nghĩ liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Trong nháy mắt, đại đa số ụ súng liền trở nên rỗng tuếch. Nguyên bản bài đến lít nha lít nhít mấy chục môn to nhỏ nỗ pháo, gần nửa là Tuần dương hạm cấp khủng bố hỏa lực, hiện tại cũng chỉ còn sót lại một môn tuần dương chủ pháo, cùng năm môn Khu trục hạm chủ pháo, liền vừa số lẻ cũng chưa tới. /
 
 	Trên mặt đất có thể thấy cảnh này bọn lang nhân mỗi người sắc mặt tái xanh, ai còn không biết vừa bị Thiên Dạ sái?
 
 	Cái kia tế tự cắn răng hận nói: "Lại dám gạt chúng ta! Đại tù trưởng, chuyện này cũng không thể nhẫn. Mặc kệ hắn vừa đưa ra yêu cầu gì, chỉ cần chúng ta đi đem Nam Thanh thành cho bưng, nhìn hắn còn có thể chơi trò gian gì!"
 
 	Lang Vương suy nghĩ một chút, bỗng nhiên bật cười, nói: "Không cần phải để ý đến hắn, với hắn hợp tác như thường lệ tiến hành. Cho chúng ta biết tương ứng quân đoàn, từ hôm nay trở đi, bất luận người nào không cho chạm vào Nam Thanh thành. Cứ như vậy đi!"
 
 	Người sói tế tự nhất thời há hốc mồm, hỏi: "Đại tù trưởng, ngài vừa nãy nhưng là tận mắt đến, hắn đều đã làm những gì!"
 
 	Lang Vương hời hợt nói: "Ta đương nhiên nhìn thấy, cũng biết đó chính là hắn cho ta xem. Vì lẽ đó, tiếp tục hợp tác."
 
 	Tế tự nghĩ mãi mà không ra, xem Lang Vương ý tứ không những không có nổi giận, trái lại cùng Thiên Dạ thỏa hiệp chi tâm càng đủ. Hắn chỉ có thể mang theo đầy bụng nghi hoặc, truyện đạt mệnh lệnh đi tới, trong lòng thì lại tính toán xong xuôi sự muốn lập tức đi đại tế tự bên kia đi một chuyến, thỉnh giáo một phen, bằng không hắn e sợ đêm nay đều sẽ ngủ không yên.
 
 	Nam Thanh thành bên trong một mảnh bận rộn. Ám Hỏa bất luận khoách quân vẫn là bị chiến, đều là động tác lớn, nhất cử nhất động tác động vô số hữu tâm nhân trái tim.
 
 	Nam Thanh thành một đống hiếm có cao lầu tầng cao nhất, mấy người đứng phía trước cửa sổ, chính quan sát phương xa Ám Hỏa trên giáo trường lính đánh thuê thao luyện.
 
 	Ám Hỏa nguyên bản liền xây ở Nam Thanh thành bên trong, rất nhiều phương tiện liền trực tiếp bại lộ ở bên người ngay dưới mắt. Như thao trường nơi như thế này, ở trong mắt Tống Tử Ninh đều không quan trọng, cũng không có đặc biệt đóng kín.
 
 	Trên giáo trường, khoảng chừng hơn ba ngàn lính mới chia làm mấy đội, chính đang thao luyện. Thao trường cũng không hề lớn, mấy ngàn người vẫy một cái, thì có chen chúc cảm giác. Ở thao trường một bên, còn có hơn một nghìn tên lính mới đã hoàn thành bước đầu huấn luyện, chính đang đăng ký lĩnh trang bị cùng vũ khí.
 
 	Tầng cao nhất bị mấy cái bội số lớn kính viễn vọng, lập tức hai tên lão nhân các đem con mắt tiến đến một kính viễn vọng trước. Kính viễn vọng tầm nhìn rõ ràng, đều có thể nhìn rõ ràng các tân binh lĩnh vũ khí trang bị kiểu dáng loại.
 
 	Nguyên lực tầm nhìn đương nhiên được, có thể nguyên lực quét hình dễ dàng gây nên đối phương cường giả chú ý, vì lẽ đó đại đa số thời điểm, ở hòa bình trong hoàn cảnh vẫn là các loại công cụ khí giới đến hay lắm dùng, an toàn. Bởi vậy cũng có thể thấy được, rình giả làm sao cẩn thận một chút.
 
 	Hai lão già nhìn hồi lâu, nhìn nhau một chút, liền để ống nhòm xuống, mang theo mọi người xuống lầu, ở một gian gió thổi không lọt bên trong phòng họp ngồi vào chỗ của mình, cẩn thận đóng kỹ cửa lại, mới rõ ràng thở phào nhẹ nhõm. Ngồi ở dưới thủ một vị lão nhân nói: "Lưu huynh, ngài thấy thế nào?"
 
 	Ở giữa vị lão giả kia hai mắt híp lại, trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Ám Hỏa cho lính mới phân phối đều là khá là thông thường vũ khí, miễn cưỡng có thể xem như là tinh phẩm, nhưng liền lão phu biết, cùng đế quốc quân đoàn chủ lực trang bị tiêu chuẩn vẫn là chênh lệch một đường. Trung Lập Chi Địa một ít đại điểm đoàn lính đánh thuê, cũng không phải dùng không nổi những trang bị này. Lời nói không êm tai, Ám Hỏa chiêu mộ 50 ngàn lính mới đều phối hợp như vậy trang bị, tiêu tốn cũng thì tương đương với đế quốc một chủ lực sư mà thôi."
 
 	Tên còn lại nói tiếp: "Mấy ngày trước đến một nhóm trang bị mới thật sự là cao cấp, cư Ám Hỏa người nội bộ tiết lộ, đám kia trang bị đều là đế quốc tinh anh quân đoàn làm riêng trang bị. Chỉ có điều số lượng không nhiều, có người nói chọn mua số lượng chỉ có hai ngàn bộ, trước đến một nửa."
 
 	Lão giả họ Lưu suy tư nói: "Nói cách khác, cái kia Thiên Dạ muốn thành lập một nhánh tương tự với Bọ Cạp Đỏ cùng Thiên Sứ Gãy Cánh tinh anh quân đoàn, còn lại liền duy trì ở Trung Lập Chi Địa nhất lưu đoàn lính đánh thuê trình độ."
 
 	Không ít người gật đầu, nói: "Nên chính là như vậy."
 
 	Bọn họ đã quan sát một quãng thời gian, tổng hợp khắp mọi mặt tình báo, suy đoán đã ** không rời mười.
 
 	Chỉ chốc lát sau, rốt cục có người đánh vỡ trầm mặc, "Vậy ta chờ nên làm sao? Lẽ nào liền nhìn hắn xuất binh dong lục, cái gì cũng không làm sao?" /
 
 	Vấn đề này, để bên trong gian phòng hoàn toàn tĩnh mịch. Hồi lâu sau, ở giữa lão giả họ Lưu mới nói: "Bây giờ xem ra, án binh bất động hay là cũng không sai."
 
 	Ngay sau đó thì có người phản đối: "Vậy vạn nhất hắn ở dong lục đứng vững gót chân, chẳng phải là thực lực tiến thêm một bước, càng không làm gì được hắn?"
 
 	Lão giả họ Lưu thở dài, hoãn nói: "Ám Hỏa lớn mạnh, là ai cũng không muốn nhìn thấy sự. Nhưng là hiện tại chúng ta thực sự không biện pháp gì tốt. Coi như muốn đánh, đánh như thế nào, lại đánh cái gì? Thiên Dạ lần này xuất chiến, thế tất sẽ đem tinh nhuệ cùng hết thảy hạm đội đều mang tới. Vậy chúng ta đánh cái gì? Tập kích sau khi, cũng chỉ tiêu diệt một chút phổ thông lính đánh thuê, sao điểm vật tư sao? Các ngươi cũng nhìn thấy, loại này lính đánh thuê, một tháng thời gian liền có thể bù cái mấy vạn tên."
 
 	Mọi người tuy rằng đã sớm biết sẽ là cái kết luận này, có thể nước đã đến chân, muốn thừa nhận vẫn là không cam tâm. Bọn họ không nghĩ tới, Thiên Dạ sẽ dùng phần lớn tài nguyên đến chế tạo một nhánh quy mô nhỏ bộ đội tinh anh, mà đại bộ đội vẫn là duy trì Trung Lập Chi Địa lính đánh thuê trình độ.
 
 	Một người cười khổ nói: "Tức là như vậy, kế hoạch hành động vẫn là thủ tiêu đi."
 
 	"Khổ cực trù bị một tháng, làm sao có thể nói thủ tiêu liền thủ tiêu?"
 
 	"Không thủ tiêu còn có thể thế nào, Thiên Dạ ở không ai dám động thủ, hắn đi rồi Ám Hỏa lại không còn giá trị. Khi đó toàn bộ Nam Thanh thành đáng giá tiền nhất chính là cửa hàng xưởng, chúng ta tự mình sao chính mình sao?"
 
 	"Ninh Viễn Trùng Công không phải còn có vài toà xưởng ở đây?"
 
 	"Những kia xưởng đều là sinh sản đơn giản linh kiện, cùng với nguyên liệu gia công. Chân chính lắp ráp động cơ xưởng còn ở đế quốc cảnh nội. Đám kia linh kiện chỉ ở trong tay bọn họ mới có giá trị, ở trong tay chúng ta có điều là một đống sắt vụn."
 
 	Thảo luận tới đây, kết luận đã rất rõ ràng. Lão giả họ Lưu nói: "Kế hoạch thủ tiêu. Các vị cũng cẩn thận một ít, trong ngày thường đừng lộ ra chân tướng gì."
 
 	Một người không phục nói: "Chúng ta xưởng sinh sản bánh răng nhưng cũng là tàu bay then chốt linh kiện, có vài loại loại cũng chỉ có chúng ta có thể sinh sản. Ám Hỏa còn dám đắc tội chúng ta hay sao?"
 
 	"Không có bọn họ đơn đặt hàng, chúng ta sinh sản bánh răng bán cho ai đi?" Một câu nói này, liền đánh rơi người trước kiêu ngạo.
 
 	Hội nghị tan rã trong không vui, cả đám chờ um tùm rời đi.
 
 	Mấy ngày sau, Thiên Dạ rốt cục hoàn thành toàn bộ Ám Hỏa bị chiến, khổng lồ đội tàu chuyên chở chuyên chở 12,000 lính đánh thuê, từ từ lên không, ở bên ngoài không cùng hạm đội hộ tống hội hợp móc nối, chuẩn bị chạy về phía dong lục.
 
 	Ở đại hạm đội còn chưa hoàn thành móc nối thời gian, mấy chiếc cao tốc tàu bay đã đi đầu xuất phát, đi tới dong lục liên lạc địa phương tiếp ứng.
 
 	Sau đó Anh Linh Điện cùng chiến tuần cùng bộ phận tốc độ khá tàu bay đồng thời, tải Ám Hỏa tinh nhuệ nhất hai ngàn chiến sĩ, đi đầu khởi hành. Tốc độ chậm tàu chuyên chở thì lại cùng chiến hạm già cũ một đạo, chuyên chở 10 ngàn phổ thông lính đánh thuê, chậm rãi chạy đi.
 
 	Ở Thiên Dạ quy hoạch bên trong, này 10 ngàn lính đánh thuê chính là đi duy trì trị an cùng chiếm địa bàn, đến sớm cũng vô sự có thể làm.
 
 	Anh Linh Điện bên trong, Thiên Dạ chính đang nhiều lần xác nhận bộ đội tinh anh danh sách. Này hai ngàn người bên trong có nguyên bản Ám Hỏa tinh nhuệ, có Bạch thành may mắn còn sống sót lão binh, có Cao Hồ người đỉnh cấp lính đánh thuê chiến sĩ, cũng có Tống Tử Ninh từ Ninh Viễn Trùng Công đội cận vệ bên trong tuyển ra nhân tài, còn có vài tên Sương Lôi thần điện thân vệ.
 
 	Nhánh bộ đội này tạo thành có thể nói phức tạp, có điều muốn thành lập một nhánh có thể cùng Bọ Cạp Đỏ, Thiên Sứ Gãy Cánh cùng sánh vai tinh anh quân đoàn, cũng chỉ có thể như vậy, chỉ dựa vào Ám Hỏa chính mình tích lũy, không hấp thu ngoại bộ tinh anh, e sợ liền một nửa nhân số đều thu thập không đủ, vẫn không tính là chiến sĩ trưởng thành tiêu tốn thời gian.
 
 	Thiên Dạ đã đem danh sách nhìn nhiều lần, hầu như đều sắp có thể gánh vác. Có điều hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, bận bịu lâu như vậy, dường như vẫn không có cho này nhánh chiến đội đặt tên.