Chương thứ 9 người được chọn tốt nhất
 
 	Thiên Dạ hạm đội khổng lồ chạy khỏi Trung Lập Chi Địa, ở trong hư không điều chỉnh phương hướng, hướng về rời xa Thái Dương thế giới hạ tầng bay đi.
 
 	Anh Linh Điện ở giữa, cầm đầu là đế quốc tân duệ chiến tuần, hộ tống hạm phân tán chu vi cảnh giới, cao tốc tàu chuyên chở nhưng là theo sát Anh Linh Điện. Xa xa nhìn sang, Anh Linh Điện sống lưng trên từng mảnh từng mảnh động lực phàm vung lên, phàm diện hơi gợn sóng, liền như chân chính Hư Không cự thú, chậm rãi bơi lội.
 
 	Nếu như đem chi hạm đội này so sánh bầy cá, như vậy Anh Linh Điện chính là một con cá voi, chiến tuần nhưng là tiểu cá mập , còn cái khác, bất luận to nhỏ, hết thảy có thể đưa về tạp ngư một hàng. Kỳ thực chỉ là hai ngàn người bộ đội, Anh Linh Điện hoàn toàn chứa đủ, thậm chí hai vạn người cũng có thể ung dung chứa đựng. Chỉ là nhánh bộ đội này vừa thành lập, bên trong có không ít Thiên Dạ cũng người không quen thuộc, cũng sẽ không muốn cho bọn họ biết quá nhiều Anh Linh Điện tình báo nội bộ.
 
 	Hạm đội ở trong hư không chạy mấy ngày, phía trước mơ hồ xuất hiện một mảnh đường nét của đại lục.
 
 	Thiên Dạ đứng trong phòng chỉ huy, đối diện trên mặt tường mang theo một tấm Dong Lục cự bức bản đồ, mặt trên lít nha lít nhít che kín đánh dấu, xem địa đồ một góc chú thích, miếng bản đồ này là năm ngoái tháng mười hai mới vừa hoàn thành mới nhất phiên bản. Ngoài ra trên bản đồ còn có cái bắt mắt đầu lâu cảnh kỳ tiêu chí, đây là quân đế quốc bộ tuyệt mật tư liệu đánh dấu, một mình người nắm giữ chém.
 
 	Địa đồ tự nhiên vẫn là quân dụng tốt nhất, độ chuẩn xác cùng hoàn chỉnh tính tuyệt đối không phải chợ đêm con đường thượng lưu thông có thể so với, phần này Dong Lục địa đồ, là Tống Tử Ninh thông qua quan hệ từ quân đế quốc bộ làm ra đến, theo đám kia quân nhu tiếp tế đồng thời vận đến Trung Lập Chi Địa. Loại này tuyệt mật tư liệu, lấy Tống Tử Ninh địa vị bây giờ thủ đoạn, làm đến cũng không phải rất khó.
 
 	Thiên Dạ trên địa đồ từng điểm từng điểm nhìn kỹ, thật vất vả mới tìm được Trịnh Quốc vị trí, sau đó lại lấy Trịnh Quốc làm trung tâm, hướng về chu vi một vòng một vòng địa kiểm tra quá khứ.
 
 	Nếu như từ ở ngoài không quan sát, Dong Lục liền như một mảnh to lớn lá phong, thượng bộ chia làm ba mảnh, dưới đáy nhưng là một cái tế mà ngắn cuống lá. Ở Dong Lục chu vi, còn có vô số bé nhỏ phù đảo, đều là Dong Lục hình thành thì còn lại tàn khối. Phù đảo tuyệt đại đa số đều là không người đảo, chỉ có số ít cách chủ lục khối gần, bị nhét vào Dong Lục ô dù, mới có thể ở lại.
 
 	Trịnh Quốc vào chỗ với lá phong một chỗ phiến lá mũi nhọn, ngoại trừ chủ trên lục địa một mảnh lãnh thổ, lục ở ngoài còn có số lượng hàng trăm tiểu đảo, trong đó hơn mười là có người ở lại phù đảo. Trịnh Quốc tư liệu muốn đặc biệt tỉ mỉ chút, xem ra Tống Tử Ninh cũng là rơi xuống không ít công phu. Có điều địa đồ bản thân bao dung tin tức thì có hạn, còn cần tiến một bước hiểu rõ.
 
 	Vẻn vẹn từ vị trí xem, Trịnh Quốc là cái không sai bàn đạp. Nó to nhỏ tương đương với đế quốc ba cái tỉnh, mặt khác hết thảy ngoài đảo tính gộp lại cũng có một tỉnh to nhỏ.
 
 	Liền diện tích tới nói, cũng coi như không nhỏ, Triệu phiệt hiện nay cũng có điều là hai tỉnh nơi, đang cố gắng kinh doanh người thứ ba tỉnh. Cho dù hạ tầng đại lục cùng trung tầng đại lục nhưng có khác nhau, nhưng có thể đặt xuống lớn như vậy một phần cơ nghiệp, Trịnh Quốc tổ tiên có thể thấy được thần dũng.
 
 	Ở toàn bộ Dong Lục mà nói, Trịnh Quốc xem như là trung đẳng thế lực, không lớn cũng không nhỏ. Nó ở chếch một góc, rất khó hướng về phúc địa mở rộng, nhưng tương tự giáp giới thế lực cũng ít, miễn đi láng giềng đều địch cục diện, cũng tương đối an toàn.
 
 	Dong Lục các tộc hỗn cư, thế lực lớn nhất là tên là Thôn Cách đế quốc quốc gia, ở vào đại lục trung bộ. Quốc gia này bên trong do to to nhỏ nhỏ bộ lạc tạo thành, ngoại trừ hoàng đế ở ngoài, trưởng giả hội nghị cũng có nắm tương đối lớn quyền lợi.
 
 	Thiên Dạ đối với Thôn Cách đế quốc có chút hứng thú, lấy kinh nghiệm của hắn, tạo thành đế quốc mấy cái đại bộ lạc nên đều là người sói bộ lạc, nói cách khác, ở người sói chính mình chủ lục khối ở ngoài, bọn họ ở Dong Lục trên cũng là chiếm cứ vị trí chủ đạo.
 
 	Thiên Dạ tay vỗ cằm, tự nói: "Một người sói thống trị đại lục? Có chút ý nghĩa!"
 
 	Ngàn năm tới nay, người sói ở hắc ám chủng tộc bên trong từ từ thế vi, Đại Tần đế quốc bên trong đối với này sớm có thâm nhập nghiên cứu, đồng thời ra kết luận. Người sói nguyên thủy phương thức chiến đấu cùng năng lực thiên phú, cũng không có thể làm bọn hắn đang đối mặt Ma Duệ hoặc Huyết tộc thì chiếm cứ ưu thế, đồng thời bọn họ cố chấp thiên tính lại đang tiếp thu tân sự vật trên có vẻ vô cùng trì độn. Mất đi Thánh sơn sau, cũng tức là nói không có một tuyệt đối quyền uy sau khi, cái nhược điểm này bị phóng to.
 
 	Cho đến ngày nay, muốn trở về cổ lão nhất truyền thống tổ tiên phái vẫn ở người sói bên trong có rất lớn sức ảnh hưởng, thậm chí Quần Phong Chi Điên đối với này cũng không thể ra sức.
 
 	Người sói quen thuộc với bộ lạc chế, dù cho là hình thành quốc gia, kỳ thực cũng là một đám bộ lạc tập hợp thành, cơ bản là năm bè bảy mảng. Liền quốc gia động viên lực mà nói, người sói cùng Huyết tộc Ma Duệ căn bản là không ở một tầng cấp trên.
 
 	Bộ lạc chế độ lạc hậu, ở Đại Tần học được điểm chính thống lịch sử học chương trình học người đều rất rõ ràng. Huyết tộc mười hai cổ xưa thị tộc năm gần đây cũng có bao nhiêu biến cách, có thể người sói còn ở kiên trì cổ lão nhất cái kia một bộ.
 
 	Ở tình huống như vậy, người sói đều có thể chiếm cứ Dong Lục quyền chủ đạo, liền rất thú vị.
 
 	Thiên Dạ bắt đầu suy tư, có cái gì tài nguyên hoặc là hoàn cảnh là đối với người sói đặc biệt hữu dụng, còn đối với chủng tộc khác tới nói hình cùng vô bổ. Có thể Dong Lục trên thì có đối với người sói tới nói đặc biệt trọng yếu đồ vật, như vậy mới có thể giải thích bọn họ chạy đến Dong Lục còn sâu sắc cắm rễ xuống nguyên nhân.
 
 	Chính suy tư thời khắc, phòng chỉ huy tiếng gõ cửa phòng, một tên người hầu đi vào, nói: "Thiên Dạ đại nhân, trước phái ra đi liên lạc viên đã trở về, liền chờ ở bên ngoài ngài. Ngài xem lúc nào rảnh rỗi thấy?"
 
 	"Đã trở về? Rất tốt, dẫn hắn đi gặp nghị thất, ta lập tức tới ngay." Thiên Dạ phân phó xong, lại liếc nhìn địa đồ, mới hướng về phòng họp đi đến.
 
 	Bên trong phòng họp ngồi mấy người, một người trong đó hôi tóc người trẻ tuổi, rõ ràng cục xúc bất an, cộng thêm thất thần. Nhìn thấy Thiên Dạ đi vào, hắn vẫn còn ngơ ngác ngồi, mãi đến tận người bên cạnh dùng sức chọc chọc hắn, hắn mới phản ứng được, vội vàng đứng dậy hành lễ, nói: "Vãn bối Nam Nhược Hoài, gặp Thiên Dạ tiền bối!"
 
 	Thiên Dạ nhất thời có chút dở khóc dở cười, lớn như vậy tới nay, vẫn là lần thứ nhất bị người gọi tiền bối. Hắn sờ sờ chính mình hai gò má, xúc tu như ngọc, ôn hòa trắng mịn, không hề có một chút chòm râu, vì sao lại bị người nhìn ra như vậy chi lão?
 
 	Người bên cạnh lại dùng sức chọc chọc Nam Nhược Hoài, đưa lỗ tai nói rồi vài câu, hắn a một tiếng, mới tỉnh ngộ ra, đầy mặt trướng đến đỏ chót, thi lễ đến địa, nói: "Xin lỗi, Thiên Dạ đại nhân, ta vừa thực sự là lòng như lửa đốt, nói không biết lựa lời, vọng Thiên Dạ đại nhân không nên trách tội, ta. . . Ta đúng là. . ."
 
 	Nam Nhược Hoài nói nói, gấp đến độ nước mắt đều muốn hạ xuống, hướng về trên đất bổ một cái, lại muốn quỳ xuống.
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, nguyên lực hơi động, liền đem Nam Nhược Hoài nâng lên, mỉm cười nói: "Không cần sốt sắng, có lời gì cố gắng nói."
 
 	Nam Nhược Hoài lúc này mới thoáng trấn định, trở về chỗ cũ ngồi xuống, cúi đầu không nói, hai tay nắm chặt vạt áo. Hắn hiện tại cũng ý thức được, vừa mới biểu hiện thực sự gay go, nhưng mà muốn như thế nào mới có thể bù đắp một, hai, rồi lại là một mảnh mờ mịt, chỉ có thể ít nói thiếu sai, không nói không sai.
 
 	Thiên Dạ trong lòng không khỏi lắc lắc đầu, hắn ở Đại Tần tiếp xúc được tuổi trẻ quý tộc, dù cho Tống Phiệt tống tử tề hàng ngũ, bưng lên tư thái thời điểm cũng là đại gia phong độ, chưa từng gặp Nam Nhược Hoài bộ dáng này.
 
 	Hắn thả ôn nhu âm, nói: "Hiện tại cố gắng dứt lời, ngươi là ai, tới gặp ta là vì cái gì?"
 
 	"Ta. . . Gia phụ là Trịnh vương, theo : đè tuổi tự, ta bài thứ ba mươi mốt vị, phía dưới còn có chín cái đệ đệ. Có điều, ta là con thứ. . ." Nam Nhược Hoài càng nói đến lúc sau, âm thanh càng thấp.
 
 	Thiên Dạ nhìn bồi tiếp Nam Nhược Hoài đồng thời đến tình báo chủ quan, trong mắt tràn đầy khen ngợi.
 
 	Cái Nam Nhược Hoài này thiên tư vẫn được, tu vi cũng không thấp, nhưng là tính cách nhu nhược, rõ ràng cũng không cái gì kiến thức từng trải, mấu chốt nhất vẫn là con thứ. Trịnh Quốc triều đình chế độ cơ bản là trích dẫn Đại Tần, liên quan với vương vị kế thừa càng là trọng yếu nhất.
 
 	Ở Đại Tần kế thừa chế độ bên trong, Đế Thất cái gọi là con thứ chỉ chính là phi vị trở xuống nữ nhân sinh con, trừ phi mẹ của bọn họ ngày sau bị phong vì là phi, bằng không trên nguyên tắc là không có tư cách kế thừa đại thống.
 
 	Mà hậu cung danh vị kỳ thực cùng tiền triều cũng không khác nhau gì cả, đơn giản là gia tộc thực lực hoặc là thực lực cá nhân, như hai người đều không có, thì lại làm sao có thể khiến người ta tâm phục khẩu phục? Hạo Đế năm đó kế vị trước sau gây nên vô số chê trách, rất lớn một phần nguyên nhân cũng ở chỗ này, này vẫn là Túc Đế khi còn sống nhường ngôi, lâm triều nghe chính kết quả. Vào chỗ sau khi, Hạo Đế cũng ngủ đông nhiều năm, mãi đến tận ngày gần đây mới triệt để thu nạp hết thảy triều chính.
 
 	Càng là tiểu quốc, càng là coi trọng chế độ. Cái Nam Nhược Hoài này như vậy nhu nhược, nghĩ đến là nhiều năm trước tới nay bị bắt nạt đến tàn nhẫn.
 
 	Hắn mẫu tộc không có thế lực, chính mình cũng không chủ kiến, nhưng dù sao cũng là Trịnh vương huyết thống, thiên tư cũng xem là tốt, thành tựu chiến tướng không là vấn đề, không cần lo lắng đoản mệnh. Đối với Thiên Dạ tới nói, cái Nam Nhược Hoài này thực là người được chọn tốt nhất, thật khó cho ngành tình báo làm sao trong thời gian ngắn như vậy tìm tới điều kiện như vậy đối tượng.
 
 	Thiên Dạ cùng Nam Nhược Hoài lại hàn huyên vài câu, hỏi nhà hắn bên trong mẫu tộc tình huống, liền để hắn lui xuống trước đi, sau đó nhìn phía sĩ quan tình báo.
 
 	Sĩ quan tình báo ngoài ba mươi tuổi, tướng mạo thường thường không có gì lạ, một đôi hẹp dài mắt nhỏ, môi cũng mỏng manh, thuộc về thả ở trong đám người sẽ bị quên loại người như vậy.
 
 	Thiên Dạ nhìn hắn, hai con ngươi nổi lên màu xanh lam, trong con ngươi rõ ràng chiếu ra sĩ quan tình báo bóng người. Sĩ quan tình báo sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, toàn thân căng thẳng, chợt chậm rãi thả lỏng.
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, trong mắt lam ý thu lại, nói: "Tu vi không sai, tiền đồ cũng rất tốt. Ngươi tên là gì?"
 
 	"Tiểu nhân Tống Luân, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, trước đây giúp Thất Thiếu làm việc, sau đó đến Thất Thiếu tứ họ Tống. Quãng thời gian trước theo Tử Ninh thiếu gia đến Trung Lập Chi Địa, bắt đầu vì là Ám Hỏa làm việc."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, có thể đến Tống Tử Ninh tứ tính, nói rõ Tống Luân là chân chính tâm phúc. Hơn nữa người này xác thực tài cán xuất chúng.
 
 	"Nam Nhược Hoài chuyện này, làm được không sai, cũng làm khó ngươi như thế trong thời gian ngắn liền tìm ra người này đến. Hắn là làm sao đồng ý lại đây thấy ta?"
 
 	Tống Luân nói: "Việc này dễ dàng. Tượng loại này không trải qua mưa gió công tử ca, khiến chút ít thủ đoạn nhỏ, cũng là đi theo."
 
 	Tống Luân tỉ mỉ tự thuật một lần quá trình. Kỳ thực hắn là dẫn theo người, ở Nam Nhược Hoài đi ra ngoài săn thú giải sầu thì, trực tiếp đem người bắt. Nam Nhược Hoài xác thực chút nào không được coi trọng, săn thú cũng chỉ có một tùy tùng ở bên, vẫn là từ nhỏ liền nuôi lớn. Lần này Trịnh vương trọng bệnh, chư tử tranh vị phong ba, cũng không chút nào lan đến gần hắn. Vừa không có vương tử đến hãm hại hắn, cũng không có đại thần nương nhờ vào, thậm chí ngay cả một điểm thăm dò đều không có. Nam Nhược Hoài hoàn toàn chính là bị quên trạng thái.
 
 	Tống Luân hơi một đe dọa, Nam Nhược Hoài liền miệng đầy đáp ứng, dẫn binh vào trịnh chuyện này hậu quả, hắn cân nhắc cũng vô dụng. Cho tới tới gặp Thiên Dạ, Nam Nhược Hoài cũng không nửa điểm dị nghị, đồng thời tự giễu địa nói: "Ta chính là săn thú một đi không trở lại, cũng sẽ không có người nhớ hoặc truy cứu. Đi ra mấy ngày tính là gì?"
 
 	Thiên Dạ nghe xong, không khỏi cười nói: "Tên tiểu tử này nghĩ đến còn rất rõ ràng."
 
 	Tống Luân nói: "Không thể kìm được hắn không nghĩ ra. Không hiểu liền thay đổi người, Trịnh vương những khác không được, hài tử vẫn là rất nhiều, luôn có người có thể. Coi như vương tử không được, công chúa cũng không có thiếu, lui thêm bước nữa, Phò mã môn cũng có thể."
 
 	"Nói cũng vậy." Thiên Dạ gật đầu, suy tư chốc lát, nói: "Vậy ngươi trước hết theo Nam Nhược Hoài, dạy dỗ hắn làm thế nào sự. Nếu như hắn thật thành Trịnh vương, cũng không thể đem cái khỏe mạnh Trịnh Quốc cho phá đổ."
 
 	Tống Luân hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngài không dự định lấy Trịnh Quốc thổ địa?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Lấy một phần, đủ liền có thể. Dong Lục lớn như vậy, hà tất eo hẹp ở góc này?"