Nam Nhược Hoài tuy là con thứ, bất quá dù sao cũng là thành niên vương tử, ít nhiều có chút chính mình tài sản riêng, tuy rằng tiểu đến đáng thương. Ở Trịnh Quốc ngoài đảo, hắn nắm giữ một chỗ không lớn trang viên, láng giềng mấy ngàn người trấn nhỏ, vẫn tính thuận tiện.
  
  	Trang viên dựa vào núi quay mặt ra sông, chủ ốc xây dựng ở trên sườn núi, phía dưới là liên miên đồng ruộng, mấy tiểu thôn lạc chằng chịt phân bố, một phái mỹ lệ yên tĩnh điền viên phong quang. Leo núi viễn vọng, sáng sủa thì là có thể nhìn thấy phương xa trấn nhỏ toàn cảnh, một cái vẫn tính bằng phẳng đất vàng lộ uốn lượn liên tiếp lên trấn nhỏ cùng trang viên.
  
  	Hiện tại là giữa hè, khí hậu nóng bức, thế nhưng gió nóng thổi qua trên sông, liền mang tới từng tia từng tia cảm giác mát mẻ. Ở giữa trưa Thái Dương độc nhất thời điểm, hướng về thụ dưới mát mẻ một nằm, cũng tất nhiên không thể khổ sở.
  
  	Nơi đây bao nhiêu năm rồi đều là như vậy, căn bản không có biến quá. Dù cho là đại vị chi tranh, vậy cũng là vương đô sự, vương đô cách nơi này cách mênh mông hư không, sợ không phải có mười vạn tám ngàn dặm. Đối với rốt cục trên đất bên trong làm lụng người tới nói, đừng nói hư không một đầu khác thế giới, rất nhiều người cả đời này đi qua nơi xa nhất chính là trấn nhỏ.
  
  	Bất quá yên tĩnh rốt cục bị đánh vỡ, từng trận trầm thấp tiếng nổ vang rền tự không trung truyền đến, lập tức từng mảng từng mảng bóng tối xẹt qua đại địa. Nông phu môn ngạc nhiên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu từng cái từng cái quái vật khổng lồ từ từ bay qua, liên cái cuốc rơi trên mặt đất cũng không biết.
  
  	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ trấn nhỏ đều oanh chuyển động, tất cả mọi người đều từ trong nhà đi ra, ngẩng đầu vọng hướng thiên không, cả kinh trợn mắt ngoác mồm. Có chút kiến thức người đều biết lơ lửng giữa trời tàu, nhưng là trên đầu những này cùng bọn họ nhận thức bên trong từ đại lục mang đến khách hàng phi thuyền rất khác nhau. Đặc biệt cái kia chiếc đi ở chỗ cao nhất đế quốc chiến tuần, quả thực chính là một toà biết bay trấn nhỏ.
  
  	Trước đây chưa từng thấy cảnh tượng, đem mọi người thật lâu kinh sợ. Chỉ chốc lát sau, mãi đến tận hạm đội đi tới trang viên phía trên, bắt đầu một chiếc tiếp một chiếc hạ xuống, trưởng trấn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, cả kinh nói: "Vậy cũng là sản nghiệp của Vương gia!"
  
  	Hắn liền xe cũng không kịp đi mở, càng không lo nổi từ lâu phát tướng bổn trọng thân thể, nhảy lên một cái, ỷ vào cấp ba nguyên lực tu vi, hướng về trang viên chạy như điên.
  
  	Nơi này dù sao cũng là lãnh địa nhà họ Vương, trang viên không lớn, cơ sở phương tiện cũng vẫn đầy đủ hết. Chủ ốc bên cạnh một mảnh đất trống, chính là lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành. Thế nhưng diện tích quá nhỏ, vừa ra dưới ba chiếc hộ tống hạm cũng đã chen đến tràn đầy, còn lại chuyển vận hạm cũng chỉ có thể hướng về đi sang một bên, ở trang phía sau núi pha các loại (chờ) tìm kiếm thích hợp hạ xuống cùng lâm thời đặt nơi.
  
  	Một chiếc hộ tống hạm cửa máy sau khi mở ra, Nam Nhược Hoài đi đầu dưới tàu, sau đó cung kính hậu ở bên cạnh. Thiên Dạ ở nơi cửa khoang xuất hiện, đầu tiên là đánh giá một phen chu vi, sau đó mới thập cấp mà xuống, đối với Nam Nhược Hoài nói: "Địa phương cũng không tệ lắm."
  
  	Nam Nhược Hoài nói: "Đây là phụ vương ban xuống đến, hoàn cảnh cùng diện tích đều là thượng đẳng, chỉ có điều vị trí có chút xa xôi. Nếu không là ở đây sao địa phương xa, ta cũng không tư cách được như vậy đất phong."
  
  	Đang lúc này, phương xa một cái đầu trọc tên Béo chạy như bay đến, xa xa liền gọi nói: "Điện hạ, nhưng là ngài sao?"
  
  	Nam Nhược Hoài hướng về phía người kia phất phất tay, sau đó đối với Thiên Dạ nói: "Đây là Tể Thủy Trấn trưởng trấn, vẫn luôn rất hỗ trợ."
  
  	Trưởng trấn chạy đến trước mặt thì, đã là đầu đầy mồ hôi, quần áo ướt đẫm. Hắn trước tiên quay về Nam Nhược Hoài chào một cái, sau đó rõ ràng phát hiện Thiên Dạ mới là mọi người đứng đầu, liền nhìn Thiên Dạ, cẩn thận mà hỏi: "Điện hạ, vị này chính là..."
  
  	Nam Nhược Hoài nói: "Vị này Triệu đại nhân, luận bối phận xem như là ta bà con xa cậu. Hắn nhiều năm xông xáo bên ngoài, không hề quay lại Trịnh Quốc. Hiện nay cậu nhớ nhà sốt ruột, muốn về tới xem một chút. Ta nhận được tin tức, liền đi nghênh đón, về nước trước, trước tiên tới nơi này lạc cái chân."
  
  	Nam Nhược Hoài nói tới vô cùng lưu loát, Thiên Dạ thì lại nghe được rất là không nói gì.
  
  	Thuở nhỏ xông xáo bên ngoài, về nước thăm viếng, đây là đã sớm nghĩ thật thân phận. Chỉ có điều y theo nguyên bản thiết kế, ở bối phận trên, Thiên Dạ xem như là Nam Nhược Hoài biểu huynh. Muốn nói thật theo : đè tuổi để tính, Nam Nhược Hoài còn muốn so với Thiên Dạ lớn một chút, nhưng hắn nào dám để Thiên Dạ gọi hắn ca. Ai biết giờ khắc này Nam Nhược Hoài thoại đến bên miệng, biểu huynh liền đã biến thành cậu.
  
  	Trưởng trấn nhìn đã hạ xuống lơ lửng giữa trời chiến hạm, sắc mặt càng ngày càng là trắng xám, mồ hôi trên trán càng hơn nhiều, sát đều sát không sạch sẽ.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên cười nói: "Ta những chiến hạm này thế nào?"
  
  	Trưởng trấn lắp ba lắp bắp nói: "Tự nhiên, tự nhiên là cực tốt đẹp. Đây là đế quốc..."
  
  	Hắn khẩn cấp ngưng miệng lại, Thiên Dạ khẽ mỉm cười, "Ngươi cũng nhận ra đây là Đại Tần chiến hạm a."
  
  	Trưởng trấn lúc này không dám nói lời nào, chỉ là gật đầu. Thiên Dạ quay đầu lại nhìn hộ tống hạm, lại ngẩng đầu nhìn một chút lơ lửng không trung, vẫn như cũ không tìm được vị trí hạ xuống chiến tuần, bật cười nói: "Những thứ này đều là Đại Tần chế tạo chiến hạm, đương nhiên loại khá là tân, có người nhận được cũng là bình thường."
  
  	Trịnh Quốc dù sao cũng là đế quốc trên danh nghĩa nước phụ thuộc, hứa lâu dài vì quân công trang bị, còn có thể phái binh cùng phái cường giả tham chiến, vì lẽ đó rất nhiều người có thể nhận ra đế quốc trang bị.
  
  	Trưởng trấn hãn trở ra càng hơn nhiều, đế quốc tân duệ loại chiến hạm ý vị như thế nào, hắn ít nhiều gì cũng biết một chút. Lúc này một chiếc chuyển vận hạm rốt cuộc tìm được một cái trống rỗng, ở cách đó không xa hạ xuống, từ bên trong hạm đi ra một đội trang bị đến tận răng chiến sĩ.
  
  	Bọn họ tuy rằng trên người là lính đánh thuê đánh dấu, nhưng là trưởng trấn cảm giác mình còn không ngốc, cả đội nhân trang bị chỉnh tề như một, chiến giáp kiểu dáng tương đồng, còn có rõ ràng quân hàm quân hàm. Mặt khác này một đội người, mỗi người khí tức bất phàm, nguyên lực tu vi e sợ tất cả đều cao hơn chính mình.
  
  	Nào có như vậy lính đánh thuê?
  
  	Trưởng trấn nhìn Thiên Dạ, nhìn lại một chút Nam Nhược Hoài, trong lòng dĩ nhiên nắm chắc.
  
  	Thiên Dạ thấy thế, mỉm cười nói: "Này tòa trang viên nhìn dáng dấp hơi nhỏ, e sợ hay là muốn trụ đến trong trấn mới được. Các ngươi lại đây, bồi trấn dài trở lại sắp xếp một thoáng. Cẩn thận một chút, đừng thương tổn được nhân gia."
  
  	Hai tên lính đánh thuê đầu mục liền đi tới, hai bên trái phải đem trưởng trấn giáp ở trong đó, tượng diều hâu đề con gà con như thế đem hắn xách lên, cười gằn nói: "Đại nhân nói, không cho chúng ta dùng quá đại lực. Đi nhanh lên đi, trước tiên đem sự tình làm lại nói."
  
  	Một cái khác đầu mục quay đầu lại kêu lên: "Đến năm mươi người, xếp thành hàng đuổi tới!"
  
  	Trưởng trấn đã là tỏ rõ vẻ tuyệt vọng, loại này hung nhân đừng nói năm mươi, chính là mười cái đã đủ để đem hắn này điểm đáng thương trấn vệ đội cho diệt, chính mình còn không sẽ có thương vong.
  
  	Nam Nhược Hoài vội hỏi: "Ta cũng cùng đi xem xem đi."
  
  	"Cũng tốt." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ  đang ở trưởng trấn trong phòng làm việc, ngồi vào hắn tấm kia rộng lớn thư thích ghế da bên trong. Văn phòng trang sức phục cổ, xa hoa bên trong thấy thô ráp, trên vách tường quải không ít danh nhân tranh chữ, hẳn là đều là hàng nhái.
  
  	Nam Nhược Hoài cùng trưởng trấn từng người đứng ở hai bên, một cái cung kính một cái căng thẳng, trước bàn làm việc còn ngồi một cái hán tử trung niên, càng là tay chân luống cuống, một thân một thân ra hãn.
  
  	Thiên Dạ trong tay cầm bản danh sách, nhìn lướt qua, liền kinh ngạc nói: "Như nhỏ bé địa phương, lại có 150 tên trấn vệ đội? Các ngươi dưỡng nổi?"
  
  	Tể Thủy Trấn tổng cộng cũng là mấy ngàn người, nơi nào dưỡng nổi 150 cái chuyên trách trấn Binh? Hơn nữa trấn nhỏ hẻo lánh yên tĩnh, phụ cận cũng không cái gì hỗn loạn điểm, thường ngày nguy hiểm lớn nhất khả năng chính là hung thú cùng lưu dân, căn bản không cần nhiều người như vậy đến bảo vệ an toàn.
  
  	Trước bàn người trung niên chính là trấn vệ đội đội trưởng, cũng có hai cấp nguyên lực tu vi tại người. Đặt ở trên trấn, vậy cũng là một phương nhân vật, nhưng là ở Thiên Dạ trước mặt, liên thoại đều không nói ra được. Hắn căn bản không nhìn ra Thiên Dạ thực lực, sợ hãi nhưng là tự nhiên mà sinh ra, ép đều ép không đi xuống.
  
  	Nghe được cái vấn đề này, đội trưởng chỉ được nhìn phía trưởng trấn. Trưởng trấn trong lòng thầm mắng, trên mặt tươi cười, vội hỏi: "Là như vậy, trấn vệ đội mở rộng quy mô, cũng là vì ứng đối khả năng tình hình rối loạn. Hiện nay chỉ là số nhân viên có nhiều như vậy, nhân còn không bù đắp, ta cái này cũng là phòng ngừa chu đáo a."
  
  	Thiên Dạ giờ mới hiểu được lại đây, bật cười lắc đầu, "Hóa ra là lĩnh tiền khống, ta càng nhất thời không nghĩ tới."
  
  	Hắn đem danh sách phóng tới một bên, trên mặt nụ cười thu lại, nhạt nói: "Hai vị đều là người thông minh, có mấy lời không cần phải nói các ngươi cũng có thể rõ ràng. Hiện tại đem phù đảo địa đồ cùng tư liệu đều lấy ra đi, có bao nhiêu liền nắm bao nhiêu."
  
  	Trưởng trấn lén lút hướng về Nam Nhược Hoài liếc mắt nhìn, thấy trên mặt hắn mỉm cười bất biến, chút nào không nhìn ra tâm sự, lập tức liền rõ ràng. Hắn quyết tâm liều mạng, đứng dậy tiến vào sau, một lát sau nâng lên một xấp tài liệu, đặt ở Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ đầu tiên là cầm lấy tập bản đồ, một tờ hiệt lật xem, nhìn qua một lần sau lại cùng tư liệu đối chiếu xem.
  
  	Thời gian lặng lẽ trôi qua, trong nháy mắt mặt trời đã sắp rơi vào phương xa, Thiên Dạ vừa mới ngẩng đầu, trầm tư không nói.
  
  	Nam Nhược Hoài, trưởng trấn cùng trấn Vệ đội trưởng đều nín hơi chờ đợi, liên không dám thở mạnh một cái. Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ vừa mới ngẩng đầu, nói: "Nơi này cũng thực không tồi. Như hoài, theo ta thấy, liền đem nơi này coi như ngươi khối thứ nhất đất phong đi."
  
  	Nam Nhược Hoài ngẩn ra, chính mình đất phong trang viên không ngay trên cái đảo này sao? Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, mới hiểu được, lập tức trong lòng mừng như điên, sâu sắc thi lễ, nói: "Tạ cữu cậu!"
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ, chỉ có thể bóp mũi lại nhận dưới cái này bối phận. Hắn phất tay để trưởng trấn cùng đội trưởng lui ra, gọi đi vào Tống Luân cùng với đồng hành mấy tên tướng quân, đem tập bản đồ cho mọi người truyền đọc một lần.
  
  	Cái này phù đảo diện tích không nhỏ, đã tương đương với đế quốc gần phân nửa quận, chỉ có điều khoảng cách dong lục bản thổ xa nhất, giao thông bất tiện, mặt khác phù đảo biên giới tiếp cận lục khối ô dù, khí hậu cũng không ổn định, thiên tai nhiều lần, không cách nào trụ nhân. Toàn bộ phù đảo chính là tây nửa bộ thích hợp ở lại, nửa phía Đông đều là hoang tàn vắng vẻ.
  
  	Bất quá chính là bởi vì tới gần đại lục bảo vệ khu biên giới, lúc nào cũng chịu đến hư không nguyên lực giội rửa, bởi vậy phù đảo đông bán khu khoáng sản phong phú, lúc nào cũng có thể thấy được quý hiếm khoáng thạch phân bố. Chỉ là bên kia khu mỏ quặng một năm bên trong chỉ có thể có một hai tháng khai thác thời gian, những thời điểm khác đều bởi vì ác liệt hoàn cảnh mà nằm ở bỏ không trạng thái.
  
  	Thế nhưng nơi này cái gọi là ác liệt hoàn cảnh, đối với trung lập nơi người tới nói căn bản là không tính sự, nhiều lắm ngốc lâu cảm thấy có chút không quá thoải mái mà thôi. Từ bên này lịch sử khí tượng tư liệu đến xem, một năm phần lớn thời gian, lấy trung lập nơi tiêu chuẩn cũng gọi làm gió êm sóng lặng, chỉ có gặp phải hư không bão táp mới cần tránh một chút.
  
  	Phù trên đảo nhân khẩu bất quá mấy trăm ngàn, bởi vì đối ngoại giao thông bất tiện, cơ bản đều có thể tự cấp tự túc. Ở trong mắt Thiên Dạ, này vừa vặn là một cái không thể tốt hơn căn cứ cùng ván cầu. Cùng Trịnh Quốc bản thổ khoảng cách, trái lại là nói tấm chắn thiên nhiên, đối với tay cầm Anh Linh Điện Thiên Dạ tới nói, hư không căn bản không là vấn đề, lại làm cho hắn nắm giữ tiến vào có thể công lui có thể thủ ưu thế.
  
  	Phù đảo to lớn nhất thành thị xa cảnh thành, ở vào phù đảo bờ tây, là toàn bộ phù đảo ở ngoài không tối ổn định khu vực, cũng là cùng dong lục vãng lai to lớn nhất trung chuyển trạm. Phù đảo duy nhất một nhánh tiểu hạm đội là ở chỗ đó đóng quân.
  
  	Chi hạm đội kia biên chế danh sách bên trong to to nhỏ nhỏ có hơn mười chiếc lơ lửng giữa trời hạm, mới nhìn còn rất doạ người, nhưng các loại (chờ) chư tướng quân nhìn cụ thể loại tham số sau khi, liền không nhịn được cười ha ha. Những kia phi thuyền sao có thể gọi chiến hạm, pháo hạm đều là cất nhắc, cơ vốn là phổ thông lơ lửng giữa trời tàu hoá trang cỗ tiểu pháo, coi như chiến hạm.
  
  	Một tên hạm trưởng liền vỗ bộ ngực, lớn tiếng nói: "Đại nhân, cho ta hai chiếc hộ tống hạm, ta này liền đi đem bọn họ cho diệt!"
  
  	Một người khác tướng quân trừng mắt, "Đối phó những này tạp ngư còn cần hai chiếc hộ tống hạm, cho ta một chiếc liền được rồi."
  
  	"Để ta đi, đến chiếc vũ trang chuyển vận hạm là được!"
  
  	"Lão tử liên chuyển vận hạm đều không cần!"
  
  	Mắt thấy đám này tướng quân càng ngày càng kỳ cục, Thiên Dạ không thể không gõ gõ bàn, mới để bọn họ yên tĩnh lại.