Vùng trung lập, lính đánh thuê tố lấy dũng mãnh khát máu nghe tên, những này từ phổ thông lính đánh thuê một đường làm đến tướng quân, càng là mỗi người đều như thế. Bất quá bọn hắn rất thích tàn nhẫn tranh đấu tuy rằng một cái so với một cái hành, luận đến hạm đội chiến đấu, liền đại thể là người thường.
  
  	Cho dù lấy Thiên Dạ kinh nghiệm, cũng cảm thấy ít nhất phải hai chiếc hộ tống hạm, tiền hậu giáp kích, mới có thể an ổn mà lại không tổn hao gì giết chết cả nhánh hạm đội hộ tống. Không phải vậy nếu theo những tướng quân này lời giải thích, lẽ nào chuẩn bị tay xé chiến hạm hay sao? Coi như từng binh sĩ xác thực có thể đánh nổ thuyền bé, như thế nào ngăn cản bọn họ chạy trốn đây?
  
  	Nam Nhược Hoài đứng ở góc, mỉm cười nghe, nhìn dáng dấp không thể không biết chính mình dẫn sói vào nhà có cái gì không thích hợp.
  
  	Lúc này một tên tướng quân đẩy cửa đi vào, nói: "Đại nhân, toàn bộ đội ngũ đã tập kết xong xuôi, chờ đợi dặn dò."
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm một thoáng, đưa tay trên địa đồ điểm mấy nơi, nói: "Để một nửa bộ đội lên thuyền, đi đem này ba cái trấn nhỏ lấy xuống. Những người còn lại theo ta hành động, trực tiếp đi Viễn Cảng thành!"
  
  	Một tên tướng quân nói: "Đại nhân, nơi này không để lại nhân thủ một chút không?"
  
  	Thiên Dạ hướng về Nam Nhược Hoài liếc mắt nhìn, nói: "Này không phải có vương tử điện hạ ở mà. Để điện hạ đi với bọn hắn chào hỏi, ai dám tạo phản, vậy thì là mưu nghịch!"
  
  	Nam Nhược Hoài nguyên bản thong dong sắc mặt bỗng nhiên lóe qua một tia không nổi bật trắng xám, này cách làm nhưng là nói rõ là yếu tranh vương. Cái ý niệm này bình thường hắn chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, coi như Thiên Dạ tìm tới cửa, cưỡng bức dụ dỗ bên dưới không thể không khuất phục, hắn cũng không thật muốn quá yếu khởi binh tạo phản.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ tay chân so với hắn dự đoán còn thực sự nhanh hơn nhiều, vừa đến dong lục liên ghế đều ngồi chưa nóng, liền lập tức xé đi hết thảy nội khố, trực tiếp phát binh quyển. Vấn đề là chuyện này còn đánh Nam Nhược Hoài cờ hiệu, để hắn lại không nửa điểm đường lui.
  
  	Nam Nhược Hoài suy nghĩ một chút, quyết tâm, ra gian phòng, lôi kéo trưởng trấn cùng đội trưởng đi vào chếch ốc, nói chuyện chốc lát sẽ trở lại, đem một phần công văn phóng tới Thiên Dạ trước mặt, nói: "Bên này đã không có vấn đề."
  
  	Thiên Dạ cầm lấy công văn vừa nhìn, hóa ra là phân tương tự với đầu nhận dạng loại hình đồ vật, đại ý là toàn tâm ủng hộ Nam Nhược Hoài kế thừa Trịnh vương đại vị vân vân, kí tên ký tên nhưng là trưởng trấn cùng trấn vệ đội đội trưởng. Phần này công văn một thiêm, trên căn bản trưởng trấn cùng vệ đội đội trưởng dòng dõi tính mạng liền giao cho Nam Nhược Hoài trong tay, hắn như tranh vị thất bại, như vậy bằng này chỉ công văn, chính là chém đầu cả nhà tội lớn.
  
  	Thiên Dạ cười cợt, đem công văn trả lại Nam Nhược Hoài, nói: "Làm rất tốt. Bọn họ làm sao đáp ứng nhanh như vậy?"
  
  	Nam Nhược Hoài hướng về bên cạnh Tống Luân liếc mắt nhìn, có chút ngượng ngùng nói: "Đều là lấy làm gương Tống tiên sinh chủ ý."
  
  	Thiên Dạ bừng tỉnh, cảm tình Nam Nhược Hoài là coi Tống Luân là sơ đối phó hắn cái kia một bộ thủ đoạn dọn ra, còn nguyên dùng ở trưởng trấn cùng trấn Vệ đội trưởng trên người. Hai người này tuy là tiểu đến không thể lại tiểu nhân : nhỏ bé tiểu nhân vật, có thể cũng coi như là địa đầu xà, đối với ổn định địa phương thực có tác dụng lớn. Tể Thủy Trấn tuy không bất kỳ chỗ đặc thù, có thể vị trí địa lý vừa lúc ở Vương gia trang viên bên cạnh, Binh không nhận huyết yên ổn liền có rất nhiều có thể thao tác chỗ trống.
  
  	Này Nam Nhược Hoài tự thân tu vi không yếu, học được nhanh, lại thức thời vụ, ngược lại cũng đúng là một nhân tài.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ đã xem nhiệm vụ phân phối xong xuôi, theo chuyển vận hạm đến lính hậu cần loại ngay khi ngoài trấn bắt đầu xây dựng lâm thời nơi đóng quân, lấy cung bộ đội nghỉ ngơi.
  
  	Trấn nhỏ trên cư dân ở lúc đầu kinh hoảng qua đi, phát hiện mới ra hiện chiến sĩ tuy rằng mỗi người hình dạng cùng hung cực ác, đằng đằng sát khí, thế nhưng chỉ cần không đi trêu chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không tới quấy nhiễu dân. Chợt trên trấn liền bắt đầu có lời đồn đãi, nói vương tử điện hạ thúc thúc trở về, những thứ này đều là vị đại nhân kia Binh.
  
  	Cho tới cậu lúc nào truyện Thành thúc thúc, đã không thể thi, ngược lại chỉ cần không quấy nhiễu dân, trấn nhỏ cư dân cũng là an tâm xuống, cũng mặc kệ vương tử thúc thúc trên thực tế nên tính là Vương đệ loại này bát quái vấn đề.
  
  	Trấn nhỏ cư dân sinh hoạt chỉ có thể duy trì ấm no mà thôi, chính là trưng dụng tiếp tế cũng trá không ra cái gì mỡ đến. Thiên Dạ chuyến này, cũng học tập Tống Tử Ninh phong cách, ở phía sau cần trên làm đủ công phu, đồng thời thực hành cực hạn tinh binh chính sách, tàu chuyên chở phần lớn đều là chuyên chở tiếp tế vật tư, không cần ngay tại chỗ chinh lương, cứ như vậy, tuy rằng tiền kỳ chuẩn bị thời gian cùng tiêu tốn hơi nhiều, nhưng miễn đi quân đội chiếm lĩnh địa phương tối phiền toái lớn.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Dạ bộ đội dốc toàn bộ lực lượng, từng chiếc từng chiếc chiến hạm cùng tàu chuyên chở gào thét mà qua, bay về phương xa.
  
  	Đối với toà này tên là Húc Đông đảo phù đảo, chiếm lĩnh quá trình vô cùng thuận lợi, phái ra các đạo nhân mã đều không chịu đến cái gì ngăn trở. Trên đảo phân bố nhiều là trấn nhỏ cùng nông thôn, vệ đội trình độ rồi cùng Tể Thủy Trấn gần như, danh sách trên lính đại thể đều căn bản không tồn tại. Coi như có cá biệt không sợ chết, cũng tuyệt không là Thiên Dạ thủ hạ những này tinh nhuệ lính đánh thuê đối thủ, trong chớp mắt liền biến thành thi thể.
  
  	Giết chết đâm thủ lĩnh, lại do Nam Nhược Hoài người đứng ra động viên, nói rõ tình huống, mọi người cũng là nhận rõ hiện thực, yên lặng khuất phục.
  
  	Duy nhất phiền phức, chính là Viễn Cảng thành. Nơi đó có thành hình thủ vệ hạm đội cùng thành kiến chế quân đội, thành chủ cũng là do vương quốc thủ đô phái tới được.
  
  	Khi Thiên Dạ áp chế tọa chiến tuần đến Viễn Cảng thành bầu trời, nhìn thấy ngoài thành thiêu đốt lơ lửng giữa trời tàu hài cốt thì, không nhịn được cau mày.
  
  	Một chiếc hộ tống hạm nhích lại gần, hạm trưởng không kịp đợi tiếp bác, trực tiếp nhảy lên Thiên Dạ chiến tuần. Vừa thấy được Thiên Dạ, hắn liền quỳ một chân trên đất, nói: "Thuộc hạ tác chiến bất lực, xin mời đại nhân trách phạt!"
  
  	Thiên Dạ nhìn hộ tống hạm ở ngoài thể trên vết thương, nhìn lại một chút mặt đất còn đang thiêu đốt hài cốt, nói: "Này không phải đều xoá sạch sao? Còn có chuyện gì?"
  
  	Hạm trưởng nói: "Có ba chiếc hộ tống hạm ở tay, xoá sạch những này tiểu phá thuyền không chuyện gì ngạc nhiên. Chỉ là trong thành quân coi giữ còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nói cái gì cũng không chịu đầu hàng. Thuộc hạ thử công thành, lại bị đánh trở về."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày thoáng triển khai, nói: "Mấy chiếc hộ tống hạm liền muốn công thành? Ngươi cũng quá ý nghĩ kỳ lạ rồi!"
  
  	Hộ tống hạm không giống với chuyên môn đối với công kích pháo hạm, tốc độ nó nhanh, hỏa lực mãnh, phòng hộ nhưng không ra sao. Không có bất kỳ yểm hộ, lại cũng không đủ phân lượng cường giả tọa trấn, liền tùy tiện công thành, đối diện vẫn có chính quy phòng ngự hệ thống đại thành, bị quân coi giữ đánh trở về là chuyện rất bình thường.
  
  	Thiên Dạ đi tới chiến tuần đầu thuyền, quan sát xa cảnh thành, hỏi: "Cùng thành chủ từng giao thủ không có, hắn tu vi làm sao?"
  
  	Hạm trưởng mặt hổ thẹn sắc, nhỏ giọng nói: "Còn chưa thấy thành chủ, đã trúng trong thành tháp đại bác một cái tàn nhẫn, ta liền lui ra ngoài."
  
  	Thiên Dạ đúng là nghe được gật đầu, nói: "Ngươi không ngạnh đến, cũng còn có thể."
  
  	Này hạm trưởng nguyên bản xuất thân quân bộ, là thật hiểu hạm đội đánh trận. Xem thường phù đảo vũ lực, chạy đi công thành là có chút lỗ mãng, chỉ khi nào gặp khó liền tỉnh lại, không có chết sĩ diện khoách tổn thất lớn. Nếu là thay đổi Thiên Dạ thủ hạ cái kia mấy cái lính đánh thuê tướng quân, e sợ dưới cơn nóng giận, giá hạm va tháp đại bác sự đều có khả năng phát sinh.
  
  	Thiên Dạ quét mắt qua một cái, nhìn thấy Viễn Cảng thành có bốn toà chủ pháo tháp, phân biệt ở vào bên trong thành bốn góc, liền có thể lẫn nhau trợ giúp, cũng có thể bao trùm chu vi khu vực, còn có thể bị ngoại thành bảo vệ, cái này bố cục cũng thuộc về Hành gia tác phẩm.
  
  	Sau khi xem, Thiên Dạ liền trong lòng hiểu rõ, hỏi: "Là cái nào toà tháp đại bác đánh ngươi?"
  
  	Hạm trưởng chỉ vào một góc tháp đại bác, nói: "Chính là toà kia."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, quay đầu hướng chiến tuần hạm trưởng nói: "Đi đem toà kia tháp đại bác cho ta oanh đi."
  
  	"Không thành vấn đề, nhiều nhất hai pháo." Hạm trưởng đáp lại, bước nhanh trở lại đài chỉ huy. Trong nháy mắt, chiến tuần liền lần thứ hai khởi động, ở ngoài thành xoay quanh một tuần, sau đó lao xuống Viễn Cảng thành, tiếp theo khổng lồ thân chiến hạm chấn động mạnh một cái, một phát to lớn cung tên bắn ra, đánh về tháp đại bác!
  
  	Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, tháp đại bác toàn bộ đổ nát, một đoàn thạc hỏa cầu lớn lăn lộn bay lên bầu trời.
  
  	Này một pháo đánh cho cực chuẩn, xem ra hạm trưởng nói hai pháo vẫn là cho mình để lại chỗ trống. Có hộ tống hạm trước xe vết xe đổ ở, chiến tuần hạm trưởng cũng đoan chính thái độ, cẩn thận lên, phù lục đều đánh qua, như ở Húc Đông tiểu câu bên trong lật thuyền, truyền đi sợ không phải muốn cười tử một món lớn trước đây đồng sự.
  
  	Chiến tuần chợt kéo, lấy không thua với loại nhẹ chiến hạm mềm mại cùng phiêu dật, ở xa cảnh thành bầu trời gào thét mà qua. Tiếng động cơ nổ cùng sắp xếp ra sóng nhiệt, ở phía dưới gây nên một mảnh gào khóc thảm thiết. Trong thành cũng có giáng trả, linh tinh cung tên cùng nguyên lực bắn ra ở chiến tuần hạm phúc, tất cả đều bị bắn ra ngoài. Lấy chiến tuần hậu trọng trang giáp, công kích như vậy hoàn toàn là gãi ngứa.
  
  	Chiến tuần xẹt qua Viễn Cảng thành, rơi mất cái đầu, vòng quanh thành trì lại bắt đầu gia tăng tốc độ, rõ ràng chuẩn bị công kích đệ nhị toà chủ pháo tháp.
  
  	Mà vào lúc này, chủ pháo trong tháp quan quân gọi đến cổ họng đều ách, mang theo chiến sĩ liều mạng thúc đẩy nỗ pháo, muốn đuổi tới chiến tuần tốc độ. Nhưng là khổng lồ nỗ pháo bình thường đều dựa vào máy móc khởi động, lấy nhân lực thúc đẩy độ linh hoạt cùng tốc độ sẽ hơi mau một chút, nhưng yếu đuổi tới chiến tuần phương hướng nhưng rất khó khăn, càng không cần phải nói nhắm vào.
  
  	Chiến tuần vừa thay đổi, trong thành liền bay ra một bóng người, có chút tức đến nổ phổi kêu lên: "Dừng tay! Các ngươi công kích Viễn Cảng thành, là muốn cùng ta Trịnh Quốc là địch sao?"
  
  	Người này ước chừng mười ba mười bốn cấp tu vi, nhìn dáng dấp chính là xa cảnh thành thành chủ.
  
  	Thiên Dạ nhấc lên tay, chiến tuần liền trì hoãn tốc độ, lơ lửng ở xa cảnh ngoài thành. Nó dừng lại vị trí cách xa cảnh thành bất quá mấy chục mét, hầu như chính vừa vặn thật đặt ở đầu tường. Cái phương hướng này tháp đại bác vừa bị oanh đi, mà ngoại trừ chủ pháo ngoài tháp, trong thành hỏa lực liên có thể cho nó tạo thành điểm uy hiếp đều không có.
  
  	Thiên Dạ bay ra chiến tuần, ngưng đứng ở đó nhân trước mặt, nhạt nói: "Ngươi là người phương nào, dám chặn hạm đội của ta, là muốn tạo phản phải không?"
  
  	Người kia nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nghe vậy nghi ngờ không thôi. Hắn căn bản nhìn không thấu Thiên Dạ thực lực, hơn nữa cái kia chiếc chiến tuần, không cần nghĩ cũng biết Thiên Dạ lai lịch tất không đơn giản. Không nói những cái khác, Trịnh Quốc cả nước trên dưới, đều không có một chiếc có thể cùng chiến tuần ngang hàng chiến hạm.
  
  	Hắn cúi chào, ngữ khí trở nên cung kính, nói: "Nơi này là Trịnh Quốc, ta là Trịnh vương nhận lệnh thành chủ, tại sao tạo phản nói chuyện? Các hạ đến tột cùng là người phương nào, thứ ta kiến thức nông cạn, ở Trịnh Quốc cùng quanh thân quốc gia, đều chưa từng có liên quan với các hạ truyền thuyết."
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta là người phương nào không trọng yếu, ngươi thấy hắn liền rõ ràng."
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại, hướng về chiến tuần bên kia vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi tới."
  
  	"Ta?" Nam Nhược Hoài đứng ở cửa sổ mạn tàu một bên chỉ mình mũi hỏi. Thiên Dạ nhưng là bỗng dưng ngưng lập, mà trước mắt hắn khoảng cách chiến tướng còn kém một đường, trên không trung có thể lập không được.
  
  	Thiên Dạ như không có chuyện gì xảy ra mà lại gọi một lần, Nam Nhược Hoài không còn biện pháp, đơn giản nhắm mắt nhảy ra cửa máy, lấy hắn thân thủ từ này độ cao đi rơi xuống mặt đất cũng là rơi khó xem một chút, ngược lại quăng không chết. Khi rơi xuống cùng Thiên Dạ bình tề thì, Nam Nhược Hoài dưới chân đột nhiên có đạp đến thực địa cảm giác, liền như vậy trạm trên không trung.
  
  	Trong lòng hắn khiếp sợ, cúi đầu vừa nhìn, dưới chân thực là không hề có thứ gì. Nam Nhược Hoài liền hiểu được, đây là Thiên Dạ lấy nguyên lực ngưng tụ thành vô hình nơi, mới đưa hắn nâng đỡ.
  
  	Viễn Cảng thành chủ không biết ảo diệu trong đó, nghi ngờ không thôi nhìn Nam Nhược Hoài một chút, đột nhiên cảm giác thấy mặt mày của hắn có chút quen thuộc, thất thanh nói: "Ngươi, ngươi..."
  
  	"Theo xếp thứ tự, ta là thứ ba mươi mốt vương tử, ngươi không quen biết ta cũng rất bình thường. Bất quá ta nhớ tới trước đây thành chủ không phải ngươi, là ta Ngũ ca đem ngươi thả tới được chứ?"
  
  	Viễn Cảng thành chủ nói: "Đúng, điện hạ. Ngài cũng cùng chúng ta Ngũ vương tử rất quen?"
  
  	Nhưng mà vị thành chủ này ánh mắt cùng vẻ mặt đều biểu hiện, trong lòng hắn căn bản cũng không có ba mươi mốt vương tử nhân vật này, liền đối với phương tên đầy đủ đại khái đều chưa từng nghe nói.