Nam Nhược Hoài đối với địa vị của chính mình đúng là rất có tự mình biết mình, như trước là cười tủm tỉm, cũng không vẻ lúng túng, hoàn toàn không đem thành chủ thái độ để ở trong lòng.
  
  	Thiên Dạ hỏi: "Người này ngươi biết? Cùng cái kia cái gì Ngũ ca là quan hệ gì?"
  
  	Nam Nhược Hoài nói: "Hắn tuy rằng không quen biết ta, nhưng ta là biết hắn. Ngũ ca là có hy vọng nhất tranh đại vị bốn người một trong. Gần đây Viễn Cảnh thành chủ đổi, hẳn là cũng có phương diện này nhân tố ở. Vị này La đại nhân, là Ngũ ca cậu, cậu ruột."
  
  	Mấy chữ cuối cùng, Nam Nhược Hoài cố ý cường điệu một thoáng, Thiên Dạ cũng là đã hiểu.
  
  	Thiên Dạ từ trên xuống dưới đánh giá La thành chủ một lần, nhạt nói: "Từ giờ trở đi, cái này đảo đều là ba mươi mốt vương tử lãnh địa, nói không chừng Trịnh vương vị trí cũng phải tranh một chuyến. Ngươi hoặc là hiện tại đầu hàng, hoặc là liền đi chết."
  
  	La thành chủ nghe được vừa giận vừa sợ, quát lên: "Các ngươi, các ngươi đây là mưu phản!"
  
  	"Xem ra để ngươi đầu hàng là không thể, vậy thì đi chết đi." Thiên Dạ mặt trầm xuống, ngón giữa và ngón trỏ cùng nổi lên, lăng không vạch một cái, chỉ thấy huyết quang lóe lên, La thành chủ đầu lâu đã bay lên cao cao!
  
  	Thấy cảnh này, Nam Nhược Hoài sắc mặt tái nhợt, tim đập đến nhanh từ trong lồng ngực đụng tới. Hắn không phải chưa từng thấy giết người, trên tay cũng không phải hoàn toàn không có dính máu, nhưng mà vừa cái kia nháy mắt, hắn cảm giác như núi áp lực bỗng dưng mà đến, trong nháy mắt không thể động đậy.
  
  	Nam Nhược Hoài giờ khắc này rõ ràng cảm nhận được, Thiên Dạ nếu muốn giết hắn, thậm chí không cần giơ tay, chỉ cần động niệm liền có thể. La thành chủ ở vương đô cũng rất nổi danh, là cùng vương thất có quan hệ có vài cường giả, càng đã từng từng có vượt cấp chém địch ghi lại.
  
  	Như vậy một cái tiếng tăm lừng lẫy, thân phận vũ lực đều là thượng thừa người, ở Thiên Dạ trước mặt chưa nói xong tay, liên nửa điểm phản ứng đều không có, liên con gà bị giết, e sợ đều bị chết càng có tôn nghiêm một điểm.
  
  	Viễn Cảnh trong thành đã là hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Đối với cái này xa xôi phù người trên đảo mà nói, La thành chủ đã là như thần nhân vật. Người như vậy đều bị giết, vậy bọn họ còn có thể làm cái gì?
  
  	Thiên Dạ hướng về Viễn Cảnh thành chỉ tay, nói: "Lục chiến đội vào thành, phàm có chống lại, giống nhau giết chết không cần luận tội!"
  
  	Chuyển vận hạm thẳng tắp sử đến đầu tường, đem từng người từng người chiến sĩ tinh nhuệ đầu ở trên tường thành. Rất nhiều quân coi giữ đều trực tiếp món vũ khí ném tới trên đất, phàm là hơi có phản kháng ý đồ, đều bị cắt rau gọt dưa giống như chém giết tại chỗ.
  
  	Vẫn chưa tới một canh giờ, Thiên Dạ  ngồi ở phủ thành chủ cao chỗ ngồi, dưới thủ bên trái là hắn mang đến lính đánh thuê tướng quân, bất quá ba, năm người, bên phải nhưng là chen đến tràn đầy, tất cả đều là trong thành các ngành các nghề nhân vật có máu mặt.
  
  	Ngoài cửa sổ còn lúc nào cũng truyền đến thương pháo nổ vang, tình cờ có vài tiếng đặc biệt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nghe được Viễn Cảnh thành cái gọi là các đại nhân vật đứng ngồi không yên. Kỳ thực Thiên Dạ mang đến lính đánh thuê tướng quân hơn xa trước mắt mấy vị này, những kia không có mặt đều đang bận rộn tiếp thu trong thành trọng yếu phương tiện cùng kiến trúc.
  
  	Thiên Dạ chờ trong phòng yên tĩnh lại, tằng hắng một cái, nói: "Vị này chính là ba mươi mốt vương tử điện hạ, đại gia đều là biết đến."
  
  	"Đương nhiên, đương nhiên!"
  
  	"Như sấm bên tai!"
  
  	"Đã sớm nghe tên, hôm nay gặp mặt, mới biết cái gì là rồng phượng trong loài người!"
  
  	Nịnh nọt như nước thủy triều mà đến, đem cái Nam Nhược Hoài đập đến như đang ở trong sương mù, hầu như yếu quên ở nơi nào. Cũng may hắn còn còn lại cuối cùng mấy phần thanh minh, biết những người này kỳ thực căn bản không thể hiểu được ba mươi mốt vương tử là thần thánh phương nào, những này a dua tất cả đều là cho Thiên Dạ cùng bên ngoài chiến hạm.
  
  	Bất quá bọn hắn cũng nói không sai, có Thiên Dạ cùng hạm đội ở, Nam Nhược Hoài liền từ người qua đường nhảy một cái thăng đến nóng bỏng tay đại vị ứng cử viên. Nếu không là Thiên Dạ không rõ lai lịch, Nam Nhược Hoài nói không chắc liền như vậy một lần trở thành nóng nhất ba người một trong.
  
  	Ngoài cửa sổ như trước thỉnh thoảng vang lên thương tiếng pháo, Thiên Dạ hướng mọi người nói: "Xem ra trong thành loạn đảng cùng mưu nghịch số lượng còn không thiếu a. Như hoài, Trịnh Quốc hiện tại liên quan với mưu nghịch là làm sao định tội?"
  
  	Nam Nhược Hoài nhân tiện nói: "Trịnh Quốc chủ yếu là hiệu tần chế, liên quan với mưu nghịch định tội, các quốc gia đều không khác mấy, một khi thẩm tra, đều là dân tộc Mãn chém giết tịch thu gia sản."
  
  	Hắn há mồm liền đến, hiển nhiên vương tử cơ sở bài tập vẫn là vững chắc.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nhạt nói: "Nể tình sơ phạm, cũng không cần phạt đến nặng như vậy. Ngươi đều hiện thân, giờ khắc này còn dám phản kháng, chính là mưu nghịch, chém toàn gia cũng chính là, tộc nhân không cần liên lụy."
  
  	"Đại nhân nhân từ!" Nam Nhược Hoài khen.
  
  	Thế nhưng trong phòng những kia trong thành nhân vật đứng đầu nhưng là ngồi không yên, có người tại chỗ hãn đều hạ xuống. Thiên Dạ thấy, cũng không nói toạc, thái độ hòa ái nói: "Các vị có cái gì muốn an bài, có thể yếu nắm chặt. Nửa giờ sau khi , ta nghĩ đi trong thành đi dạo."
  
  	"Đa tạ Đại nhân! Tiểu nhân trong nhà quả thật có chút chuyện quan trọng, đến mau nhanh xử lý."
  
  	Tương tự âm thanh không ngừng, trong nháy mắt ngược lại có hơn một nửa nhân chạy sạch sành sanh. Đây là Thiên Dạ ngoài ngạch lại cho bọn hắn nửa giờ, nửa giờ sau khi, còn dám phản kháng sẽ bị chém giết sạch sẻ. Liên La thành chủ đều cùng kê cẩu tự bị chém giết, còn có ai có thể đào mạng?
  
  	Lưu lại mấy người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong mắt tất cả đều là gặp phải đồng loại cảnh giác.
  
  	Thiên Dạ hai mắt khép hờ, giống như chợp mắt, mãi đến tận nửa giờ đã qua, phương đứng lên nói: "Đi trong thành đi dạo đi."
  
  	Viễn Cảnh thành mộc mạc mà mỹ lệ, lấy đá trắng vì là để, đa dụng tươi đẹp màu sắc trang sức. Trong thành chiến đấu vết tích không nhiều, phá hoại không lớn, người chống cự dù sao vẫn là số ít, lại có thêm các gia tộc lớn hiệp trợ đàn áp, không ít người chống cự đại khái đều đã biến thành thi thể.
  
  	Thành thị phồn hoa nhất thương mại nhai khẩn sát bên lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành, gia cửa hàng đều đang bận rộn đem hàng một lần nữa mang lên. Hiển nhiên chiến tranh đột nhiên bạo phát, bọn họ là quan trọng gấp quan điếm, lại được chiến sự đã định, Thiên Dạ muốn tới tuần nhai tin tức, chỉ e thị trường tiêu điều bị cho rằng là tiêu cực chống lại, do đó chọc giận vị này đáng sợ đại nhân vật.
  
  	Thiên Dạ lững thững đi qua, tình cờ đi vào cảm thấy hứng thú trong cửa hàng lượn một vòng, tùy ý hỏi dò hai câu.
  
  	Viễn Cảnh thành là phù đảo duy nhất đối ngoại cảng, cửa hàng bên trong kinh doanh nhiều là bản địa đặc sản, cùng với bản đảo không quá sản xuất hàng xa xỉ, cùng với các loại công nghiệp phẩm. Phù đảo cơ bản trên vẫn là lấy nông nghiệp cùng khai thác mỏ làm chủ, duy nhất công nghiệp hoá sản nghiệp chính là dã luyện, đem các loại quặng thô dã luyện thành cơ bản kim loại thỏi, lại chở về vương quốc.
  
  	Phù trên đảo sản xuất nhiều là cơ bản vật tư, tuy rằng khẳng định có các loại quý hiếm chiến lược khoáng sản, thế nhưng kỹ thuật không đủ không cách nào khai thác, cũng là vẫn lắng đọng ở nơi đó.
  
  	Thiên Dạ vừa xem, vừa cùng bên người Tống Luân, Nam Nhược Hoài trò chuyện. Ở một cửa tiệm phô trước, ánh mắt của hắn bỗng nhiên bị một khối lóe màu xanh lục lấm tấm khoáng thạch hấp dẫn, cầm lấy nhìn một hồi.
  
  	Khối quáng thạch này tên là lục oánh bối thạch, là nhiều loại quý hiếm khoáng vật tống hợp thể, sẽ ứng dụng ở đẳng cấp cao động cơ cùng với nỗ pháo trên. Thiên Dạ không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy loại này quặng thô, hơn nữa còn là tùy ý vứt đang bình thường phẩm vị trí.
  
  	Thiên Dạ hướng về Tống Luân nói: "Không nghĩ tới đây lại cũng có thứ này. Bọn họ chẳng lẽ mình không cần?"
  
  	Tống Luân nói: "Bọn họ hẳn là không cần."
  
  	"Tại sao?"
  
  	Một bên Nam Nhược Hoài đáp: "Loại này lục oánh bối thạch tinh luyện thành phẩm cực cao, ứng dụng lĩnh vực lại cực kỳ nhỏ hẹp. Nói thật, đẳng cấp cao động cơ cùng nỗ pháo kỹ thuật chỉ có đế quốc mới có, chúng ta nho nhỏ Trịnh Quốc căn bản không có năng lực này. Chính là tinh luyện khai thác đi ra, cũng chỉ có thể bán cho đế quốc. Đế quốc giá thu mua cách, chúng ta có thể cơ bản không cái gì lợi nhuận."
  
  	Thiên Dạ ánh chừng một chút lục oánh bối thạch, lắc lắc đầu, vứt cho Tống Luân, nói: "Trước tiên thu đi, có bao nhiêu liền mua bao nhiêu."
  
  	"Vâng, đại nhân."
  
  	Chủ quán mừng rỡ, liên tục cảm ơn.
  
  	Một đường đi tới, đúng là có không ít phát hiện, để Thiên Dạ đại vi mãn ý. Những này khoáng sản chỉ phải xử lý đến được, ngay lập tức sẽ có thể phát huy tác dụng, dù sao ở trung lập nơi đã có cả một con thành hình lơ lửng giữa trời tàu động cơ tuyến sinh sản.
  
  	Trung lập nơi tuyến sinh sản cần tài nguyên, Trịnh Quốc tài nguyên cần hạ du sản nghiệp lối ra, hạt nhân kỹ thuật thì lại nắm trong tay Ninh Viễn Trọng Công, ba bên lẫn nhau ngăn được, ai cũng không thể rời bỏ ai. Như vậy then chốt phân đoạn phân chia ba, bất luận xảy ra điều gì nhiễu loạn, tay cầm Anh Linh Điện Thiên Dạ chỉ cần chặt đứt đường hầm hư không, liền có thể làm cho ba chỗ sản nghiệp toàn bộ biến thành sắt vụn. Vì lẽ đó cho dù như Trương Bất Chu bực này đại nhân vật, bởi vì khuyết thiếu then chốt tài nguyên, cũng chỉ có thể nhìn Nam Thanh Thành phát triển, đoạt lấy đi chỗ tốt cũng là có hạn, cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Thiên Dạ lại hỏi nhiều vài câu, hắn không hiểu chính là Trịnh Quốc tài nguyên không ít, vì sao không cố gắng phát triển. Nam Nhược Hoài giải thích được ngắn gọn nói tóm tắt.
  
  	Kỳ thực Trịnh Quốc không phải khuyết thiếu có thức chi sĩ, chỉ là hoang vắng, Nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh cũng không yên ổn, phần lớn thời gian muốn cùng chu vi hắc ám chủng tộc bộ lạc đối kháng chiến đấu, đối với tức sức chiến đấu nhu cầu cực kỳ bức thiết. Đối với Trịnh Quốc mà nói, thu được cấp cao trang bị phương pháp nhanh nhất chính là đi đế quốc tham chiến, thu được quân công, lấy quân công hối đoái.
  
  	Nếu là mình phát triển, muốn kiến thiết một bộ đầy đủ quân công hệ thống, cần phải mấy chục năm không thể. Coi như dựng thành, Trịnh Quốc nếu không thể đồng bộ đuổi tới tự chủ nghiên cứu phát minh, kỹ thuật phát ra như trước toàn bộ dựa vào đế quốc, làm ra trang bị cũng thế tất lạc hậu. Mà hạt nhân kỹ thuật nghiên cứu phát minh tập trung vào vậy thì là một cái khác con số trên trời.
  
  	Sau khi nghe xong giải thích, Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Trịnh Quốc lập quốc cũng có trăm năm, nếu như các ngươi vừa bắt đầu đã đưa lực thành lập hoàn chỉnh hệ thống, hiện tại làm sao đều nên kiến xong chưa? Nghiên cứu phát minh không làm được bao trùm toàn tuyến, sàng lọc dưới bổn quốc nhân tài ưu thế, tìm một hai điểm đột phá cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, cũng không đến mức sở hữu nhiều như vậy tài nguyên, chỉ có thể bán cái rác rưởi giới đi ra ngoài."
  
  	Đạo lý này, Nam Nhược Hoài chưa từng có nghĩ tới, nhất thời ở lại sững sờ.
  
  	Vào buổi tối, Thiên Dạ ăn xong cơm tối, một phần phù đảo tỉ mỉ khoáng vật cùng tài nguyên sản xuất biểu liền phóng tới trước mặt hắn. Bảng trên số liệu vô cùng tỉ mỉ, không chỉ có phẩm loại sản lượng cùng trữ lượng, trọng yếu khoáng sản còn có cảnh vật chung quanh giới thiệu, đồng thời phụ lên phân bố địa đồ.
  
  	Có thể trong thời gian ngắn ngủi liền tập hợp ra như thế một phần tư liệu, Nam Nhược Hoài năng lực làm việc vẫn là đáng giá xưng đạo.
  
  	Xem qua phần này biểu, Thiên Dạ liền đại thể trong lòng hiểu rõ. Phù trên đảo tài nguyên, chí ít đủ duy trì sơ kỳ hoạt động chi phí. Đợi được đến tiếp sau đại bộ đội toàn bộ đến, liền không lớn được rồi.
  
  	Thiên Dạ mở ra Trịnh Quốc tường đồ, đối với Nam Nhược Hoài nói: "Ngoài đảo còn có cái gì thích hợp địa phương? Mặt khác Trịnh Quốc bản thổ này mấy cái thành thị, nơi nào có khá là thành hệ thống xưởng?"
  
  	Nam Nhược Hoài đã sớm làm đủ bài tập, đưa tay trên địa đồ một điểm, nói: "Nơi này, Liêu Thành."
  
  	Liêu Thành ở vào Trịnh Quốc ngã về tây, cũng là ở đại lục khu vực biên giới. Thành phố này có phát đạt luyện kim hệ thống, lò cao san sát, to to nhỏ nhỏ xưởng khắp nơi đều có, cơ bản toàn thành hơn nửa người đều dựa vào kim loại công nghiệp sống sót.
  
  	Bởi vị trí địa lý nguyên nhân, ít năm như vậy phát triển hạ xuống, Liêu Thành cùng phù đảo hình thành sự thực trên bổ sung quan hệ. Từ phù đảo vận ra kim loại thỏi, phần lớn sẽ ở Liêu Thành tiến hành tinh luyện, hoặc giả lớn chế thành các loại kim loại chế phẩm, lại vận chuyển về vương đô hoặc là nội lục.