Ở trong mắt Thiên Dạ, Liêu Thành không được tốt lắm cũng không tính kém. Nhìn một hồi, nhân tiện nói: "Liêu Thành hiện nay thuộc về ai?"
  
  	Nam Nhược Hoài cung kính mà trả lời, "Liêu Thành thành chủ, chính là Nhị ca ông ngoại, cũng là Nhị ca trợ lực lớn nhất."
  
  	Hắn này lời nói đến mức nhìn như thường thường, Thiên Dạ nhưng như là nghe ra cái gì, quay đầu hỏi: "Ngươi cùng ngươi Nhị ca có cừu oán?"
  
  	"Anh em ruột, vẫn chưa tới thù sâu như biển trình độ." Nam Nhược Hoài hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Ta thích nhất người, chính là chết ở Nhị ca trong phủ!"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Cái kia ngươi cần ta làm cái gì?"
  
  	Nam Nhược Hoài rầm một tiếng quỳ xuống, trầm giọng nói: "Ngài tương lai chỉ cần đem hắn giao cho ta, ta cái mạng này, liền vĩnh viễn là ngài."
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Lẽ nào hiện tại không phải ta?"
  
  	Nam Nhược Hoài phục thủ nói: "Ta tự nhận còn có chút nho nhỏ tài hoa, quá khứ hơn hai mươi năm cũng chưa từng sống uổng. Ta biết ngài phù ý của ta. Nhưng nếu ta nỗi nhớ nhà, thì sẽ để Trịnh Quốc càng ngày càng phồn vinh, để ngài không cần lại vì là khối này địa phương nhỏ bận tâm. Này cùng ở vương vị trên bãi cái con rối, vẫn có chỗ bất đồng."
  
  	Thiên Dạ nhìn kỹ Nam Nhược Hoài tóc xám cùng sau gáy, có một lúc không lên tiếng. Hắn giờ khắc này trong lòng cũng không gợn sóng, nhưng có chút hứa cảm khái.
  
  	Nam Nhược Hoài cũng không ngẩng đầu lên, nhưng này tư thái so với hắn dĩ vãng ở Thiên Dạ trước mặt mấy lần ứng đối đều yếu trấn định trầm ổn. Một lát, chỉ nghe Thiên Dạ cười cợt, "Trịnh Quốc còn nhỏ?"
  
  	Nam Nhược Hoài trong lòng nhắc tới lúc này một hơi, vừa mới ung dung hạ xuống, "Đối với chúng ta chính là trời, ở trong mắt ngài, bất quá là một góc thôi. Lấy ngài này đám nhân vật, không cần nói Trịnh Quốc, chính là dong lục, cũng bất quá là khối đại điểm ván cầu."
  
  	Thiên Dạ bật cười, "Ngươi đúng là đối với ta có lòng tin."
  
  	"Thực là chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngài nhân vật như vậy, liền ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói."
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn phương xa cuối tầm mắt hư không, nói: "Ngươi biết ta muốn làm gì sao?"
  
  	Nam Nhược Hoài muốn nói lại thôi, sau đó đàng hoàng nói: "Nói thật, không biết."
  
  	Thiên Dạ thở dài, nói: "Ta kỳ thực cũng không có gì lớn mục tiêu, đi một bước xem một bước đi."
  
  	Nam Nhược Hoài ngớ ngẩn, thực là không tin, chỉ nói chính mình còn chưa đủ lấy để Thiên Dạ thổ lộ cơ mật, cũng sẽ không lắm lời truy hỏi.
  
  	Hắn cũng không biết, Thiên Dạ mình quả thật không có cái gì dã tâm, muốn làm, ngoại trừ chiếu Cố huynh đệ, cũng chính là đưa một người trên Thánh sơn mà thôi.
  
  	Húc Đông phù đảo toàn cảnh vừa đã bình định, đón lấy chính là chiếm lĩnh cùng bị chiến. Thiên Dạ phong tỏa toàn bộ phù đảo ở ngoài không, hết thảy lơ lửng giữa trời tàu chỉ được phép vào không cho phép ra. Một ngày, Ám Hỏa đến tiếp sau mười ngàn đại quân tất cả đến, đem các nơi bộ đội tinh nhuệ thế đổi lại. Cùng lúc đó, Viễn Cảnh thành bắt đầu quy mô lớn xây dựng công sự phòng ngự, cường hóa tháp đại bác.
  
  	Toà này phù đảo bị Thiên Dạ coi như tiến quân dong lục khối thứ nhất ván cầu cùng căn cứ tiền phương, bởi vậy đặc biệt coi trọng. Nhóm đầu tiên bộ đội đến sau, Thiên Dạ liền sai người đưa tin trở lại , khiến cho Ám Hỏa tức khắc chuẩn bị mấy chiếc công trình lơ lửng giữa trời tàu, đồng thời chiêu mộ thợ thủ công, đến đây Húc Đông.
  
  	Mấy ngày sau, phù đảo các đóng giữ bộ đội đã vào vị trí của mình, Thiên Dạ liền suất lĩnh quân đoàn khởi hành, bay đi Liêu Thành.
  
  	Mười ngàn đại quân đến phù đảo, theo Thiên Dạ rời đi cũng chỉ có bốn ngàn. Phù đảo diện tích không coi là nhỏ cơ bản nhất đóng giữ nhu cầu đã vượt quá 10 ngàn lính, sáu ngàn người thực sự là không thể lại thiếu. Nếu là lại giảm thiểu, liên lính đánh thuê các tướng quân đều không làm.
  
  	Liêu Thành khoảng chừng có 150 ngàn người, cũng coi như là một cái thành phố lớn. Nơi đây xây bên sông, giao thông tiện lợi, ngoài thành thì có hắc thạch khoáng, vì là toàn bộ thành thị xưởng đều cung cấp cuồn cuộn không dứt nguồn năng lượng. Khi Thiên Dạ đến thì, từ phương xa đầu tiên nhìn nhìn thấy không phải thành thị, mà là thành thị bầu trời cái kia từng đạo từng đạo màu xám đen cột khói.
  
  	Cuồn cuộn khói đặc sau lưng, là chảy xuôi kim tệ. Liêu Thành có sẵn có xưởng, quan trọng hơn chính là có rất nhiều thông thạo thợ thủ công, chỉ cần hơi thêm huấn luyện, là có thể dùng ở đế quốc xưởng hệ thống bên trong. Nguyên bản Trịnh Quốc chính là khắp nơi học Đại Tần, xưởng hệ thống cũng là tương tự, chỉ có điều tương đương với đế quốc năm mươi năm trước trình độ mà thôi.
  
  	Khi hạm đội tiếp cận Liêu Thành bầu trời thì, toàn bộ thành thị đều vang lên còi báo động chói tai, thậm chí đang ở chiến tuần bên trong Thiên Dạ đều nghe được rõ rõ ràng ràng. Hắn đi tới boong tàu, hướng phía dưới phương nhìn tới, chỉ thấy trong thành phố ương một toà sắt thép tháp cao trên mở ra mấy khí khổng, cuồn cuộn hơi nước xì ra, phát sinh chói tai tiếng rít.
  
  	Động lực tháp cùng hơi nước còi cảnh sát?
  
  	Thiên Dạ có chút bất ngờ, thành phố này phối chế đặc biệt cao. Toà kia động lực tháp mặc dù là cũ kỹ loại, có thể lại cựu cũng là động lực tháp, trung lập nơi rất nhiều thành thị căn bản liên một toà đều không có. Hơn nữa toà này động lực tháp cựu là cũ một chút, quy cách nhưng rất tốt đẹp cao, động lực phát ra khẳng định dâng trào mãnh liệt.
  
  	Nói cách khác, trong thành có thể sẽ có đại uy lực động lực tháp đại bác?
  
  	Thiên Dạ ánh mắt ngưng lại, trong tai đã bắt lấy một loại kỳ dị sắc bén tiếng rít. Xa xa một toà thâm sắc tháp cao đỉnh chóp mở ra, phun ra một cái thô to cung tên, vẽ ra trên không trung đường vòng cung, hướng về chiến tuần phóng tới.
  
  	Nếu không có đây là tới tự phe địch công kích, Thiên Dạ đều yếu tán thưởng mũi tên này phóng ra thời cơ tóm đến đúng. Giờ khắc này chiến tuần tốc độ đã hạ xuống được, không kịp trong nháy mắt tăng tốc, huống hồ khổng lồ chiến tuần dù như thế nào cũng không chạy nổi tầm bắn bên trong lần theo nỗ pháo.
  
  	Một tiếng nổ vang, toàn bộ chiến tuần đều run rẩy một chút, phạm vi chi đại lệnh Thiên Dạ có chút giật mình. Này phát nỗ pháo uy lực càng là so với hắn dự cổ còn muốn lớn chút nữa.
  
  	Thiên Dạ thân hình lóe lên, xuất hiện ở chiến tuần đầu thuyền. Chỉ thấy cái kia phát cung tên đóng ở chiến tuần vỏ ngoài, đi vào một nửa.
  
  	Hạm trưởng chung quy là đánh lâu tay già đời, thấy tình thế không ổn, không kịp hỏa lực chặn lại càng không kịp lui ra tầm bắn, liền lập tức vi điều thân chiến hạm. Chiến tuần cái này vị trí là thiết giáp dày nhất địa phương, nỗ pháo cũng không thể xuyên thủng ở ngoài thiết giáp.
  
  	Thiên Dạ nắm Đông Nhạc tiến lên, một chiêu kiếm đem cung tên lộ ở bên ngoài bộ phận chặt đứt, nhìn thấy bên trong là thành thực. Nếu như này phát là đế quốc tân duệ chiến hạm bố trí lần theo nổ tung nỗ, như vậy nổ tung lên, hoàn toàn có thể đem chiến tuần đầu thuyền thiết giáp toàn bộ hất bay.
  
  	Nhưng mà chiến tuần chống đỡ được, cái khác chiến hạm có thể không ngăn được!
  
  	Thiên Dạ ánh mắt ngưng lại, đang lúc này lại có ba toà tháp đại bác bay lên, đỉnh mở ra, từng người bắn ra một cái lần theo cự nỏ!
  
  	Ba cái cự nỏ một phát bắn về phía hộ tống hạm, một phát bắn về phía chiến tuần, mặt khác một phát nhưng là thẳng đến phía sau.
  
  	Thiên Dạ không kịp nghĩ kĩ, bóng người lấp loé, đã xuất hiện ở hộ tống hạm bên, Đông Nhạc như điện, chém liên tục sáu kiếm, một cái định bát phương, đem phóng tới cự nỏ chém thành vài đoạn. Chiến tuần lại là rung mạnh, lần thứ hai bị cự nỏ bắn trúng. Cũng may này một phát đồng dạng đinh đang thiết giáp thâm hậu vị trí, vẫn không có xuyên thủng thiết giáp.
  
  	Thiên Dạ vừa quay đầu lại, vẻ mặt khẽ biến, cuối cùng một phát cự nỏ mục tiêu là hạm đội phía sau vận tàu chiến! Cái kia chiếc tàu chuyên chở đương nhiên cũng chạy không thoát tầm bắn, cự nỏ chặn ngang kích nhập, lập tức từ thuyền đỉnh xuyên ra, bay lên ngàn mét trên không, lúc này mới hết lực, quay đầu rơi rụng.
  
  	Tàu chuyên chở thân tàu trung ương xuất hiện một cái to lớn chỗ hổng, lập tức từ chỗ hổng bên trong phun ra lửa, còn có mấy người ảnh rơi rụng. Tàu chuyên chở trên cảnh tiếng nổ lớn, sau đó nhằm phía mặt đất.
  
  	Chỉ lát nữa là phải thuyền hủy nhân vong, tàu chuyên chở một bên cửa máy đột nhiên sụp ra, hiển nhiên là bị mạnh mẽ từ bên trong mở ra, lượng lớn hơi nước phun ra. Thân tàu lập tức bắt đầu xoay tròn, dựa vào lượn vòng lực lượng không ngừng từ bên trong vứt ra từng cái từng cái lính đánh thuê.
  
  	Thiên Dạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Tàu chuyên chở cái này ứng đối là giờ khắc này lựa chọn tốt nhất, bên trên tải đều là tinh nhuệ lính đánh thuê, không thiếu nguyên lực tu vi cấp năm cấp sáu thậm chí càng cao hơn quan quân. Bọn họ từ mấy trăm mét trên không hạ xuống, không phải vận may quá kém, đại thể cũng có thể chỉ thương bất tử. Trái lại là thiêu đốt tàu chuyên chở chính là một bộ liệt diễm sắt thép quan tài lớn, ở lại bên trong chỉ có một con đường chết.
  
  	Đem thuyền viên cùng lính đánh thuê vẩy đi ra, còn có thể tránh phi thuyền sau khi hạ xuống bán kính nổ tung, thuyền trưởng nhanh trí thực sự không sai. Duy nhất không được, chính là một ít lính đánh thuê khả năng bị quăng đến trung tâm thành phố, nơi đó nhưng là khắp nơi kẻ địch.
  
  	Thế nhưng chỉ cần để lính đánh thuê bước lên thực địa, Thiên Dạ liền không lo lắng sức chiến đấu của bọn họ. Rất khó tìm ra so với lính đánh thuê thích hợp hơn thành thị hạng chiến nghề nghiệp.
  
  	Sau đó liền đến Ám Hỏa phản kích thời khắc.
  
  	Cho dù Đại Tần chủ thành đại uy lực tháp đại bác xạ tốc cũng không thể rất nhanh, Liêu Thành này bốn toà động lực tháp đại bác giả bộ điền tốc độ càng là chầm chậm. Chiến tuần hạm trưởng từ lúc vừa mới vi điều phòng ngự thời điểm đồng bộ vị trí công kích, giờ khắc này đã vào chỗ, theo chủ pháo một tiếng nổ vang, Liêu Thành một toà chủ pháo tháp nhất thời bị oanh sụp nửa bên.
  
  	Chiến tuần căn bản mặc kệ chiến công, kế tục chuyển hướng, rồi hướng đúng khác một toà chủ pháo tháp. Mà lúc này không trung ba chiếc hộ tống hạm cũng là đã điều chỉnh tốt công kích tư thái, tự trên không lao xuống, tốc xạ hình chủ pháo nổ vang không ngừng, đem tòa thứ ba tháp đại bác nhấn chìm ở trong biển lửa.
  
  	Chỉ còn dư lại cuối cùng một toà tháp đại bác, nó từ nội bộ lại bay lên một phát cung tên, đại đoàn hơi nước hầu như nhấn chìm tháp đại bác, lượn vòng bánh răng không ngừng tích trữ động lực. Lần này mục tiêu của nó không còn là không đánh nổi chiến tuần, mà là nhắm vào một chiếc hộ tống hạm.
  
  	Trong nháy mắt tháp đại bác đã hoàn thành động lực tích trữ, cự nỏ run rẩy, đang chờ bắn ra, đột nhiên cảnh vật chung quanh một trận vặn vẹo, Thiên Dạ xuất hiện ở nỗ pháo phía trên, tay cầm một đoạn xà thép, phát lực xuyên dưới, trong nháy mắt đem nỗ pháo kẹt chết ở tào bên trong.
  
  	Biến cố đột nhiên sinh, thao túng nỗ pháo quan binh nơi nào phản ứng được đến, từ lâu ở liên tiếp thao tác sau bản năng đạp dưới phóng ra bàn đạp. Nhưng là cự nỏ bị kẹt chết không thể động đậy, bành trướng động lực hơi nước không chỗ phát tiết, trong nháy mắt tích trữ sức mạnh liền đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố, tháp đại bác thép đúc xác ngoài cũng bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy trình độ cấp tốc bành trướng!
  
  	Ở quan binh tuyệt vọng tiếng kinh hô bên trong, tháp đại bác đột nhiên nổ tung, sức mạnh khổng lồ thậm chí đem mấy tấn trùng cấu kiện đều quăng trên mấy trăm mét trên không! Như vậy sức mạnh, nhân thân làm sao có thể xứng đáng. Ở tháp đại bác bên trong chiến sĩ một cái cũng không kịp chạy trốn, thi hài vô tồn.
  
  	Thiên Dạ bóng người đã trở về chiến tuần, xuất hiện ở hạm kiều. Hạm trưởng chính căng thẳng chỉ huy, Thiên Dạ đối với hắn giơ tay ra hiệu kế tục, không dùng qua đến xin chỉ thị.
  
  	Hạm trưởng không ngừng phát ra mệnh lệnh, chỉ huy chiến hạm khổng lồ nghiêng thân chiến hạm, lấy tao nhã dáng người vòng quanh Liêu Thành hoàn phi. Như vậy nó chếch huyền pháo cao tốc hỏa lực là có thể phát huy đầy đủ, từng mảnh từng mảnh quét sạch trong thành loại nhỏ tháp đại bác cùng thiết kế phòng ngự.
  
  	Bốn toà chủ pháo tháp bị giết chết, toàn bộ Liêu Thành sẽ không có bất kỳ có thể uy hiếp chiến tuần thủ đoạn.
  
  	Bởi trong thành sức mạnh phòng ngự bất ngờ mạnh, Thiên Dạ đơn giản đánh tới kiên trì, nhìn chiến tuần từng vòng ở trên bầu trời thành phố hoàn phi, một cái quảng trường một cái quảng trường thanh trừ công sự phòng ngự.
  
  	Ròng rã một canh giờ quá khứ, mãi đến tận toàn bộ Liêu Thành cũng không còn ra dáng tiếng pháo, cũng không có nỗ pháo phóng ra, Thiên Dạ mới hạ lệnh lính đánh thuê đổ bộ, vào thành chiến đấu.
  
  	Mà Thiên Dạ chính mình nhưng là lao thẳng tới phủ thành chủ, đối mặt chen chúc mà tới thủ vệ, một cái sinh cơ cướp đoạt liền để chu vi yên tĩnh lại. Khi hắn đi vào bước vào phủ thành chủ phòng nghị sự thì, trên bảo tọa một người có mái tóc hoa râm uy mãnh lão nhân chậm rãi đứng dậy, nhấc lên trong tay một thanh to lớn chiến phủ, như là đang đợi.
  
  	Thiên Dạ không có lập tức động thủ, mà là nói: "Nam Nhược Hoài sẽ là không sai Trịnh vương, ngươi cần gì phải u mê không tỉnh? Ngươi hẳn phải biết, ở trước mặt ta, ngươi nửa điểm cơ hội đều không có."
  
  	Lão nhân hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Trịnh Quốc là trịnh nhân quốc. Ngươi là người phương nào?"
  
  	Thiên Dạ không trả lời mà hỏi lại: "Lẽ nào Như Hoài không phải trịnh nhân?"