Lão nhân cười dài một tiếng, nói: "Lấy thủ đoạn của các hạ, sẽ cam tâm phụ tá như vậy một tên rác rưởi? Ta nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói chu vi ra các hạ như vậy nhân vật lợi hại. Nếu để cho phế vật kia đăng vị, đại vị trên chân chính tọa chính là ai, còn dùng nói sao?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngươi nếu nhìn ra thực lực của ta, thì nên biết, Trịnh Quốc chỉ có điều là cái ván cầu, ta cũng sẽ không ở đây ở lâu."
  
  	"Tức là như vậy, cái kia nhị vương tử anh minh thần võ, nhìn xa hiểu rộng, các hạ sao không nương nhờ vào, cố gắng phụ tá nhị vương tử đăng vị? Dù sao cũng tốt hơn cái kia không còn gì khác rác rưởi."
  
  	Thiên Dạ sầm mặt lại, lạnh nhạt nói: "Nương nhờ vào? Ngươi đây là điên rồi phải không?"
  
  	Lão nhân nắm chặt chiến phủ, quát lên: "Quả nhiên lòng muông dạ thú! Lão phu hôm nay liền thế Trịnh Quốc trừ một gieo vạ, thay ta cái kia ngoại tôn chuyển đi một khối chặn đường chi thạch!"
  
  	Dứt lời, lão nhân khí thế tăng lên đột ngột, râu tóc tung bay, như hùng sư giống như đánh về phía Thiên Dạ. Vọt tới giữa đường, hắn quát to một tiếng, chiến phủ trên vứt ra một mảnh điện hỏa, sấm gió đan xen, phủ đầu chém về phía Thiên Dạ!
  
  	Thiên Dạ thân hình bất động, biển rộng vòng xoáy lĩnh vực trong nháy mắt phát động. Cùng quá khứ không giống, trải qua Thanh Dương vương bù xong sau biển rộng vòng xoáy lĩnh vực sức mạnh tuyệt đối không có tăng cường, điều khiển nhưng càng thêm thuận buồm xuôi gió. Giờ khắc này lĩnh vực lực lượng tất cả đều tập trung ở lão nhân quanh người, những địa phương khác gió êm sóng lặng.
  
  	Lão nhân tấn công bản như ưng kích trường không, lại đột nhiên làm như nặng gấp mấy chục lần, thẳng tắp truỵ xuống. Hắn kinh hãi, trên không trung liều mạng điều chỉnh, rơi ầm ầm trên đất, hai chân đã đi vào nền đá diện. Biến cố đột nhiên tới, lão nhân gấp đề toàn thân nguyên lực, mới có thể cùng cái kia nặng nề như núi áp lực chống lại, nhưng lại giương mắt thì, Thiên Dạ đã chẳng biết đi đâu.
  
  	Lão nhân trong lòng báo động mới vừa lên, bỗng nhiên trên người nhẹ đi, một cái đầu lâu liền bay lên cao cao. Mãi đến tận cuối cùng, hắn cũng không hiểu chính mình tại sao lại bị bại nhanh như vậy.
  
  	Nhìn lão nhân chậm rãi ngã xuống thi thể, Thiên Dạ lắc lắc đầu, trong lòng thở dài một tiếng.
  
  	Lão nhân tính tình cương liệt, thực lực bất phàm, tuy là mười lăm cấp tu vi, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn cùng sức chiến đấu không ít mười sáu cấp cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Chỉ là hắn kiến thức đoản, lại có ngu trung, tử ôm ngoại tôn không tha, ở tranh vị một chuyện trên một bước cũng không nhường.
  
  	Người như thế, không thể không giết.
  
  	Cửa vang lên một trận gấp gáp tiếng bước chân, Tống Luân cùng vài tên lính đánh thuê tướng quân đằng đằng sát khí nhảy vào phòng khách, nhìn thấy Thiên Dạ, đều đều là ngẩn ra.
  
  	Thiên Dạ hướng về lão nhân thi thể chỉ chỉ, nói: "Người này hẳn là chính là thành chủ. Các ngươi đem đầu của hắn mang đi ra ngoài, có thể chiêu hàng liền tận lực chiêu hàng đi."
  
  	Tống Luân gật đầu tán thành, bước nhanh đi nhặt lên lão nhân đầu lâu.
  
  	Một tên lính đánh thuê tướng quân vò đầu, vẫn là không nhịn được nói: "Ta liền nói xông tới làm sao liên cái quỷ đều không nhìn thấy, nguyên lai lão nhân gia ngài đã sớm đến."
  
  	"Ta còn không như vậy lão!" Thiên Dạ cười ha ha, Đông Nhạc vẩy một cái, đã đem người lính đánh thuê kia tướng quân quăng đến phủ thành chủ ở ngoài.
  
  	Liêu Thành kinh doanh so với theo dự liệu còn tốt hơn chút, chống lại cũng kịch liệt hơn. Dù cho là thành chủ chém đầu tin tức đã tìm được chứng minh, quân coi giữ rắn mất đầu, linh tinh hạng chiến vẫn như cũ kéo dài chừng mấy ngày mới triệt để dẹp loạn.
  
  	Mấy ngày nay, Nam Nhược Hoài không ngừng không nghỉ, không ngừng bái phỏng trong thành các gia tộc lớn, mưu cầu chống đỡ. Thiên Dạ thu Liêu Thành vừa ý chính là nơi này sẵn có xưởng, đương nhiên không thể đồ thành, ngoại trừ phong tỏa tin tức truyền ra ngoài, còn lại thuyết phục cùng động viên công tác tự yếu do Nam Nhược Hoài tới làm.
  
  	Các thế tộc nhà giàu bên trong, có chút thấy phong sử đà, có chút ngoài miệng nói lời hay, thực tế cái mông ngồi ở đầu tường, chỉ xem tương lai chiều gió; còn có chút thái độ lạnh nhạt, qua loa cho xong.
  
  	Những này đều vẫn là Nam Nhược Hoài có thể thấy, có mấy nhà đóng cửa không gặp, thậm chí chửi ầm lên, trách hắn dẫn ở ngoài tặc nhập thất, tất sẽ để tiếng xấu muôn đời, vân vân.
  
  	Bất luận đụng vào ra sao cái đinh, Nam Nhược Hoài trên mặt trước sau đều là ôn hòa khiêm trùng nụ cười, cho dù quay về ngay mặt cố sức chửi cũng là như thế. Chỉ là trở lại phủ thành chủ thì, trong mắt hắn cũng sẽ thêm ra mơ hồ thất lạc cùng uể oải.
  
  	Liêu Thành là nhị vương tử truyền thống phạm vi thế lực, thuyết phục thế tộc ngang ngược giúp đỡ chính mình độ khó so với phù đảo phải lớn hơn nhiều. Hơn nữa những này ngang ngược đối với Nam Nhược Hoài xem thường là thâm căn cố đế, Trịnh Quốc vương tử nhiều như vậy, trời mới biết cái này đột nhiên nhô ra ba mươi mốt vương tử là cái gì mặt hàng?
  
  	Đã có tin tức linh thông nhân sĩ từ đống giấy lộn bên trong nhảy ra Vương gia bao năm qua công báo, biết rồi mẫu thân của Nam Nhược Hoài nguyên bản là cái ca cơ, liên chính thức phong vị đều không có. Vẫn là sinh nam hài, mới miễn cưỡng cho cái hậu cung vị trí thấp nhất trí.
  
  	Ca cơ chi, cũng muốn thượng vị?
  
  	Ngày hôm đó Nam Nhược Hoài vừa trở lại phủ thành chủ, thì có người hầu nói: "Thiên Dạ Đại Nhân muốn gặp ngươi."
  
  	Nam Nhược Hoài vội vàng lên tinh thần, chờ đứng ở Thiên Dạ trước mặt thì, lại khôi phục một mặt ánh mặt trời dáng dấp.
  
  	Thiên Dạ trên dưới đánh giá hắn một phen, nói: "Mấy ngày nay tháng ngày không dễ chịu chứ?"
  
  	"Nào có..." Ngừng lại một chút, Nam Nhược Hoài cười khổ, nói: "Đúng là như vậy. Bọn họ đều cảm thấy ta là ca cơ chi, không xứng đại vị. Coi như là thượng vị, cũng là sách sử lưu mắng."
  
  	"Ca cơ chi làm sao, hiện nay Đại Tần vị kia bệ hạ, không cũng là tương tự xuất thân sao?"
  
  	Hạo đế mẫu hệ thấp kém cũng không phải là bí mật, chỉ bất quá hắn trước tiên cần phải tần đế tự mình truyền ngôi, là trăm phần trăm không hơn không kém chính thống, lệ thuộc tiểu quốc bên trong có thể không có mấy người dám nghị luận hắn, như bị người truyền ra ngoài, cái kia không chỉ có riêng là miệt thị hoàng đế, mà là khiêu chiến toàn bộ Đại Tần quyền uy. Huống hồ hạo đế dĩ vãng danh tiếng không hiện ra, gần đây truyền ra Thiên Vương khiêu chiến dù chưa thành công, cũng đã dáng dấp, từ đó lại không có bất luận cái gì chê trách thanh âm.
  
  	Thiên Dạ dám nói thế với, Nam Nhược Hoài cũng không dám, cung kính mà nói: "Đại Tần bệ hạ việc, ta cũng không dám vọng nghị."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể cẩn thận, cũng là chuyện tốt. Hiện tại Liêu Thành cục diện, ngươi có đề nghị gì sao?"
  
  	"Ta nhiều hơn nữa khuyên bọn họ mấy lần."
  
  	"Liền chỉ là như vậy?"
  
  	Ở Thiên Dạ ánh mắt nhìn kỹ, Nam Nhược Hoài chỉ cảm thấy đứng ngồi không yên, một tầng một tầng toát mồ hôi lạnh. Hắn đầu hơi hạ thấp, nói: "Toàn bằng đại nhân dặn dò."
  
  	"Ta đang hỏi ý nghĩ của ngươi."
  
  	Thiên Dạ âm thanh càng là bình tĩnh, Nam Nhược Hoài liền càng là căng thẳng. Hắn suy đi nghĩ lại, rốt cuộc nói: "Có thể, có lẽ phải giết một hai nhân."
  
  	"Này còn tạm được." Thiên Dạ gật đầu. Nam Nhược Hoài như được đại xá, trong nháy mắt lại chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
  
  	Thiên Dạ ngón tay hơi động, đem trước mặt một tờ giấy đẩy lên Nam Nhược Hoài trước mặt. Nam Nhược Hoài cầm lấy vừa nhìn, thấy là một phần danh sách, mặt trên chính là mấy ngày nay công khai nhục mạ quá hắn mấy gia đình kia.
  
  	"Đều ở phía trên chứ?"
  
  	"... Không sai."
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Vậy thì tốt. Gọi ngươi tới thời điểm, Tống Luân đã mang theo bộ đội đi tới, hiện tại hẳn là đến đi. Bọn họ nếu muốn anh liệt tên, cái kia liền tác thành cho bọn hắn."
  
  	Như là vì xác minh Thiên Dạ câu nói này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên sáng lên một áng đỏ, nhìn kỹ lại, cái kia không phải ánh nắng chiều, mà là thành thị nơi nào đó ánh lửa.
  
  	Nam Nhược Hoài lúc này cũng không phải lại căng thẳng, chỉ hướng về ngoài cửa sổ đầu đi thoáng nhìn, liền không quay lại cố, chỉ kính cẩn nói: "Đại nhân anh minh!"
  
  	Thiên Dạ nói: "Hiện tại không giết bọn họ, sau này người người noi theo, vậy còn đạt được? Chỉ có thể cần giết càng nhiều người."
  
  	Nam Nhược Hoài than thở: "Kỳ thực chúng ta Trịnh Quốc vẫn có binh đao tranh vị truyền thống. Cái nào một lần đại vị thay đổi, không phải giết đến máu chảy thành sông? Huynh đệ tương tàn, phụ tử quyết đấu tình cảnh hơn nhiều. Chính là lần này, Nhị ca, Ngũ ca cùng mười một ca trong ba người bất luận ai thắng, đều tất sẽ đem hai người khác mẫu tộc chém tận giết tuyệt."
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, ở bên trong đi dạo, hoãn nói: "Ta đến dong lục, chính là tới lấy. Bất quá ta muốn lấy, tự nhiên sẽ từ hắc ám chủng tộc trong tay đi đoạt. Thiên hạ này náu thân chi thổ, là vĩnh dạ cùng lê minh chi tranh, mà không phải một nhà một quốc gia , một bộ tộc một chỗ tranh đấu. Vì lẽ đó kỳ thực ta đối với Trịnh Quốc không hứng thú gì, tương lai ngươi Trịnh vương nếu như làm tốt lắm, vậy liền đem nơi này đều trả lại ngươi. Nhưng ngươi nếu như làm không được, hoặc là có không trung thực..."
  
  	Nam Nhược Hoài vội hỏi: "Tuyệt đối sẽ không!"
  
  	Thiên Dạ nhấc lên tay, Nam Nhược Hoài lập tức câm miệng. Thiên Dạ tiếp tục nói: "Ta đối với Trịnh Quốc không hứng thú gì, nhưng không có nghĩa là có thể để cho các ngươi cho ta quấy rối. Ở đại thế chi tranh bên trong, đừng nói là vương vị, nếu như không là nhân tộc náu thân nơi xuất lực trái lại cản, cái kia Trịnh Quốc bản thân đều không có tồn tại cần phải."
  
  	Nam Nhược Hoài mồ hôi ướt áo dày, lại muốn tỏ thái độ, sau đó miễn cưỡng nhịn xuống.
  
  	Thiên Dạ thở dài, nói: "Năm đó ta đã từng thấy một cái Trịnh Quốc nhân, hay là ngươi cũng nhận thức, nàng gọi Nam Hoa."
  
  	"Biết, đó là cửu vương tả."
  
  	Thiên Dạ nghĩ chuyện cũ, một lát sau mới nói: "Nàng nơi nào đều tốt, chính là ở trái phải rõ ràng vấn đề trên hồ đồ. Không, cũng không thể nói như vậy, nàng nên mọi việc chỉ muốn chính mình cảm thụ, sẽ không kiêng kỵ những người khác chứ? Các ngươi trịnh nhân, ở ngoài chiến không được, nội đấu mỗi người đều là Hành gia."
  
  	Lần này Nam Nhược Hoài lại ngồi không yên.
  
  	Thiên Dạ nhìn ngoài cửa sổ ánh lửa, nhạt nói: "Sự phân to nhỏ, thiên hạ chi tranh cũng có đại thế cùng tiểu tiết khác biệt. Ta đến dong lục là vì mình cùng với huynh đệ, nhưng cũng không trở ngại ta thuận lợi là nhân tộc đại thế làm chút chuyện. Mặt khác cũng giống như vậy."
  
  	Nam Nhược Hoài lẳng lặng nghe.
  
  	Thiên Dạ nhưng không có xuống chút nữa nói, mà là phất tay để hắn lui ra.
  
  	Chờ Nam Nhược Hoài sau khi rời đi, Thiên Dạ liền đứng ở phía trước cửa sổ, yên lặng nhìn mấy chỗ hừng hực bốc lên ánh lửa. Phương xa mơ hồ truyền đến thương pháo tiếng, hiển nhiên có chống lại. Bất quá mấy cái gia tộc nơi nào chống lại đạt được Thiên Dạ thủ hạ tinh nhuệ lính đánh thuê, phản công trong nháy mắt liền bị trấn áp xuống, tiếng súng dẹp loạn tốc độ so với rất nhiều người nghĩ tới muốn được nhanh.
  
  	Thiên Dạ gọi tới người hầu, phân phó nói: "Thông báo thành thị các gia tộc, các cửa hàng chủ sự, sáng sớm ngày mai đến phủ thành chủ nghị sự. Bất kể là ai, dám không tới, cứ dựa theo này mấy nhà xử lý."
  
  	"Yên tâm, đại nhân." Người hầu đằng đằng sát khí đi tới.
  
  	Chờ người hầu rời đi, Thiên Dạ lại đang tại chỗ đứng yên một lúc, mới nói: "Vào đi."
  
  	Ngoài cửa đi vào một người tuổi còn trẻ nữ nhân, một thân hầu gái trang phục, cười đến rất là thanh tân đáng yêu. Nhìn thấy là nàng, Thiên Dạ cũng nổi lên mỉm cười, nói: "Tuệ Đại tiểu thư không đợi ở tống phiệt, làm sao chạy đến nơi đây đến rồi?"
  
  	Đến người chính là Tống Tuệ, ở an quốc công phu nhân lễ tang trên, Thiên Dạ đã từng cùng nàng từng có gặp mặt một lần. Lại không nghĩ rằng, có thể ở này xa xôi dong lục gặp lại.
  
  	Tống Tuệ cười giả dối, nói: "Ta đến cho ngươi đương hầu gái a!"
  
  	"Chuyện này làm sao xứng đáng?"
  
  	"Làm sao, không hoan nghênh phải không?"
  
  	"Đương nhiên hoan nghênh, bất quá ngươi không đợi ở tống phiệt, làm sao chạy đến nơi đây đến đây?" Thiên Dạ đem vấn đề lặp lại một lần.
  
  	"Đến cho ngươi đương hầu gái a!" Tống Tuệ càng làm đáp án lặp lại một lần.
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ, buông tay nói: "Hẳn là Ninh gọi ngươi tới chứ? Ngươi nếu như lại không chính diện trả lời vấn đề của ta, liền trở về đi."
  
  	"Ngươi người này làm sao như thế không thương hương tiếc ngọc a!" Tống Tuệ gọi lên.
  
  	"Đối với ngươi thương hương tiếc ngọc gia hỏa hiện tại đều biến thành thi thể chứ?" Thiên Dạ không chút khách khí.
  
  	"Đó cũng không là ta, dùng để hình dung Tống Tử Yên còn tạm được."
  
  	" Ninh đối với các ngươi đánh giá có thể không phải như vậy." Thiên Dạ rõ ràng nhớ tới, Tống Tử Yên tựa hồ càng đơn thuần, chỉ là có nhà giàu nữ đều có tật xấu.