"Thất ca nói chuyện, lúc nào đáng tin quá?" Tống Tuệ đối với Tống Tử Ninh đánh giá cũng là không cao.
  
  	Bất quá Thiên Dạ hiển nhiên không cho là như vậy, nhíu nhíu mày liền muốn phản bác, Tống Tuệ lại nói: "Hiểu Dạ công tử, ngươi làm gì thế như thế không thích nhân gia a?"
  
  	Dù là Thiên Dạ hiện tại thống lĩnh đại quân, tự thân sức chiến đấu cũng hiếm có đối thủ, nghe được hiểu dạ hai chữ, như trước là mắt tối sầm lại, suýt chút nữa ngã chổng vó.
  
  	"Tống Tuệ! !" Thiên Dạ từng chữ từng chữ từ trong hàm răng bỏ ra tên của nàng.
  
  	"Ở!" Tống Tuệ đứng nghiêm, một bộ ngoan đến không thể lại ngoan dáng vẻ, nhưng là nhìn nàng còn le lưỡi một cái, liền biết trong lòng không có chút nào sợ sệt.
  
  	Thiên Dạ cảm giác sâu sắc đau đầu, xoa thái dương, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"
  
  	"Cho ngươi đương hầu gái a!"
  
  	"Ta không cần."
  
  	"Ngươi tổng cần chiến hạm cùng bộ đội đi, đặc biệt quan quân, còn có tham mưu."
  
  	"Đó là đương nhiên."
  
  	"Vì lẽ đó ngươi liền cần hầu gái a, nói thí dụ như ta như vậy."
  
  	Thiên Dạ mặt trầm xuống, nói: "Nói điểm chính."
  
  	Tống Tuệ chút nào cũng không sợ, nói: "Ta lại không phải tay không đến."
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút nàng, thấy nàng một thân hầu gái trang phục, liên cái bao đều không có, sao có thể trang món đồ gì. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thật giống có thể tàng đồ vật địa phương cũng chính là ngực, nơi đó đúng là thật có thể tàng không ít đồ vật.
  
  	Tống Tuệ thấy, liền ưỡn ngực, nói: "Có muốn hay không soát người nha?"
  
  	Thiên Dạ hừ một tiếng, nói: "Đứng đắn một chút."
  
  	"Năm đó ngươi đối với ta không phải là loại thái độ này." Tống Tuệ miệng nhỏ một đánh, dường như dáng vẻ muốn khóc, nhưng nhìn lén thấy Thiên Dạ không hề lay động, đã chuẩn bị oanh nhân ra ngoài, liền thu hồi chuyện cười dáng vẻ, nói: "Ta lần này là thật sự dẫn theo chiến hạm lại đây. Nhân số lượng không nhiều, bất quá đều là quan quân."
  
  	Thiên Dạ hoài nghi nhìn nàng một cái, thấy nàng nghiêm nghị lên, mới đưa đối thoại tiếp tục tiến hành. Tống Tuệ nói không sai, lần này nàng đến, là nàng vị trí cái kia phòng đầu cùng sáu phòng liên hợp, lại cho tới một chiếc cao tốc Khu trục hạm, mặt khác còn tập hợp cái quan quân đoàn, khoảng chừng khoảng trăm người, do Tống Tuệ mang đội, đồng thời đến dong lục, xin vào Thiên Dạ.
  
  	"Đây là Ninh ý tứ?"
  
  	"Không có quan hệ gì với hắn." Nói xong chính sự, Tống Tuệ thấy Thiên Dạ biểu hiện hòa hoãn, lại nhảy ra lên, "Nếu như ngươi nhất định phải tạ, vậy thì cảm ơn ta đi!"
  
  	Thiên Dạ cười cười nói: "Xem ra ngươi người thị nữ này, ta còn thực sự đến nhận lấy?"
  
  	"Đó là đương nhiên."
  
  	Tống Tuệ biết không chỉ là pha trà, đang ở tống phiệt, chỗ tốt chính là muốn học cái gì cũng có thể học được. Nàng tự thân cũng kề bên đột phá chiến tướng, tu vi không sai, lại chưa từng dùng qua dược, căn cơ tương đương vững chắc. Ngoài ra, nàng sở học cực lớn, cái gì cũng có trải qua, chí ít làm một người tham mưu là không có vấn đề.
  
  	Tống phiệt quả nhiên gia đại nghiệp đại, trong đó hai phòng lấy ra điểm vốn riêng sản nghiệp, liền đặt mua một chiếc Khu trục hạm. Này không phải là cái gì cũ kỹ loại, mà là trong quân đi lính vừa mười năm chủ lực. Mưu tính việc này người cũng khá là để tâm, biết Thiên Dạ trên tay không thiếu chiến sĩ, thế nhưng trùng kiến bên trong đoàn lính đánh thuê, thiếu nhất chính là trung tầng nòng cốt quan quân. Bởi vậy bọn họ đưa tới đều là sĩ quan cấp giáo, lập tức liền để Ám Hỏa sống lưng ngạnh không ít.
  
  	Này hai phân lễ vật, Thiên Dạ cũng thật sự không tiện cự tuyệt.
  
  	Nhớ tới lúc trước chuyện cũ, Thiên Dạ liền hỏi: "Tống phiệt tình huống bây giờ thế nào?"
  
  	Tống Tuệ hừ một tiếng, nói: "Đương nhiên là không tốt. Coi như lúc trước ngươi cùng Thất ca náo loạn như vậy một hồi, nhưng là có mấy người chính là không biết ghi nhớ, có thể có ích lợi gì? Chỉ cần không làm thịt bọn họ, bọn họ dù sao vẫn là muốn ồn ào ở riêng. Lão công gia cũng là cái không thành sự, lão tổ tông vừa đi, hắn nên cái gì sự đều làm không xong. Liên để Thất ca đương phiệt chủ như thế rõ ràng sự cũng không chịu làm, năm đó lão tổ tông thực sự là mắt bị mù, tuyển hắn tác gia chủ."
  
  	Thiên Dạ thở dài, nói: "Đây chính là muốn cho ra vị của mình, thay đổi là ai cũng sẽ không cao hứng."
  
  	Tống Tuệ nói: "Có cao hứng hay không, cũng đạt được là lúc nào. Lão công gia tử chiếm vị trí không tha, hiện tại được rồi, tống phiệt ở hắn mặc cho trên hàng phiệt, cũng coi như là lưu danh sử sách."
  
  	Thiên Dạ nghe được ngẩn ra, "Hàng phiệt?"
  
  	"Còn không cuối cùng quyết định, bất quá tin tức đã truyền tới. Điều này cũng không cái gì bất ngờ, chuyện sớm hay muộn đi. Phía trước mấy năm dựa cả vào lão tổ tông chống, hiện tại lão tổ tông đi rồi, những lão già kia lại không cho Thất ca thượng vị, không hàng phiệt còn có thể thế nào? Ta nghe nói Thanh Dương vương đã bẩm tấu lên, phải đem tống phiệt tước phiệt hàng phẩm, có người nói bên trong tìm từ rất là nghiêm khắc."
  
  	Thiên Dạ thở dài, nói: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế."
  
  	Nếu như Tống Tử Ninh tiếp nhận phiệt chủ, lấy Trương Bá khiêm làm người, làm sao đều sẽ lưu một đường tình cảm, cho hắn thời gian mấy năm, nhìn chỉnh đốn hiệu quả. Lấy Tống Tử Ninh tài cán, chỉ cần quyền to ở tay, tổng sẽ không kém, bảo vệ môn phiệt địa vị vẫn còn có chút hi vọng. Chỉ là tống phiệt một các trưởng lão, thậm chí bao gồm tống trọng Niên ở bên trong, đều ảo tưởng tức không cho Tống Tử Ninh quyền vị tên tuổi, có thể mượn hắn tình cảm, để Thanh Dương vương giơ cao đánh khẽ. Này mộng làm được rất đẹp, chỉ là làm sao có khả năng?
  
  	Tống Tuệ cười lạnh nói: "Trưởng lão hội bên trong còn có người cảm giác mình cùng Thanh Dương vương triêm thân mang cố, một tấm nét mặt già nua có bao nhiêu tình cảm đây, lại chạy đến Thanh Dương vương phủ đi tới ôn chuyện, muốn cho Thanh Dương vương giơ cao đánh khẽ, thu rồi tấu chương."
  
  	"Người này cũng thật là..." Thiên Dạ rất là không nói gì, thực sự không biết tống phiệt những trưởng lão này trong óc đến tột cùng chứa những gì. Thanh Dương vương đề hàng phiệt chi nghị, đó là đại sự cỡ nào, sao lại trò đùa? Để Thanh Dương vương tự triệt tấu chương, cùng tự phiến bạt tai đã không khác nhau gì cả.
  
  	"Sau đó thì sao?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Còn có thể có cái gì sau đó. Hắn liên Thanh Dương vương đều không thấy, liền bị thị vệ trong phủ cho nắm đi, đánh gãy hai chân, ném tới ngoài cửa lớn. Thanh Dương vương còn lên tiếng, nếu không là xem ở tống phiệt hiện tại vẫn là tứ phiệt một trong phần trên, chỉ là bất kính chi tội, đã đủ hỏi chém."
  
  	Thiên Dạ thở dài, Trương Bá khiêm ở an quốc công phu nhân tạ thế sau, động tác cũng không lớn, lại không nghĩ rằng lần này triệt để không nể mặt mũi. Lẽ nào kết luận hàng phiệt đã là chắc chắn sao? Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, lấy Thiên Vương tôn sư, yếu chèn ép một cái trước mắt : khắc xuống liên dòng chính thần tướng đều không có gia tộc, cái nào dùng quản nhiều như vậy?
  
  	"Hiện tại tống phiệt chuẩn bị làm sao bây giờ?"
  
  	"Tai vạ đến nơi từng người phi, còn có thể làm sao?" Tống Tuệ cười gằn, "Như thế rất tốt, những kia muốn ở riêng liền càng có lý hơn do. Bọn họ hiện tại huyên náo hoan lắm, tất cả đánh trong tộc tài sản chung chủ ý."
  
  	"Trong tộc tài sản chung các ngươi chuẩn bị làm sao phân?" Tống phiệt lấy phú nghe tên, trong tộc tài sản chung là cái cực kỳ khổng lồ con số. Hiện nay nếu như từ môn phiệt xuống làm thượng phẩm thế gia, thổ địa, tư quân đô sẽ co lại, cũng là vô lực bảo vệ nhiều như vậy tài sản chung, luôn có một phần yếu phân ra đi.
  
  	Bất quá nghĩ đến lấy tống Trọng Niên tính tình, là một khối tài sản chung cũng không muốn buông tay. Đích tôn thực lực lại hoàn toàn không đủ để bảo tồn lớn như vậy lợi ích, đến lúc đó phỏng chừng lại là một hồi tranh đấu.
  
  	Tống Tuệ liếc nhìn Thiên Dạ, nói: "Làm sao, ngươi cũng đối với tài sản chung có hứng thú?"
  
  	Thiên Dạ hướng về ngoài cửa sổ chỉ tay, nhạt nói: "Có cả khối đại lục chờ ta, ngươi cảm thấy ta sẽ có hứng thú sao?" "Kỳ thực ngươi nên có hứng thú, cũng có cơ hội nhúng tay. Lẽ nào ngươi muốn xem nhiều như vậy sản nghiệp rơi xuống một đám tiểu nhân tay sao?"
  
  	Nhìn Tống Tuệ ngoài dự đoán mọi người chăm chú, Thiên Dạ nói: "Này không nên là Ninh yếu cân nhắc sự sao?"
  
  	"Thất ca nếu muốn sự quá hơn nhiều, khó tránh khỏi có không chu toàn địa phương. Hơn nữa hắn cũng không rõ ràng hiện tại tống phiệt bên trong đều loạn thành ra sao, chính là biết cũng quản không được."
  
  	Thiên Dạ nghe được hơi sinh cảm khái, cao ốc đem khuynh, cái gì trâu bò rắn rết đều nhảy ra.
  
  	Tống Tuệ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Ngươi nếu như yêu thích Tống Tử Yên hoặc là Vân Thanh tiểu nha đầu kia, có thể yếu nắm chặt. Các nàng cái kia hai phòng trưởng lão hiện tại điên rồi như thế, khắp nơi chào hàng, muốn đem các nàng cho gả đi đi đây."
  
  	Thiên Dạ một thoáng liền nghe rõ ràng, "Thông gia?"
  
  	"Đúng đấy, không phải vậy lấy cái kia hai phòng năng lực, có thể dằn vặt ra cái gì đến? Chỉ cần giúp được việc khó khăn, bọn họ đều không sẽ để ý danh phận. Vì lẽ đó nếu như là ngươi đứng ra, hoàn toàn có thể đem cái kia hai cái đều thu rồi, làm một người tiểu thiếp nuôi chính là."
  
  	"Như vậy cũng được?" Thiên Dạ ngẩn ra. Trước tiên không nói Tống Vân Thanh, Tống Tử Yên nhưng là chi quý nữ, tặng người làm thiếp, khó mà nói nghe, ném chính là toàn bộ tống phiệt mặt. Bất quá hắn nghĩ lại vừa nghĩ, liền trưởng lão hội những tên kia đạo đức, tống phiệt đều yếu không còn, ai còn quản hay không mất mặt.
  
  	Thiên Dạ thầm than một tiếng, đối với Tống Tuệ nói: "Ngươi muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng đi."
  
  	Tống Tuệ thẳng tắp thân thể, nghiêm mặt nói: "Kỳ thực ta chính là để ngươi biết, thu rồi ta còn có thể có một chiếc chiến hạm, một người quan quân đoàn, cùng với các loại sản nghiệp chống đỡ. Mà hai người bọn họ phòng có thể đưa cho ngươi chính là nữ nhân mà thôi, những cái khác đều không có."
  
  	Thiên Dạ bản đang uống nước, suýt chút nữa một hơi phun ra đi, vội hỏi: "Chờ đã, ta lúc nào nói muốn thu ngươi?"
  
  	Tống Tuệ nở nụ cười xinh đẹp, nhích lại gần, nói: "Nhưng là chê ta công phu không tốt? Không liên quan, nhân gia có thể học nha! Ta thông minh như vậy, cái gì đều là vừa học liền biết."
  
  	Thiên Dạ nói: "Ngươi còn như vậy, ta thật là yếu oanh ngươi đi ra ngoài. Có ngươi ở bên người, ta thật vất vả dựng đứng hình tượng, chẳng phải là toàn phá huỷ."
  
  	Tống Tuệ đem mị sắc vừa thu lại, nói: "Vậy trước tiên nói chính sự, bàn lại thu phòng. Chính sự chính là..."
  
  	Thiên Dạ cắt đứt câu chuyện của nàng, không cho hai lời nói: "Chỉ nói chuyện chính sự."
  
  	Tống Tuệ rên một tiếng, lần này không lại làm ầm ĩ, "Hai người bọn ta phòng, chuẩn bị toàn lực ủng hộ ngươi, lần này cũng là bỏ ra vốn lớn. Này ở trong lớn nhất phân lượng, chính là ta."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, biểu thị đồng ý. Một chiếc chiến hạm bất quá là thêm gấm thêm hoa, có cũng được mà không có cũng được. Như Tống Tuệ như vậy thiên tài, chính là cực khó gặp được. Hiện tại Thiên Dạ còn chưa nghĩ ra nên dùng như thế nào nàng, nhưng điều này cũng không là vấn đề, Ám Hỏa vừa mới bắt đầu mở rộng, nhân tài chỉ khuyết không nhiều.
  
  	Tống Tuệ thấy Thiên Dạ tán thành, kế nói: "Lão công gia sớm muộn không chịu được nữa cục diện, biết mình nuốt không nổi nhiều như vậy tài sản chung, bất quá ta liêu hắn làm sao cũng có thể chống đỡ trên một năm. Này thời gian một năm chính là cơ hội của chúng ta. Ta sẽ khuynh lực giúp ngươi, nhưng cũng phải dựa theo chúng ta giờ khắc này xuất ra số lượng bắt được chúc cho chúng ta cái kia phân tiền lời. Ngoài ra, ngươi cũng phải tận lực tồn chút tích trữ, đợi được lão công gia không chống đỡ nổi, quy mô lớn đem bán tài sản chung thời gian, chúng ta hơn nữa Thất ca liên thủ, đem tài sản chung bên trong có giá trị nhất bộ phận ăn, ngươi cảm thấy làm sao?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Ngươi muốn đúc lại tống phiệt? Dã tâm cũng không nhỏ."
  
  	Tống Tuệ nói: "Không phải ta, là Thất ca. Hắn mới là tân tống phiệt phiệt chủ người được chọn tốt nhất."
  
  	Thiên Dạ nghe đến đó phương mới động lòng, chăm chú suy tư lên.