Tống Tuệ tuy có tài trí, nhưng dù sao từ nhỏ ở tống phiệt đại trong nhà lớn lên, không có trải qua bao nhiêu cảnh tượng hoành tráng. Không có tôi luyện, tài cán chung quy có hạn. Nàng nếu là muốn tự mình trùng kiến tống phiệt, vậy chỉ có thể nói là bị dã tâm làm choáng váng đầu óc. Nhưng nếu thay đổi là Tống Tử Ninh, liền hoàn toàn là một cái khác cố sự.
  
  	Mới xây tống phiệt, không, phải nói là Tống gia, nghe tới là ý đồ không tồi. Nếu như nhờ vào đó có thể làm cho Tống Tử Ninh có cái khởi đầu mới, vậy thì không thể tốt hơn.
  
  	Tống Tuệ ở bên cạnh lén lút nhìn Thiên Dạ vẻ mặt, kinh ngạc nói: "Ngươi không tức giận?"
  
  	"Ta tại sao phải tức giận?" Thiên Dạ có chút không hiểu ra sao.
  
  	"Bởi vì ta định đem Thất ca đào đi a! Hắn làm tân Tống gia gia chủ, phải chia rất nhiều tinh lực ở chỗ này, không thể lại như trước kia như thế, mỗi ngày nhào vào ngươi Ám Hỏa lên."
  
  	"Nếu như hắn yêu thích, ta làm sao có khả năng phản đối?" Thiên Dạ nói.
  
  	"Được rồi, các ngươi cảm tình thật tốt."
  
  	Này lại là một câu để Thiên Dạ muốn đánh người. Hắn đem Tống Tuệ đánh ra ngoài, làm cho nàng đi tìm sĩ quan phụ tá đem quan quân đoàn đánh tan sắp xếp bộ đội, đây là một cái tốn sự, chưa được mấy ngày là làm không xong.
  
  	Triệt để chiếm lĩnh Liêu Thành lại bỏ ra mấy ngày, Thiên Dạ mang đến ba, bốn ngàn lính đánh thuê, ở đây sao đại trong thành phố liền như một nắm muối tát nhập biển rộng, trong nháy mắt liền không nhìn thấy. Cho là trông coi một ít ngành trọng yếu cùng trọng yếu xưởng cũng không đủ, thành thị trong ngoài phòng ngự càng là không thể nào nói đến.
  
  	Cũng may Thiên Dạ tay cầm hạm đội, tại mọi thời khắc đều có một chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm ở trên bầu trời thành phố xoay quanh, trên đất cũng có bộ đội tinh nhuệ bất cứ lúc nào đợi mệnh, cũng không lo lắng cục bộ bạo loạn sẽ biến thành chân chính bạo động.
  
  	Nam Nhược Hoài những ngày qua kế tục không ngừng không nghỉ bái phỏng trong thành các gia tộc cùng với các đại cửa hàng xưởng, hai ngày trước đối với cái kia mấy cái tối ngoan cố gia tộc thanh tẩy rất có hiệu quả, đã không còn người dám đem hắn công khai cự tuyệt ở ngoài cửa. Mà Nam Nhược Hoài không thể nói là khẩu tài liền cho, thái độ nhưng thủy chung khiêm trùng ôn hòa, trái lại làm cho người ta rất có thành ý cảm giác.
  
  	Hắn dù sao cũng là Trịnh vương chi, đăng ký minh sách vương tử, kế vị tư cách khiếm khuyết đơn giản ở mẫu tộc vị mức, nhưng ai cũng biết hậu cung vị phân đến từ tiền triều thế lực, bằng mẫu quý cố nhiên là thái độ bình thường, mẫu bằng quý lại có cái gì không thể đây? Rất nhanh sẽ có bao nhiêu gia tỏ thái độ cống hiến cho, Liêu Thành tình thế cấp tốc bình tĩnh, có mấy nhà đại xưởng đã đang chuẩn bị làm trở lại, mặt khác mấy nhà đại cửa hàng chủ sự cũng nhất nhất đến đây bái kiến, nhìn Thiên Dạ bên này sẽ có ra sao đơn đặt hàng.
  
  	Tạm biệt Thiên Dạ thì, Nam Nhược Hoài vốn là lòng tràn đầy vui mừng, chuẩn bị đến một phen khích lệ, không nghĩ tới hắn nhìn thấy Thiên Dạ, ngồi ở sau cái bàn, trên mặt hình như có một tầng nhàn nhạt mây đen.
  
  	Nam Nhược Hoài tranh công tâm tư nhất thời thu lại, cẩn thận mà hỏi: "Thiên Dạ Đại Nhân, nhưng là ta còn có chỗ nào làm không được sao?"
  
  	Thiên Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đã làm rất tốt, chỉ có điều, này đối với ta mà nói còn chưa đủ."
  
  	Nam Nhược Hoài đánh bạo hỏi: "Vậy ta nên làm gì?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Trịnh Quốc chi loạn, ở chỗ chư tranh vị. Như ngươi leo lên Trịnh vương vị trí, nào sẽ ứng đối ra sao ngươi những huynh trưởng kia?"
  
  	Nam Nhược Hoài suy nghĩ một chút, cắn răng một cái, nói: " ca ca hắn tỷ tỷ cũng là thôi, hiện nay tranh vị tiếng hô cao nhất Nhị ca, Ngũ ca cùng mười một ca, không thể không chết! Chính là giữ lại bọn họ, ngày sau hơn nửa cũng phải phản. Ngài nếu là muốn một cái có thể hoàn toàn phối hợp ngài đại nghiệp Trịnh Quốc, cũng chỉ có thể như vậy."
  
  	Thiên Dạ lại hỏi: "Được, quét sạch bọn họ. Như vậy là nhổ tận gốc, vẫn là chỉ tru bản thân?"
  
  	Này vừa hỏi làm khó Nam Nhược Hoài, hắn suy tư một lúc lâu, mới nói: "Chỉ tru bản thân, người nhà bọn họ tất hiểu ý sinh oán hận, hơn nữa nhân thân bạn cũ qua mạn liên kết, bọn họ hậu nhân dù sao thân có vương thất huyết thống, sau này sợ những kia không cam tâm bộ hạ kế tục ủng lập. Tiếp tục như vậy, sợ là mãi mãi không có ngày yên tĩnh. Nhưng nếu liên lụy quá rộng, rồi lại yếu giết quá nhiều nhân, huống hồ rất nhiều bộ hạ chỉ là phụng mệnh làm việc, tự mình cũng không có bao nhiêu lựa chọn. Hay là ở hai người này trong lúc đó làm cái lựa chọn sẽ khá tốt."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ta không muốn ở Trịnh Quốc làm lỡ quá nhiều thời gian, một khi vĩnh dạ bên kia biết rồi chúng ta hướng đi, khả năng sẽ có động tác lớn. Vì lẽ đó, ta không nhiều thời gian như vậy chậm rãi cùng ngươi những kia ca ca các tỷ tỷ háo. Như vậy đi, ngươi đi nghĩ một phần danh sách, tương tự với Viễn Cảnh thành chủ, Liêu Thành thành chủ như vậy ngu xuẩn không thay đổi, đều phóng tới trong danh sách."
  
  	Nam Nhược Hoài rùng mình, đầu sâu sắc thấp xuống, nói: "Vâng, đại nhân."
  
  	Thiên Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi hiện tại liên chiến tướng đều không phải, tọa đến đại vị trên, không khỏi khó kẻ dưới phục tùng. Bất quá ngươi thiên tư tích lũy đều toán không sai, trên tay ta còn có chút phụ trợ thuốc. Ngươi mấy ngày nay liền không muốn chạy khắp nơi, chuyên tâm lên level chiến tướng đi. Ta sẽ ở Anh Linh Điện trên cho ngươi hoa cái khu tu luyện vực."
  
  	Nam Nhược Hoài lại là kinh hỉ, lại có chút mơ hồ thất lạc, nói: "Đa tạ Đại nhân!"
  
  	Lên level chiến tướng là mỗi cái chiến binh giấc mơ, thế nhưng lấy phụ trợ thuốc lên level, ít nhiều gì sẽ ảnh hưởng một điểm tương lai tiềm lực. Bất quá các đời Trịnh vương thành tựu thần tướng cũng là không nhiều, Nam Nhược Hoài càng biết rõ hơn chính mình vô vọng thần tướng, cũng không có chống cự. So với đại vị, một chút không biết tiềm lực tính là gì.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, chắp tay nói: "Như chuyện quan trọng tình thuận lợi, phải để những kia lòng mang may mắn người rõ ràng sự không thể làm mới được. Các ngươi Trịnh Quốc, hiện nay tranh vị tiếng hô cao nhất chính là ngươi Nhị ca chứ?"
  
  	"Vâng, hắn vốn là phụ vương sủng ái nhất Ngọc quý phi sinh, chính mình cũng thông minh cần lực, lại cưới quốc sư tôn nữ, vì lẽ đó được quốc sư to lớn chống đỡ. Lấy theo suy nghĩ nông cạn của tôi, quốc sư chính là Nhị ca to lớn nhất trợ lực."
  
  	"Quốc sư? Là cái kia Lưu Trung Viễn sao?"
  
  	"Đúng thế. Lưu sư thụ phong quốc sư đã có hơn ba mươi Niên, ở quốc nội danh vọng cực cao. Bình tĩnh mà xem xét, Nhị ca vũ lực cùng chính vụ đều không phải đặc biệt đột xuất, chỉ là có quốc sư chống đỡ, hắn mới sẽ trở thành tối có hi vọng đại vị người tuyển. Nói riêng về chính kiến điều quân, có mấy vị huynh trưởng không kém hắn."
  
  	"Nói cách khác, chỉ phải cái này Lưu Trung Viễn vẫn còn, ngươi liền được không Trịnh vương."
  
  	"Đúng thế."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Tức là như vậy, vậy thì không muốn lại đi vòng. Ngươi cho Lưu Trung Viễn đưa cái tin, liền nói sau bảy ngày, ta yếu ở vương đô ngoài cửa đánh với hắn một trận. Nếu như không dám tới, liền đem quốc sư tên tuổi tá, không muốn lại nhúng tay quốc sự."
  
  	Nam Nhược Hoài giật nảy cả mình, vội hỏi: "Tuyệt đối không thể! Quốc sư nhưng là thần tướng, đại nhân ngài không thể đặt mình vào nguy hiểm a!"
  
  	Hiện tại Thiên Dạ là hắn to lớn nhất chỗ dựa, vạn một ngàn dạ đã xảy ra chuyện gì, hắn tuyệt đối không có kết quả tốt.
  
  	"Thần tướng? Đều một trăm tuổi, còn vẻn vẹn là thần tướng mà thôi, lại có gì khó?"
  
  	Nam Nhược Hoài nhắm mắt, khuyên nữa nói: "Không bằng xin mời Carol các hạ xuất chiến thôi."
  
  	"Loại chuyện nhỏ này, còn không dùng tới nàng."
  
  	Không mấy ngày nữa, Thiên Dạ muốn khiêu chiến quốc sư Lưu Trung Viễn tin tức náo động toàn bộ Trịnh Quốc. Các Lộ vương vốn là đối với Nam Nhược Hoài như tên lửa thoan thăng tốc độ cực kỳ khiếp sợ, liền ngay cả khá cao mấy vị vương tử cũng có trì hoãn lẫn nhau tranh đấu trạng thái, muốn nhìn một chút tên rác rưởi này đệ đệ trợ lực từ đâu mà tới.
  
  	Kết quả nhị vương tử sào huyệt bị sao tin tức vừa tới, liền lại truyền ra Thiên Dạ chỉ tên khiêu chiến Lưu Trung Viễn. Là lấy mấy ngày nay nhị vương tử tâm tình cực sai, không riêng quăng ngã hết thảy âu yếm bình hoa đồ cổ, còn chém hai cái thiếp thị. Liêu Thành bị chiếm, nhị vương tử liền thiếu một bán thực lực, nếu như Lưu Trung Viễn lại thua, như vậy nhị vương tử chính là không thể cứu vãn, lại không vươn mình chỗ trống.
  
  	Tượng hắn loại này vốn là tiếng hô cực cao, tranh vị thất bại kết cục chỉ có thể so với người bình thường càng thảm hại hơn, bất kể là ai thượng vị, đoạn không giữ lại hắn cùng hắn dòng dõi hậu duệ khả năng.
  
  	Một trận phát tác sau khi, nhị vương tử liền mệnh hạ nhân không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải tra ra Thiên Dạ nội tình, nhìn là ai dám như thế cả gan làm loạn, càng muốn khiêu chiến quốc sư.
  
  	Lưu Trung Viễn ở Trịnh Quốc mặc cho quốc sư hơn ba mươi Niên, danh vọng cao, còn muốn che lại Trịnh vương, mà thực lực của hắn truyền thuyết cũng ở Trịnh vương bên trên. Ở Trịnh Quốc, Lưu Trung Viễn chính là Định Hải thần châm bình thường tồn tại, đừng nói bản thân của hắn, trong ngày thường liền ngay cả hắn đồ tử đồ tôn cũng không có người dám trêu chọc.
  
  	Đã có tình báo biểu hiện, Thiên Dạ vẫn không có lên level thần tướng. Nghĩ tới chỗ này, nhị vương tử mới thoáng an tâm.
  
  	Bảy ngày đảo mắt liền qua, ước chiến ngày đã đến.
  
  	Thiên chưa lượng, vương đô đông môn ở ngoài đã là người ta tấp nập, liền ngay cả nghiêm lệnh không cho người không phận sự ra vào trên tường thành đều đứng đầy người. Những người này nhiều là trong thành nhân vật đứng đầu, các có thủ đoạn thần thông có thể lên thành, liên quân phòng thành cũng không muốn đắc tội.
  
  	Những kia không bản lĩnh, cũng chỉ có thể ở ngoài thành tìm một chỗ, đưa cổ dài, chỉ e bỏ qua cái gì.
  
  	Sáng sớm thất thì chính, vương đô đông môn mở ra, nhiều đội thân mang màu trắng trang phục, đeo kiếm khoá thương võ sĩ nối đuôi nhau mà ra, phía trước mấy chục nhân chấp cái chổi thùng nước, quét rác tung thủy, thanh lộ ép bụi. Trung gian mấy chục nhân thủ phủng hồng thảm, từng khối từng khối phô ở quét sạch quá trên mặt đất, trong nháy mắt tạo nên tảng lớn hoa lệ cung điện giống như bình địa.
  
  	Sau đó lại có mấy chục nhân nắm các loại linh kiện tấm ván gỗ, đáp ra một cái cao hơn một người bình đài. Lại có tám tên to lớn võ sĩ, hợp lực nhấc một tấm cao ghế tựa, nhảy lên bình đài, đem bảo tọa nhẹ nhàng thả xuống.
  
  	Cái kia bảo tọa chất liệu bất phàm, nhìn qua không phải vàng không phải mộc, cực kỳ trầm trọng, không biết là dùng món đồ gì làm.
  
  	Bảo tọa vào chỗ, áo bào trắng các võ sĩ liền phân loại đài cao hai bên, đứng trang nghiêm bất động.
  
  	Này đài, này ghế tựa, tự đều là cho quốc sư chuẩn bị. Chỉ là đài đã đáp được, trên ghế nhưng là trống trơn không người, mọi người chờ giây lát, vẫn là không gặp quốc sư xuất hiện, không khỏi có chút gây rối. Bất quá cái kia mấy trăm áo bào trắng võ sĩ đều là quốc sư đồ tử đồ tôn, mỗi người dòng dõi không tầm thường, sức chiến đấu cao cường, mấy trăm người đứng ở một chỗ, không người dám đi tới trêu chọc.
  
  	Mọi người ở đây chờ đến cái cổ đều chua thời điểm, trong thành vang lên một tiếng dài lâu tiếng chuông, nguyên lai đã là tám giờ. Thời gian này là cửa thành bình thường mở ra thời gian. Thường ngày vương đô tứ cỗ không bế, chỉ là hiện tại chư vương tử tranh vị, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vương đô lại nhặt chế độ cũ, nửa đêm đóng cửa, sáng sớm mới mở.
  
  	Tiếng chuông chưa hết, mọi người đột nhiên cảm giác thấy ánh mắt hoa lên, trên bảo tọa đã có thêm một người. Hắn áo bào rộng tay áo lớn, bạch y tung bay, râu tóc như tuyết, trên mặt da thịt nhưng giống như trẻ con, chính là quốc sư Lưu Trung Viễn.
  
  	Lưu Trung Viễn uy chấn Trịnh Quốc mấy chục Niên, này tế hạ xuống từ trên trời, giống như Thần Tiên, làm sao ra trận, lại không người có thể chân chính thấy rõ. Đợi đến xác nhận quốc sư trình diện, đông môn ở ngoài nhất thời vang lên Sơn Hô Hải Khiếu giống như hoan hô.
  
  	Quốc sư đã đến, Thiên Dạ nhưng còn không có động tĩnh, mọi người nhất thời dồn dập chửi bới.
  
  	Một người trung niên áo bào trắng võ sĩ đi tới Lưu Trung Viễn bên người, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, làm sao bây giờ?"
  
  	Lưu Trung Viễn hai mắt không ra, nhạt nói: "Ngày này còn sớm, gấp cái gì? Sẽ chờ đến giữa trưa đi, liền coi như bọn họ là rất di chi sĩ, chúng ta người tu hành, cũng không thể mất lễ nghi cùng tự tin chi tâm."
  
  	Trung niên võ sĩ một mặt xấu hổ, liên thanh xưng phải. Lưu Trung Viễn thì lại bình tĩnh ngồi, hai mắt tự mở tự đóng, phảng phất có thể vẫn ngồi vào địa lão thiên hoang.
  
  	Nhìn thấy quốc sư bình tĩnh như thế, bàng quan chúng lòng tin của người thì càng đủ.
  
  	Lại quá chốc lát, ngay khi đoàn người trở nên dần dần nóng vội thời gian, bỗng nhiên có người ngón tay phương xa, kêu lên: "Đó là cái gì! ?"
  
  	Mọi người theo ngón tay hắn phương hướng nhìn tới, chỉ thấy phương xa phía chân trời một mảnh tối om om mây đen, chính đang nhanh chóng tiếp cận.