Khi Thiên Dạ nhấc súng trong nháy mắt, Lưu Trung Viễn bỗng nhiên râu tóc dựng thẳng, trong mắt tràn ngập sợ hãi, hét lên một tiếng: "Không!", xoay người liền trốn!
 
 	Hắn nói thế nào đều là Thần Tướng, một cái thiểm niệm đã ở ngoài trăm thuớc. Hầu như không có ai thấy rõ quốc sư là làm sao đào tẩu, lại như trước cũng không có ai nhìn thấy hắn là làm sao xuất hiện như thế.
 
 	Nhưng mà Lưu Trung Viễn phía trước mấy chục mét nơi, Thiên Dạ bóng người từ trong hư không hiện lên, cánh ánh sáng đã mở ra hết, trong tay súng ngắn nhắm ngay mi tâm của hắn.
 
 	Lưu Trung Viễn kinh hãi gần chết, trong tay dài bảy thước kiếm như điện như rồng, liều mạng chặt ngang chém về phía Thiên Dạ. Trường kiếm kiếm mang mười mét, trong nháy mắt từ Thiên Dạ bên hông đảo qua.
 
 	Kiếm mang xẹt qua, Thiên Dạ bóng người đột nhiên như bọt biển giống như tiêu tan. Lưu Trung Viễn tầm nhìn bên trong cũng chỉ có một cái nhạt hắc quang vũ, chậm rãi mà tới. Quang vũ nhìn qua không nhanh, nhưng hắn lại như thấy lưỡi hái tử thần, mặc cho là làm sao xê dịch cũng không thể đem tránh né, cuối cùng đi vào hắn lồng ngực.
 
 	Lưu Trung Viễn kêu to một tiếng, đột nhiên tại chỗ gấp dừng lại, chậm rãi quay đầu.
 
 	Thiên Dạ chính đạp không mà đến, trong tay Đông Nhạc mũi kiếm khẽ run. Lưu Trung Viễn hai hàng lông mày dựng đứng, không còn đào tẩu, mà là dường như điên rồi giống như nhào về phía Thiên Dạ, trường kiếm như mưa to gió lớn giống như hướng về Thiên Dạ công tới, trong lúc nhất thời kiếm ảnh như luân, quang mang tiết. Mà Thiên Dạ không tránh không né, càng là nắm Đông Nhạc cùng Lưu Trung Viễn đối công!
 
 	Hắn một kiếm kiếm nhanh như chớp, nặng hơn Trọng Sơn, kiếm kiếm mạnh mẽ thoải mái, quét ngang cứng chém. Mỗi lần song kiếm tương giao, Lưu Trung Viễn chính là toàn thân rung bần bật, trường kiếm bị văng ra. Trong nháy mắt, hắn liền dần rơi xuống hạ phong.
 
 	Vây xem mọi người cái trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không nghĩ tới ở trong lòng bọn họ bên trong như là thần quốc sư, đã vậy còn quá nhanh liền ở chính diện giao phong bên trong bị Thiên Dạ đánh tan. Quốc sư nhưng là Thần Tướng, làm sao liền đánh Nguyên lực đều sẽ thua trận?
 
 	Bỗng nhiên một tiếng sấm rền, Lưu Trung Viễn trong tay dài bảy thước kiếm bay lên trời cao, Thiên Dạ trong nháy mắt cùng hắn sượt qua người, ở ngoài trăm thước hiện thân.
 
 	Lưu Trung Viễn cương đứng không trung, một lát sau một đầu trồng xuống, tầng tầng té rớt trên đất, áo trắng nhiễm bụi.
 
 	Một đám áo bào trắng đệ tử chen chúc mà tới, tới chu vi, lại không hẹn mà cùng dừng bước lại, không dám tới gần.
 
 	Lưu Trung Viễn phục trên đất, cũng không nhúc nhích, dưới thân một đoàn máu tươi chậm rãi mở rộng.
 
 	Một tên đệ tử bỗng nhiên ngửa mặt lên trời kêu lên: "Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Hắn rống to xông hướng Thiên Dạ, nhưng mà Thiên Dạ chỉ là tiện tay quét qua, liền đem hắn cả người lẫn kiếm vỗ tới mấy chục mét ở ngoài. Đệ tử kia trường kiếm trong tay vặn vẹo thành một đoàn sắt vụn, chính mình thì lại cũng lại không thể bò lên.
 
 	Áo bào trắng đệ tử còn có mấy trăm, thì có người kêu lên: "Sợ cái gì, chúng ta nhiều người, cùng hắn liều mạng, cho quốc sư báo thù!"
 
 	Cái này một tiếng dõng dạc, có thể đáp lại người lại là rất ít, càng là không người thật sự lao ra. Một đám đệ tử ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhìn lại một chút như trước áp sát đất bất động, hiển nhiên lành ít dữ nhiều Lưu Trung Viễn, đều chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Giờ khắc này nhiệt huyết lùi lại, bọn họ đều nghĩ rõ ràng, lấy Lưu Trung Viễn năng lực ở Thiên Dạ dưới tay đều không chống đỡ qua bao lâu, hơn nữa quốc sư này hành vi hiển nhiên là khai chiến tức trốn, vẫn không có thể chạy thoát, liền bọn họ những thứ này người, số lượng lại nhiều hơn, đi lên cũng là chịu chết.
 
 	Vương đô trên tường thành, bỗng nhiên vang lên một cái rất có âm thanh uy nghiêm: "Cấm vệ quân nghe lệnh, lập tức nổ súng, tiêu diệt phản nghịch!"
 
 	Chư tướng chỉ nghe thanh âm, liền biết là Nhị vương tử. Hắn ở Vương đô tích uy đã lâu, ra lệnh một tiếng, liệt trận trước cửa thành các bộ đội đều có hành động, Vương đô thành lầu nơi tháp đại bác đỉnh chóp cũng từ từ mở ra, bên trong nỗ pháo xoay tròn, chăm chú vào Thiên Dạ vị trí chỗ ở.
 
 	Nhưng mà một tiếng nổ vang qua đi, Thiên Dạ bình yên vô sự, đúng là toà kia chủ pháo tháp ầm ầm sụp đổ, toàn bộ đỉnh chóp đều bị hất bay, chỉ còn dư lại nửa đoạn hài cốt.
 
 	Không trung chiến tuần đã bắt đầu chậm rãi di động, vẫn còn nóng rực chủ pháo rồi hướng đúng khác một toà tháp đại bác. Tháp đại bác trên thủ vệ nhất thời một trận hoảng loạn, tan tác như chim muông, thậm chí có người hoảng không chọn đường trực tiếp từ tháp đại bác trên nhảy xuống.
 
 	Loại này chó gà nhảy tường hành vi tự nhiên không có gì hay kết quả, người kia không thể rơi xuống trên tường thành, mà là trực tiếp tầng tầng té rớt trên đất, hai chân biến hình, kêu thảm thiết.
 
 	Lập tức tháp đại bác đỉnh nổ lên một đoàn thạc hỏa cầu lớn, tạp khói đặc thăng lên giữa không trung. Mãnh liệt nổ tung bên trong, nỗ pháo hài cốt cùng pháo thủ thi thể chung quanh hoành bay, tháp đại bác trên còn không chạy mất người hiển nhiên đều không sống được.
 
 	Vương đô bên trong cũng có phản kích, hai cái nỏ lớn bay vụt mà tới, đánh vào chiến tuần trên, đinh tiến vào thiết giáp. Nhưng mà lần này chiến tuần rút lấy ở Liêu thành giáo huấn, không độ đầy đủ, nỏ lớn kéo tới lúc uy lực đã giảm nhiều, nước Trịnh nắm giữ cũng đều là thành thực nỏ lớn, kỹ thuật so với đế quốc lạc hậu ba đời không thôi. Đinh tiến vào thiết giáp đã là cực hạn, chỉ cần không thể phát ra hai lần bạo liệt, liền đối chiến tuần uy hiếp không lớn.
 
 	Chiến tuần lại không có thiên địch, ở trên cao nhìn xuống, chủ pháo không ngừng nổ vang, đem từng toà từng toà tháp đại bác phá huỷ.
 
 	Mắt thấy đại thế phải đi, Nhị vương tử tức đến nổ phổi, không ngừng phát ra mệnh lệnh, chỉ huy cấm vệ quân toàn quân đột kích. Đang lúc này, hắn trong tai chợt nghe một cái âm thanh: "Quỳ xuống!"
 
 	Chưa kịp hắn rõ ràng chuyện gì xảy ra, như núi biển giống như áp lực đột nhiên hàng lâm! Nhị vương tử hai đầu gối mềm nhũn, rầm một tiếng ngã quỵ ở mặt đất. Ở chung quanh hắn, tùy tùng vệ sĩ càng là ngã một chỗ, không một cái có thể đứng.
 
 	Nam Nhược Hoài xuyên qua đầy đất giãy dụa không nổi người, đi tới Nhị vương tử trước mặt, cúi người nhìn mặt của hắn, bỗng nhiên thở dài, nói: "Ta chưa từng có nghĩ tới sẽ có một ngày như thế, có thể nhìn thấy Nhị ca quỳ gối trước mặt ta."
 
 	Nhị vương tử suy nghĩ một chút, mới nhận ra Nam Nhược Hoài, tàn bạo mà kêu lên: "Hóa ra là ngươi! Ngươi làm sao còn có thể đứng?"
 
 	Nhị vương tử bất kể như thế nào giãy dụa, đều không đứng lên nổi, hắn xuất lực càng lớn, trên người áp lực liền càng nặng, liền thẳng người đều muốn đem hết toàn lực, càng không cần phải nói ra tay công kích. Không chỉ có là hắn như vậy, người chung quanh càng thêm không chịu nổi, thực lực kém điểm thậm chí đã bị đập vụn khớp xương, xương gãy đâm thủng nội tạng, cứ thế miệng phun máu tươi.
 
 	Nhị vương tử hiểu biết không kém, biết đây là Lĩnh Vực lực lượng, hơn nữa là uy lực cực kỳ khủng bố lĩnh vực. Lĩnh vực bên trong, Chiến Tướng trở xuống, đều là giun dế. Có thể Nam Nhược Hoài rõ ràng không phải Chiến Tướng, hắn làm sao còn có thể đứng?
 
 	Nam Nhược Hoài để sát vào Nhị vương tử, nhẹ giọng nói: "Đây là một bí mật, ngươi nếu muốn biết như vậy, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết. . ."
 
 	Phía sau hắn nói cái gì, Nhị vương tử căn bản không có nghe thấy, đột nhiên trợn tròn hai mắt, giận chỉ vào Nam Nhược Hoài, muốn nói điều gì thì trong miệng đột nhiên tuôn ra máu tươi, đem tất cả lời nói đều yêm trở lại.
 
 	Nhị vương tử co giật mấy lần, ánh mắt bắt đầu tan rã. Nam Nhược Hoài lùi về sau một bước, tùy ý thân thể của hắn ngã trên mặt đất. Ở ngã xuống đất trong nháy mắt, có người có mắt tốt nhìn thấy Nhị vương tử trên ngực đã đâm vào một cây chủy thủ. Không cần phải nói, cây chủy thủ này tất là thuộc về Nam Nhược Hoài.
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều có loại khó có thể hình dung cảm giác, dường như thân ở trong mơ, hết thảy đều nhìn như vậy không chân thực. Bọn họ mỗi ngày ngưỡng mộ quốc sư ầm ầm ngã xuống đất, mà đã sớm xem là tương lai Trịnh vương đối xử Nhị vương tử, liền chết như vậy? Chết ở một cái trước đây đại đa số người cũng không biết tên vương tử trong tay?
 
 	Lẽ nào tương lai nước Trịnh, liền muốn giao cho như vậy một tên rác rưởi trong tay?
 
 	Nam Nhược Hoài lấy ra một phương trắng noãn khăn mùi soa, xoa xoa trên tay vết máu, chưa hết thòm thèm nhìn chu vi. Hắn bỗng nhiên cúi người rút ra Nhị vương tử bên hông bội kiếm, vận kiếm như gió, nhào nhào nhào mấy tiếng, đã đem mấy người đóng đinh trên đất.
 
 	Mấy người này thậm chí đều không hoàn toàn nhận đến ra Nam Nhược Hoài, Nam Nhược Hoài lại sớm đem bọn họ hình mạo, thân phận nhớ tới rõ rõ ràng ràng. Những thứ này Nhị vương tử tâm phúc, trong ngày thường bị ỷ làm vì phụ tá đắc lực, lại nhiều là xuất từ Nhị vương tử mẫu tộc, Nam Nhược Hoài tự biết khó có thể thu phục, đơn giản thừa dịp bọn họ không còn hơi sức giãy dụa thời khắc ra tay, tốt nhổ cỏ tận gốc.
 
 	Giết mấy người, Nam Nhược Hoài cầm kiếm tay hơi có chút run, nhưng con mắt lóe sáng, hiển nhiên hắn đối mặt với máu tanh có cũng không phải là ý sợ hãi. Hắn cầm kiếm chung quanh, bỗng đi khắp đoàn người, lại chém mười mấy người, thì mới thoả mãn, đem nhuốm máu trường kiếm bỏ xuống, hướng về phía Thiên Dạ sâu sắc thi lễ, nói: "Cậu, có thể."
 
 	Thiên Dạ vẫn ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, đem Nam Nhược Hoài làm tất cả những thứ này, thậm chí mỗi cái vẻ mặt đều cất vào đáy mắt, lại chưa phát một lời. Giờ khắc này nghe Nam Nhược Hoài nói như vậy, Thiên Dạ liền triệt hồi Lĩnh Vực lực lượng.
 
 	Thiên đại áp lực vừa đi, trên mặt đất nằm xuống người dường như lò xo giống như bắn lên, trên không trung khua tay múa chân, sau đó rơi xuống đất, lại quăng ngã một mảnh.
 
 	Nam Nhược Hoài lẳng lặng đứng, tuy đang ở quần địch ở giữa, nhưng này phân thong dong khí độ, lại chấn nhiếp đến tất cả mọi người cũng không dám manh động.
 
 	Nam Nhược Hoài bỗng nhiên cao giọng nói: "Nghịch tặc Lưu Trung Viễn đã đền tội, Nhị vương tử ý đồ soán vị cướp ngôi, thua chuyện bỏ mình. Các ngươi bất quá bị hiếp từ, như hiện tại quy hàng, chính là chuyện cũ sẽ bỏ qua. Các ngươi lúc này không quỳ, còn chờ khi nào?"
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bỗng nhiên rầm một tiếng, có một người trước tiên quỳ xuống, miệng hô bệ hạ.
 
 	Nam Nhược Hoài vui sướng, tiến lên tự tay nâng dậy người kia, sau đó tinh tế hỏi tên xuất thân. Có một người đi đầu, những người khác liền lại không do dự, phác phác thông thông quỳ xuống một mảnh, coi như có không tình nguyện, nhìn đỉnh đầu chiến tuần, phía trước đứng thẳng như quỷ thần Thiên Dạ, cũng biết không thể cứu vãn, không thể không theo chúng quỳ xuống. Tới cuối cùng, thành trên thành dưới, liền chỉ có rất ít mười mấy người còn đứng.
 
 	Nam Nhược Hoài trên mặt sát khí vừa hiện ra, hướng về những thứ này người một chỉ, quát lên: "Ngu xuẩn không thay đổi! Người đến, còn không bắt lại cho ta?"
 
 	Mới vừa nương nhờ vào mọi người vội vã lập công, lập tức cùng nhau tiến lên, đem cái kia mười mấy người chế trụ. Những người kia vẫn không cam lòng, dồn dập chửi ầm lên. Nam Nhược Hoài liếc mắt ra hiệu, liền có người đã hiểu, mấy cán kiếm đập xuống, đem những người kia hàm răng đều đập xuống, sau đó lung tung nhét chút bùn đất đi vào, triệt để chận chết bọn họ miệng.
 
 	Nam Nhược Hoài xoay chuyển ánh mắt, liền ở nương nhờ vào người trong điểm vài tên Cấm quân thống lĩnh, nói: "Các ngươi suất lĩnh bản bộ, đi đầu xuất phát, cần phải khống chế vương cung bốn cửa. Như bốn cửa không thể cùng lúc khống trụ, tập trung ưu thế chiếm xuống một cửa cũng có thể. Đám người còn lại, theo Bản vương xuất kích, một lần dẹp yên phản nghịch, trọng lấy núi sông!"
 
 	Mọi người ầm ầm đáp lại, định chen chúc Nam Nhược Hoài công hướng về vương cung. Nam Nhược Hoài lại tránh ra mọi người, chạy đến Thiên Dạ trước mặt, cung kính mà hỏi: "Ngài cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ngươi cảm thấy tốt, vậy thì đi làm." Thiên Dạ nhạt nói.
 
 	Nam Nhược Hoài vui sướng, liền đem hợp nhất người qua loa chia làm mấy đội, y trước bên trong xong cùng hai cánh bày ra, lại cho hắn làm ra cái quân trận, tràn vào cửa phía đông, liền mênh mông cuồn cuộn về phía vương cung phóng đi.
 
 	Thiên Dạ đứng chắp tay, nhìn đoàn người đi xa.
 
 	Tống Tuệ đứng ở bên cạnh, lúc này không nhịn được nói: "Đây chính là cái lòng dạ độc ác, thay đổi thất thường tiểu nhân! Ngươi làm sao sẽ dìu hắn thượng vị?"
 
 	"Còn rất có khả năng, bớt đi ta không ít chuyện. Lại nói, dùng ai còn không đều là giống nhau?"
 
 	Tống Tuệ ngẩn ra, "Này làm sao có thể một dạng?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta lại không phải muốn nước Trịnh, chỉ là muốn nước Trịnh tài nguyên mà thôi. Bất kể là ai ở Trịnh vương vị trí cũng không đáng kể, chỉ cần có thể cuồn cuộn không dứt cung cấp tài nguyên là tốt rồi."
 
 	"Ngươi không phải đến chiếm địa bàn sao?"
 
 	"Địa bàn có thể từ Hắc Ám chủng tộc nơi đó cướp."
 
 	! !