Phương xa phía chân trời, cái kia một đám mây đen di động đến cực nhanh, trong nháy mắt nhãn lực tốt hơn một chút người liền dồn dập kinh ngạc thốt lên. Vậy căn bản không phải mây đen, mà là một cả nhánh hạm đội! Đặc biệt cầm đầu cái kia chiếc cự hạm, tạo hình trôi chảy sắc bén, đẹp đến dọa người, cũng lớn đến mức dọa người.
 
 	Dù là nước Trịnh Vương đô bên trong người, tuyệt đại đa số cũng đều chưa từng thấy chiến tuần, thậm chí ngay cả lớn điểm tàu chiến đều chưa từng thấy. Nước Trịnh dù sao cũng là cái nước nhỏ, quốc lực có hạn, đừng nói dưỡng một chiếc tối tân duệ chiến tuần, chính là cũ kỹ loại Thiết giáp hạm, cũng tuyệt đối chịu không nổi. Vì lẽ đó hiện tại nước Trịnh hạm đội kỳ hạm, bất quá là một chiếc đời cũ Tuần dương hạm mà thôi. Coi như là vậy, cũng thuộc về trấn quốc chí bảo, bị coi thành bảo bối .
 
 	Nhìn thấy như vậy một nhánh hạm đội xuất hiện, bách tính bình thường còn không thế nào, các quý tộc phần lớn trên mặt biến sắc, trong nháy mắt hiểu được vì sao lấy Liêu thành như vậy có trọng binh phòng thủ trọng trấn, càng ở ngăn ngắn trong vòng một ngày bị công hãm, liền Nhị vương tử cậu đều bị giết.
 
 	Hạm đội cầm đầu là kỳ hạm chiến tuần, phía sau theo sát Tống Tuệ mang tới cao tốc Khu Trục hạm, tàu hộ tống thì lại chia nhóm hai bên, lại lui về phía sau nhưng là hơn mười chiếc cao tốc tàu chuyên chở, mỗi một chiếc đều thêm xếp vào vũ khí. Trong đó có khoảng chừng mười chiếc tàu chuyên chở khá là dễ thấy, vừa nhìn tạo hình liền biết là Đại Tần tiên tiến nhất kiểu dáng.
 
 	Đám này tàu chuyên chở cũng là Tống Tuệ mang đến, dùng cho vận chuyển vật tư vũ khí, đến Dong lục sau khi liền lưu lại, thuận lý thành chương biến thành Thiên Dạ hạm đội một phần. Tống phiệt đánh trận có lẽ không được, quân bị kéo ra ngoài lại vẫn là rất sáng mắt.
 
 	Trên bảo tọa, Lưu Trung Viễn cũng lại duy trì không được giếng cổ không dao động thong dong trấn định, đột nhiên mở hai mắt ra, bên cạnh đệ tử mắt sắc, nhìn thấy hắn nắm tay vịn trên tay gân xanh đang không ngừng nhảy lên, hiển nhiên nội tâm vô cùng không bình tĩnh.
 
 	Chiến tuần bên trong đài chỉ huy, Thiên Dạ lẳng lặng đứng thẳng, bên tay trái đứng Carol, bên phải nhưng là một cái chừng mười tuổi thiếu nữ, minh diễm vô trù, sơ sơ phát dục dáng dấp, thân hình lại là xuất chúng, đã miễn cưỡng lướt qua Thiên Dạ vai.
 
 	Nàng cực kỳ hiếu kỳ, không ngừng đánh giá tất cả xung quanh, làm như muốn đem mỗi dạng đồ vật đều nhìn thấu, ghi nhớ.
 
 	Carol nói: "Thật sự không cần ta sao?"
 
 	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Cần, làm sao không cần? Không có ngươi ở, hạm đội nhưng là nguy hiểm."
 
 	Carol lườm hắn một cái, nói: "Miệng càng ngày càng ngọt, có phải là cùng Tống Tử Ninh cái kia tên vô lại học? Ta nói không phải cái này, là xuất chiến!"
 
 	"Một ông lão, có cái gì đáng sợ. Ngươi còn sợ ta thua?"
 
 	"Hắn dù sao cũng là Thần Tướng! Đã hơn ba mươi năm Thần Tướng!"
 
 	"Đều hơn ba mươi năm, còn vẻn vẹn là Thần Tướng mà thôi. Hắn mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn Lang Vương?"
 
 	Carol hừ một tiếng, nói: "Ngươi đây là ý gì? Ta cũng đánh không lại Lang Vương."
 
 	Thiên Dạ lúc này mới nghĩ đến Trường sinh loại cùng Đoản sinh loại tốc độ tu luyện vấn đề, mau mau bổ cứu, "Hắn tự nhiên cũng cường không qua ngươi."
 
 	"Cái này còn tạm được."
 
 	Giờ khắc này hạm đội đã áp sát Vương đô, khoảng cách gần lên, cảm giác ngột ngạt càng kinh người. Rất nhiều người không chịu nổi uy hiếp ập lên đầu áp lực, không ngừng kêu lên: "Hạm đội của chúng ta ở nơi nào, làm sao có thể nhượng bọn họ đem hạm đội mở tới nơi này! ?"
 
 	Càng nhiều không rõ chân tướng người lên tiếng phụ họa, còn chân chính thượng tầng nhân sĩ nhưng là người người sắc mặt tái xanh, đoán được rất khả năng đã có việc không tốt phát sinh. Chiến tuần chủ pháo nòng pháo nơi như trước có điện lửa quấn quanh, rõ ràng là phóng ra qua dáng dấp.
 
 	Hạm đội vẫn áp sát đến ngàn mét ở ngoài, thì mới từ từ dừng lại.
 
 	Khoảng cách này, đã là Vương đô phòng ngự tháp đại bác tầm bắn biên giới, mà mượn độ cao ưu thế, chiến tuần chủ pháo cũng có thể oanh kích Vương đô.
 
 	Thiên Dạ đứng ở chiến tuần mũi tàu, ở trên cao nhìn xuống, hướng về Lưu Trung Viễn nhìn một chút, thì mới nhảy xuống, rơi vào Lưu Trung Viễn trước mặt, dưới chân mảnh bụi không nổi.
 
 	Lưu Trung Viễn mí mắt đột nhiên nhảy mấy lần, vẫn chưa đứng dậy, ngồi ngay ngắn trên ghế, hoãn nói: "Người trẻ tuổi, quả nhiên có ngông cuồng tiền vốn."
 
 	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Đều nhiều ngày như vậy, các ngươi chẳng lẽ còn không có biết rõ lai lịch của ta?"
 
 	Lưu Trung Viễn ánh mắt ngưng lại, lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi, không muốn như thế không biết trời cao đất rộng. Ngươi Thiên Dạ có lẽ quá khứ rất nổi tiếng, nhưng dù sao còn không là Thần Tướng. Nơi này là nước Trịnh, không phải Đại Tần, cũng không phải Trung Lập nơi!"
 
 	Thiên Dạ thấy buồn cười, nói: "Nghe quốc sư một lời nói, xem ra Đại Tần thật nên cùng nước Trịnh thật tốt học tập mới là."
 
 	"Đế quốc lớn thì lại lớn, lại không hẳn khắp nơi đều cường. Ta nước Trịnh tuy nhỏ, nhưng là trên dưới một lòng, nhưng xưa nay không sợ ai!"
 
 	Lời nói này, nói tới leng keng mạnh mẽ, nói năng có khí phách. Người chung quanh nhất thời một trận rung trời hoan hô than thở.
 
 	Thiên Dạ lại là cảm thấy lời này tào điểm quá nhiều, cũng không biết nên trước tiên phản bác người nào. Nước Trịnh chư Vương tử tranh vị, cũng đã đến nội chiến trình độ, còn trên dưới một lòng? Huống hồ cái này đoạt vị tiết mục cũng không phải lần đầu tiên trình diễn, mỗi cách mấy chục năm liền muốn lại một ra. Lập quốc tới nay, nước Trịnh rất lớn một phần tinh lực đều đặt ở nội đấu trên, quốc lực ngày càng sa sút.
 
 	Nước Trịnh quốc thổ diện tích không coi là nhỏ, nhưng là ở Đại Tần nơi đó chỉ có thể hưởng thụ bình thường quận quốc đãi ngộ. Đế quốc cân nhắc nước phụ thuộc địa vị vừa nhìn thực lực, hai xem cống hiến, nói cách khác, ở nội bộ đế quốc ước định bên trong, nước Trịnh cũng là cùng một cái bình thường quận lớn tương đương, hoàn toàn không sánh bằng tỉnh.
 
 	Hơn nữa nước Trịnh quốc lực suy yếu, tâm tính lại là kỳ quái , liền ngay cả đường đường quốc sư đều có thể nói ra đế quốc lớn mà không mạnh lời nói đến, Thiên Dạ cũng không hiểu bọn họ loại này tự tin từ đâu mà tới. Nhìn trước mặt râu tóc bạc trắng Lưu Trung Viễn, Thiên Dạ bỗng nhiên có loại sâu sắc đồng tình.
 
 	Ánh mắt của hắn lướt qua Lưu Trung Viễn, nhìn chung quanh chu vi lít nha lít nhít đám người, đại chiến ập lên đầu ở cái này chút trong ánh mắt như là một tràng kịch dân dã, nhìn lại một chút phương xa xây dựng đến tựa hồ mạnh mẽ, trên thực tế có chút không ra ngô ra khoai Vương đô, không nhịn được thở dài.
 
 	Thiên Dạ bình thản đối với Lưu Trung Viễn nói: "Ngươi nhận thua đi, sau đó từ đi quốc sư danh hiệu, sau này làm vì mới Trịnh vương hiệu lực, ta có thể cho ngươi một cái vị trí thích hợp."
 
 	Lưu Trung Viễn nghe xong ngẩn ra, giận dữ cười, nói: "Nếu ta không muốn vậy lại như thế nào?"
 
 	Thiên Dạ nói: "Một cái trăm tuổi Thần Tướng, đi qua mấy chục năm cũng không có tiến thêm, tuy rằng giết khá là đáng tiếc, nhưng giữ lại cũng không có gì tác dụng quá lớn."
 
 	Phịch một tiếng, Lưu Trung Viễn cũng lại ép không được lửa giận trong lòng, một thoáng đem bảo tọa tay vịn nắm đến nát bấy. Hắn chậm rãi đứng dậy, đang chờ phát tác, đột nhiên sắc mặt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.
 
 	Không trung một cái nho nhỏ bóng người hạ xuống từ trên trời, như đạn pháo giống như đập xuống đất, chính là nguyên bản đứng ở Thiên Dạ bên cạnh thiếu nữ. Chỉ là nàng tựa hồ không quá am hiểu thăng bằng, hoàn toàn không thể điều chỉnh tốt tư thái, lại mặt lao xuống sinh nện xuống đất, trùng kích cực lớn lực vẫn cứ trên đất làm ra một cái hố to.
 
 	Người vây xem nhất thời nín hơi há mồm, liền kinh ngạc thốt lên đều không phát ra được. Cái kia tiểu thiếu nữ té, nhượng người nhìn đều cảm thấy đau.
 
 	Nhưng mà ở mọi người nhìn kỹ, nàng lại liền như vậy bò lên, quơ quơ đầu, tựa hồ rơi có chút ngây dại, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Tiểu thiếu nữ hướng về chu vi nhìn, chạy đến Thiên Dạ bên người, chỉ vào Lưu Trung Viễn nói: "Là ông lão kia sao? Ta đến!"
 
 	Thiên Dạ theo thói quen đè lại đầu của nàng, đem nàng ép tại chỗ, mặc nàng giương nanh múa vuốt, chính là hướng không ra một bước.
 
 	Tiểu tử tức giận nói: "Ta đánh thắng được!"
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"
 
 	"Trước tiên phun hắn một hớp. . ." Tiểu tử chuyện đương nhiên nói.
 
 	"Sau đó phía trước người liền tất cả đều chết sạch."
 
 	". . . Dường như là như vậy." Tiểu tử nhất thời có chút chột dạ.
 
 	"Cái gì tốt tượng, chính là như vậy!" Thiên Dạ ở thiếu nữ trên đầu tạc một cái, nàng lập tức ôm đầu, một mặt dáng vẻ ủy khuất.
 
 	Chỉ là mọi người thấy qua nàng mới vừa té xuống biểu hiện, ai cũng không cảm thấy được nàng thật sự sẽ đau.
 
 	Lưu Trung Viễn đã tức giận đến toàn thân run, chỉ vào Thiên Dạ, nói không ra lời. Dưới cái nhìn của hắn, tên thiếu nữ này hoàn toàn chính là Thiên Dạ sắp xếp, chuyên môn dùng để nhục nhã hắn công cụ. Hắn ở nước Trịnh uy phong mấy chục năm, làm sao được qua cái này?
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt thành thật ấn thiếu nữ, dường như thật sợ nàng sẽ giết quá nhiều người như thế. Tất cả nhìn người, đều cảm thấy đây chính là ở nhục nhã Lưu Trung Viễn, hơn nữa trò gian lật lên, muốn kết sinh tử đại thù nhịp điệu.
 
 	Có lẽ chỉ có Thiên Dạ cùng thiếu nữ không cho là như vậy.
 
 	Cái kia vóc người cao gầy thiếu nữ tự nhiên là tiểu Chu Cơ, chỉ là nàng gần đây lớn được càng lúc càng nhanh, hầu như cách đoạn thời gian liền biến cái dáng vẻ. Mà thực lực của nàng cũng cấp tốc bành trướng, một bộ hoàn toàn không có phần cuối dáng vẻ, chủ yếu nhất độc tố, uy lực càng là có thể nói khủng bố. Nàng một hớp toàn lực phụt lên, như không cẩn thận dính lên, vẫn đúng là không phải bình thường Thần Tướng có thể dễ dàng tiêu thụ, nếu như do bất cẩn bị xâm nhập máu tươi, chắc chắn sẽ bị độc gần chết.
 
 	Liền Thần Tướng đều sẽ trúng độc, bình thường cường giả liền càng không cần nhắc tới , còn những kia liền cường giả một bên đều dính không lên người bình thường, tất nhiên là đến bao nhiêu chết bao nhiêu.
 
 	Nếu là khí hậu chiều gió thích hợp, cái kia tiểu Chu Cơ toàn lực một hớp khói độc, làm không tốt sẽ giết chết trận này trên đất non nửa người. Ở Thiên Dạ bên người, nàng mới thật sự là đại sát khí.
 
 	Lưu Trung Viễn hít sâu một hơi, lớn tiếng quát lên: "Tốt ngươi cái Thiên Dạ, dĩ nhiên ngông cuồng đến đây! Ta hôm nay không lấy mạng của ngươi, cái gì kẻ dưới phục tùng?"
 
 	Lưu Trung Viễn vung tay lên, quát lên: "Người đến!" Bên người lập tức vang lên một trận chỉnh tề hò hét, chỉ là âm lượng tựa hồ có hơi không đủ. Hắn giận dữ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đáp lại đều là áo bào trắng con cháu, mà nước Trịnh cấm vệ quân cùng những bộ đội khác thì lại đều duy trì trầm mặc, nhìn lên bầu trời.
 
 	Lưu Trung Viễn theo ánh mắt của bọn họ nhìn tới, nhìn thấy chiến tuần thì trong lòng rùng mình, hắn mới vừa mới tức giận càng quên còn có cái này tên to xác.
 
 	Nếu như song phương xua quân khai chiến, Thiên Dạ có chiến tuần có tay, hầu như là ưu thế áp đảo, nước Trịnh đối với không trung võ lực tuyệt đối không thể đem chiến tuần đánh xuống. Trừ phi Lưu Trung Viễn chịu đặt mình vào nguy hiểm, độc thân đột nhập đến chiến tuần nội bộ, tìm kiếm đánh chết chủ tướng. Nhưng là loại này cấp bậc tàu chiến ngoại trừ sức phòng ngự mạnh, nội bộ càng là nhằm vào đăng lục chiến có chuyên môn phòng ngự biện pháp, tức suy yếu xâm lấn địch thủ, có thể tăng cường tự thân. Cứ kéo dài tình huống như thế, Lưu Trung Viễn vẫn đúng là không nắm ở hạm phía trên đối với Thiên Dạ.
 
 	Mặc kệ làm sao châm chước, do Thiên Dạ đưa ra một người ước chiến, càng là trước mắt đối với nước Trịnh có lợi nhất lựa chọn.
 
 	Thiên Dạ đem tiểu Chu Cơ kéo ra phía sau mình, nói: "Thành thật đứng ở chỗ này, không được lộn xộn."
 
 	Tiểu tử con mắt chuyển loạn, "Cái kia nếu là có người đến đánh ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Đánh chết đánh cho tàn phế đều được, nhưng có một chút, chính là không cho phun độc."
 
 	Tiểu Chu Cơ hiện nay thực lực, một hớp độc phun ra đi có thể nói không có một ngọn cỏ, tận thành tử địa. Cái này nước Trịnh Vương đô là phồn hoa nhất nơi, Thiên Dạ còn lấy hữu dụng, tự nhiên không thể để cho nàng hồ đồ.
 
 	Tiểu tử gật đầu đáp ứng sau khi, Thiên Dạ mới xoay người nhìn hướng về Lưu Trung Viễn, nói: "Hiện tại giờ đến phiên chúng ta."
 
 	Lưu Trung Viễn hừ một tiếng, tay trái duỗi một cái, tự có đệ tử hai tay dâng dài bảy thước kiếm. Một kiếm ở tay, Lưu Trung Viễn khí thế tự sinh, xa xa nhìn tới, thật tựa như thần tiên bên trong người.