Vương đô cuộc chiến cũng không có kéo dài bao lâu, cái kia từng chiếc từng chiếc quanh quẩn trên không trung tàu chiến chính là tốt đẹp nhất uy hiếp. Chiến tuần Hạm trưởng làm vì phòng ngừa lần thứ hai như Liêu thành như vậy lật thuyền trong mương, đơn giản đem có thể uy hiếp đến chính mình tháp đại bác lần lượt từng cái điểm một lần tên, tất cả phá hủy.
 
 	Mà Vương đô đối với không trung phản kích nhìn qua so với Liêu thành kịch liệt nhiều lắm, trên thực tế đưa đến tác dụng không khác nhau gì cả. Từng toà từng toà tháp đại bác sụp đổ, cùng với tùy theo mà đến kinh thiên động địa nổ tung, đều là đối với quân coi giữ tốt đẹp nhất chấn nhiếp. Dù là ngoan cố nhất người cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, phản kháng chỉ có hủy diệt một đường.
 
 	Đối với đại đa số người bình thường, bất luận thị dân vẫn là chiến sĩ, tranh vị cuộc chiến nhìn đến mức quá nhiều, hoặc là ít nhất nghe nói qua rất nhiều. Đây là thượng đẳng người chiến tranh, là vương công quý tộc tranh cướp, bất luận ai thắng ai thua, cùng bọn họ đều không bao nhiêu quan hệ. Nên giao thuế một phần sẽ không thiếu, nên phụ trách đều ở nơi đó, chỉ có phát tài, đó là không còn bóng chuyện.
 
 	mỗi lần tranh vị đại loạn sau, tân vương đăng cơ, sơ kỳ còn có thể giả vờ giả vịt đại xá một thoáng, giảm giảm thuế phú, thanh lý tham quan ô lại. Chẳng bao lâu nữa, sẽ khôi phục lại trước đây, thậm chí thu thuế còn muốn càng nhiều: Phía trước trừ thuế, tổng phải nghĩ biện pháp lại cầm về.
 
 	Vì lẽ đó tranh vị cuộc chiến dù là đánh tới Vương đô, nước Trịnh người cũng đều rất bình tĩnh. Nam Nhược Hoài chỉ là ở tiến công vương cung lúc gặp phải một chút trở ngại, những kia đều là Nhị vương tử tâm phúc, biết đầu hàng cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả. Cái khác vương tử ở trong vương cung cũng có chút thế lực, có mới đầu chống lại, có thấy không thể cứu vãn, liền thức thời bó tay chịu trói.
 
 	Toàn bộ chiếm lĩnh quá trình khá là thuận lợi, đêm xuống, Vương đô bên trong tiếng súng cùng tiếng la giết liền nhỏ rất nhiều. Nhiều đội Cấm quân do quân doanh mở ra, trải rộng Vương đô, chấp hành tiêu cấm, đồng thời quy mô lớn lùng bắt ở trong nội chiến mượn cơ hội phóng hỏa cướp bóc đầu đường lưu manh, để khôi phục thành thị trật tự.
 
 	Từ điểm đó quyết đoán trên xem, Nam Nhược Hoài vẫn còn có chút năng lực.
 
 	Cái này thời điểm, Nam Nhược Hoài phái người tìm tới Thiên Dạ, xin mời Thiên Dạ đi tới vương cung một hồi. Bên cạnh Tống Luân cười lạnh nói: "Cái này liền bưng lên Trịnh vương cái giá?"
 
 	Tên kia nội thị nói: "Trịnh vương tuy rằng còn chưa đăng cơ, nhưng cũng là ngôi cửu ngũ, sao có thể dễ dàng xuất cung. Hiện nay binh hoang mã loạn, vạn nhất có chuyện bất trắc, ai gánh được trách nhiệm?"
 
 	Tống Luân giận dữ, định phát tác, Thiên Dạ giơ tay ngừng lại hắn, nói: "Qua xem một chút cũng tốt."
 
 	Nếu Thiên Dạ đều như vậy nói, Tống Luân cũng liền không tiện nói gì, hậm hực lên xe. Nam Nhược Hoài là hắn tuyển ra đến, cũng vẫn là hắn phụ trách dạy dỗ, vạn nhất xảy ra chút sự cố, Tống Luân cảm thấy trách nhiệm tất cả là của chính mình.
 
 	Thiên Dạ đoàn xe kích thước không lớn, cũng chỉ là bảy, tám chiếc xe mà thôi. Bất quá mỗi chiếc xe trên đều ngồi đầy lính đánh thuê, bên trong ít nhất đều có một tên lính đánh thuê tướng quân. Ở Nam Nhược Hoài cấm vệ quân chung quanh điều động sau, Thiên Dạ liền có ý thức thu nạp lính đánh thuê, để tránh cho phát sinh xung đột.
 
 	Trung Lập nơi lính đánh thuê đều là cùng hung cực ác, xung đột lên chắc chắn sẽ không lưu thủ, Thiên Dạ nhưng là cảm thấy một khi động thủ, cấm vệ quân tử thương quá nhiều, trên mặt sẽ có chút khó coi.
 
 	Tiến vào vương cung thì đúng là không sinh cái gì ngoài ngạch sự cố, đâu đâu cũng có cấm vệ binh lính, mà nội thị tạp dịch thì lại đang bận thanh lý chiến đấu vết tích. Cửa phía đông cả tòa đều bị oanh sụp, hiển nhiên đương thời chiến đấu cực kỳ kịch liệt.
 
 	Người hầu đám người đều đang bận rộn, cái kia một đống lớn phế tích ngói vụn cũng không phải tốt thanh lý. Mà cấm vệ quân quan quân đại đa số đều tận mắt nhìn Thiên Dạ đánh chết quốc sư Lưu Trung Viễn toàn quá trình, ai có lá gan đến trêu chọc?
 
 	Thiên Dạ toà xe vẫn mở nhập cửa giữa, thì mới dừng lại. Thiên Dạ đi vào cửa giữa, trước mắt chính là một mảnh trống trải, xuất hiện một cái quy mô khá lớn quảng trường. Quảng trường một đầu khác, ba mươi ba cấp bậc thang bên trên, chính là nước Trịnh vương cung quyền lực trung tâm tượng trưng, nghị sự đại điện.
 
 	Cái này trước điện quảng trường rất có khí tượng, đương nhiên cùng Đại Tần trước điện quảng trường không cách nào đánh đồng với nhau, chỉ tương đương với một phần tư to nhỏ. Nhưng lấy nước Trịnh quốc lực tới nói, đã là quá lớn. Loại này sân bãi bình thường là quốc gia đại tế, tất cả phiệt thế gia cùng văn võ bá quan bài ban xếp thành hàng chỗ, nước Trịnh lại từ đâu tới Đại Tần một phần tư quốc lực?
 
 	Nghị sự trên cung điện bảng hiệu đề 'Càn Hòa Điện' ba chữ lớn, đầu bút lông ưỡn cao sắc bén, như kiếm ra khỏi vỏ. Thế nhưng khí thế đủ là đủ, lại có vẻ cách cục nhỏ. Đại Tần các nơi yếu địa, viết lưu niệm đều chú ý trung chính ôn hòa, có ý bao dung thiên hạ, chỉ có thuần túy binh phong nơi, mới phải để ý cái nhuệ khí. Cùng nước Trịnh loại này liền quyền lực trung tâm đều làm cho giương cung bạt kiếm phong cách tuyệt nhiên không giống.
 
 	Thiên Dạ ở cửa giữa đứng đó một lát, nhìn đại điện, nhìn lại một chút quảng trường, lúc này nhìn thấy một người từ đại điện đi ra, một đường chạy như bay đến, chính là Nam Nhược Hoài.
 
 	Hắn một đường chạy đến Thiên Dạ trước mặt, thở hổn hển như trâu, mang theo chút tức giận nói: "Những thứ này hạ nhân, mỗi cái con mắt đều là mù, rõ ràng ngài đã tới, cũng không sớm hơn một chút thông báo cho ta!"
 
 	Nam Nhược Hoài nói tới chỗ này, ngẩng đầu trộm nhìn một chút Thiên Dạ sắc mặt, nhìn thấy cái kia tựa như cười mà không phải cười biểu hiện, cùng với sâu không thấy đáy hai con ngươi thì đột nhiên rùng mình, đầu óc trống rỗng, đem nguyên bản muốn nói đều đã quên sạch sành sanh, hai đầu gối mềm nhũn, rầm một tiếng quỳ đến trên đất.
 
 	Một đám nội thị cung nữ kinh hãi đến biến sắc, lập tức thì có người la lớn kinh ngạc thốt lên, còn có nghĩ biểu hiện trung tâm, mặc kệ không để ý nghĩ muốn vọt qua đến nâng dậy Nam Nhược Hoài. Nhưng mà cái này mấy cái mới từ bên ngoài lính đánh thuê trước người chạy qua, trước mắt chính là hàn quang lóe lên, đầu bay lên cao cao.
 
 	Mấy tên này vội vã biểu trung tâm không được, ngược lại mà trước tiên nộp mạng. Đoạn cổ bên trong máu phun như tuyền, như mưa mà rơi, có không ít máu điểm rơi vào Nam Nhược Hoài trên người, trên mặt , khiến cho trên người hắn run lên. Nam Nhược Hoài theo bản năng giơ tay nghĩ muốn lau đi máu trên mặt, nhưng mà tay nhấc đến một nửa, lại buông xuống, áp sát đất không lên.
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngươi còn biết sợ sệt, cái này liền rất tốt."
 
 	Nam Nhược Hoài run giọng nói: "Mới vừa tiến cung, liền trong đầu ngây dại ngây dại cái gì đều nghĩ không rõ lắm. Lại bị người chung quanh một giựt giây, liền. . . Liền quên chính mình là ai."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Ta có thể dìu ngươi lên, phù những người khác dĩ nhiên là dễ dàng hơn . Còn vì sao là ngươi, mà không phải ngươi Nhị ca hoặc là ca ca hắn, nguyên nhân ở trong, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."
 
 	"Vâng, ta sẽ thật tốt nghĩ."
 
 	"Đứng lên đi." Thiên Dạ tay phải nhẹ giương, Nam Nhược Hoài liền tự mình đứng lên. Hắn bỗng nhiên bắt đầu run, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Thiên Dạ cũng không để ý tới, mà là mang theo mọi người đi về phía đại điện đi tới.
 
 	Nam Nhược Hoài theo ở phía sau, vượt qua ngưỡng cửa thì điện bên trong chào đón một tên nội thị nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ, ngài nhưng là có chỗ nào không thoải mái?" Người này vừa mới ở trong phòng, vẫn chưa xem đi ra bên ngoài xôn xao.
 
 	"Ta không có chuyện gì." Nam Nhược Hoài nói. Nhưng là nhìn hắn sắc mặt tái nhợt, ai cũng sẽ không cho là hắn thật sự không có chuyện gì.
 
 	Nam Nhược Hoài giờ khắc này thầm nghĩ, chính là đánh chết Nhị vương tử một khắc đó. Đương thời tất cả mọi người ở Thiên Dạ lĩnh vực dưới giãy dụa, chỉ có Nam Nhược Hoài bình chân như vại. Cũng không phải thực lực của hắn siêu cao, mà là quanh người bao phủ một tầng Nguyên lực, trung hoà giống như núi áp lực. Tầng này Nguyên lực từ đâu mà đến, không cần phải nói tất nhiên là Thiên Dạ gây nên.
 
 	Thiên Dạ có thể đủ Nguyên lực bảo vệ hắn, cũng có thể sử dụng Nguyên lực đánh chết hắn, không thể so với giết con gà càng thêm khó khăn.
 
 	Lúc đó Nam Nhược Hoài lòng tràn đầy chìm đắm ở tranh vương trong hưng phấn, cũng không có chú ý tới chi tiết này. Mới vừa hắn lần thứ hai trực diện Thiên Dạ khủng bố, bỗng nhiên liền hồi tưởng lại trên tường thành phát sinh tất cả.
 
 	Thiên Dạ ở Càn Hòa Điện bên trong nghỉ chân, nhìn kỹ chu vi trang hoàng cùng bố trí. Hắn tuy rằng không có tiến vào đế quốc, cũng không có xem qua triều đình, nhưng thấy qua Triệu phiệt cùng Tống phiệt kiến trúc cách cục. Triệu phiệt chủ trạch khí thế tràn đầy, sát phạt bên trong lộ ra quý khí, mà Tống phiệt chủ viện thanh u xa hoa, tại lơ đãng bên trong biểu hiện vô thượng xa mỹ. Không cần phải nói, Bạch phiệt Trương phiệt cũng nhất định mỗi cái có đặc sắc.
 
 	Không cần đế cung, vẻn vẹn bốn Phiệt chủ trạch liền đầy đủ nghiền ép nước Trịnh vương cung. Cái này tòa đại điện bên trong khắp nơi nghĩ muốn thể hiện hào hoa phú quý, trái lại có loại nghèo hèn vô cùng thổ khí, cảnh giới trên liền muốn kém xa lắm, càng không cần phải nói bốn phiệt ở dùng tài, trang sức phía trên mới thật sự là xa mỹ. Mà cái này vương cung, kỳ thực trải qua không được nhìn kỹ, chất đầy các loại lọ hoa trang sức, đều rất có ý thô ráp. Nghĩ đến cũng là, chân chính thứ tốt, nước Trịnh tức sẽ không có, cũng dùng không nổi.
 
 	Thiên Dạ bỗng nhiên bốc lên một ý nghĩ, cũng không biết những kia xanh vàng rực rỡ trang sức, là Trịnh vương thưởng thức thật sự như vậy, vẫn là nghĩ muốn dời đi tầm mắt, phòng ngừa có người chú ý tới dùng vật liệu bình thường?
 
 	Xem qua chủ điện, Thiên Dạ liền đối với nước Trịnh quốc lực có trực quan nhất ấn tượng. Lại nghĩ tới Lưu Trung Viễn câu kia đế quốc lớn thì lại lớn, cường lại không hẳn đánh giá, lần thứ hai kỳ quái hắn đây là từ đâu tới tự tin. Có thể ở cái này xa xôi một góc ở lâu, kiến thức cũng chính là như vậy một điểm duyên cớ.
 
 	Nam Nhược Hoài ở bên cạnh đứng, chờ Thiên Dạ xem qua tất cả, cung kính mà nói: "Còn muốn mời ngài di giá, mặt sau có người muốn gặp ngài."
 
 	Thiên Dạ quét mắt sau điện lối đi, từ vương cung cách cục xem cái hướng kia hẳn là hậu cung, liền gật gật đầu, liền muốn bước đi. Vài tên nội thị thay đổi sắc mặt, nghĩ muốn ngăn, lại lại không dám.
 
 	Nam Nhược Hoài lườm bọn họ một cái, quát lên: "Đây là Bản vương Vương cữu, các ngươi lá gan phì, lại cũng dám ngăn?"
 
 	Một tên lão nội thị vội hỏi: "Bệ hạ, hậu cung cũng không phải bình thường nơi. Vương cữu muốn tiến vào. . . Cái này chúng tiểu nhân tự nhiên không dám ngăn trở. Nhưng là những người kia. . ."
 
 	Thiên Dạ hiểu được, liền đối với Tống Luân, Tống Tuệ cùng một đám lính đánh thuê tướng quân nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta."
 
 	Tống Tuệ nói: "Ngươi liền cái này một người liền đi vào?"
 
 	"Không phải vậy thế nào?"
 
 	"Ngàn vạn cẩn thận." Tống Tuệ Ân Ân căn dặn.
 
 	Thiên Dạ có chút buồn cười, "Làm sao, liền nơi này, còn có người có thể hại ta hay sao?"
 
 	"Vậy cũng khó nói!" Tống Tuệ trợn mắt lên.
 
 	Thiên Dạ lắc lắc đầu, chỉ coi nàng là thiếu nữ hồ đồ, không còn để ý đến nàng, liền cùng Nam Nhược Hoài hướng hậu cung đi tới.
 
 	Tống Tuệ hừ một tiếng, tức giận đến gióng lên miệng. Bên cạnh Tống Luân có chút kỳ quái, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi là không biết Thiên Dạ đại nhân lợi hại? Chính là toàn bộ Cấm quân cùng tiến lên, cũng vô dụng đi? Trừ phi bọn họ dùng nham hiểm thủ đoạn."
 
 	Tống Tuệ tức giận nói: "Cái gì độc có thể độc đến chết hắn?"
 
 	Tống Luân ngẩn ra, chỉ cho là lời vô ích, không có đáp lại. Hắn giờ khắc này cũng không có lo lắng quá mức, độc thứ này chú ý môi giới, coi xuống trường hợp, bánh kẹo hạ độc đều là chuyện cười, mà Tống Luân cũng không cảm thấy nước Trịnh cầm được ra loại kia thông qua tiếp xúc cùng không khí truyền bá liền đẩy ngã một cái chuẩn Thần Tướng độc vật đến. Bất quá hắn như biết Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc thể chất , liền ngay cả cuối cùng một điểm lo lắng đều sẽ toàn bộ thả xuống.
 
 	Thấy Thiên Dạ thân ảnh biến mất ở sau tấm bình phong, Tống Tuệ không khỏi cắn răng, tự nói: "Tốt nhất bị ăn được khớp xương cũng không dư thừa!"
 
 	Tống Luân lúc này mới hiểu được, vẻ mặt liền có chút quái lạ.
 
 	Nước Trịnh hậu cung cũng cùng đại điện phong cách tương tự, lại còn có một toà dùng Nguyên lực hàng ngũ điều tiết khí hậu vườn hoa nhỏ, đi vào ấm áp phả vào mặt. Hoa viên không lớn, lại làm vì không lãng phí không gian, bên trong trồng đầy đủ loại kiểu dáng hoa, hồng nhạt hoàng lam chất đống ở một chỗ, tầng tầng lớp lớp rất là náo nhiệt.
 
 	Thiên Dạ đúng là lý giải, thật vất vả làm cái hằng ôn hoa viên, đương nhiên muốn trồng nhiều một điểm . Còn Đại Tần cái kia một thể đều là Nguyên lực trận pháp Vị Ương cung, liền không phải nước Trịnh người có thể tưởng tượng phạm vi.