Toà này vườn hoa nhỏ không phải nơi nghị sự, nghĩ đến cũng không phải đi tới nơi nào đó bắt buộc phải qua. Nam Nhược Hoài biểu hiện bên trong có chút không che giấu được nho nhỏ tự hào, hắn tuyển con đường này đại để ý tứ tóm lại là, đế quốc có Trịnh Quốc cũng có, chỉ là hơi nhỏ hơn mà thôi.
  
  	Thiên Dạ đối với hắn điểm ấy kế vặt rõ ràng trong lòng, chỉ là cũng không có cần thiết nói toạc. Như Trịnh Quốc bực này tiểu quốc, nếu không ở một số địa phương liều mạng cho mình tiếp sức tìm tự tin, đó là sống không nổi.
  
  	Vị vương tử này, bây giờ là quốc vương, cả đời không hề rời đi quá Trịnh Quốc, xa nhất một lần đi xa chính là bị Tống Luân bắt cóc đến hư không, tầm mắt kiến thức tất nhiên là có hạn cực điểm, cũng sâu sắc đánh tới xuất thân quốc gia dấu ấn.
  
  	Rất nhiều người sau khi trưởng thành, chịu đến xuất thân cùng trải qua ảnh hưởng, cố hữu quan niệm một khi thành hình, liền lại không thể lấp chỗ trống, cũng không phải lấp tài nguyên thay đạo sư liền có thể đơn giản xoay chuyển. Đúng trọng tâm tới nói, Nam Nhược Hoài đoạn này ngắn trong thời gian ngắn biểu hiện, đã xem như là không sai.
  
  	Xuyên qua hoa viên, lại là một cái u tĩnh sân, hữu sơn hữu thủy, còn có một phương tiểu đình. Đây mới là chính kinh nghỉ ngơi địa phương, phía trước cái kia hoa cỏ mật đến cùng vườm ươm như thế vườn, là trạm không được mấy người.
  
  	Tiểu đình bị một chậu bồn hoa tươi trang điểm đến sắc màu rực rỡ, có cùng mùa này không phù hợp phồn hoa. Nhưng mà chính là bởi vì quá mức diễm lệ, trái lại có vẻ hơi chói mắt. Thiên Dạ nhìn quen Triệu Quân Độ, Tống Tử Ninh thậm chí Ngụy Phá Thiên loại kia đã hoàn toàn hoà vào thông thường xa hoa, nhìn thấy loại này quá mức cướp giật sự chú ý bố trí, chỉ cảm thấy con mắt không thoải mái.
  
  	Tiểu đình bên trong ngồi ba người, bên cạnh đứng thẳng mấy tên hầu gái, đình ở ngoài thì lại đứng cả đội nội thị. Phô trương là đầy đủ, nhưng là sân quá nhỏ, nhiều người như vậy một chen, bỗng dưng có loại mập mạp cảm giác. Bố trí tất cả những thứ này người hiển nhiên không hiểu, nhiều người không nhất định có vẻ thế lớn, ở này tấc đất tấc vàng vương đô trung ương, địa phương rất lớn mới là thật sự.
  
  	Nam Nhược Hoài nói: "Đại nhân, muốn gặp người của ngài, đã ở trong đình xin đợi."
  
  	Trong đình ba người đều là nữ tử, Thiên Dạ đến gần thì vẫn chưa nhiều đánh giá, nghe Nam Nhược Hoài nói như vậy, mới đưa mắt dời qua đi.
  
  	Ở giữa nữ nhân nhìn ra được có chút tuổi, thế nhưng đuôi lông mày khóe mắt khắp nơi phong tình, mị đến đến tận xương tủy, khi còn trẻ tất là càng đẹp, hơn nhưng không nhất định có như bây giờ ý nhị. Mà mặt khác hai cái đều là thiếu nữ, nhìn qua mười lăm, mười sáu dáng vẻ, một người trong đó còn muốn càng non nớt chút.
  
  	Hai thiếu nữ đều có được vô cùng mỹ lệ, giữa hai lông mày cùng nữ nhân cùng Nam Nhược Hoài có chút tương tự. Thiên Dạ gặp Trịnh Quốc nhị vương tử, lại đã gặp các nàng, tâm trạng thì có chút rõ ràng, mấy người này hẳn là lẫn nhau trong lúc đó huyết thống càng gần hơn chút.
  
  	Quả nhiên Nam Nhược Hoài giới thiệu: "Trung gian vị kia là ta mẫu hậu, mặt khác hai cái là ta muội muội. Đại nhân, xin mời ngồi."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, đi vào tiểu đình, thong dong ngồi xuống.
  
  	Đình rất nhỏ, chen nhiều người như vậy, liền chuyển thân đều có chút vất vả. Thiên Dạ thẳng ngồi vào chỗ của mình, đầu gối liền muốn đụng với đối diện thiếu nữ chân. Cô bé kia giật giật, làm như muốn để chút không gian đi ra, không ngờ nhưng là không cẩn thận đá đến Thiên Dạ chân, làm cho nàng đỏ cả mặt, tay chân luống cuống.
  
  	Nữ nhân hoành nàng một chút, chính là như thế cái mờ ám, cũng là mị thái nảy sinh, vô cùng liêu nhân, ngầm còn lặng lẽ liếc một cái Thiên Dạ, không nói được là nhìn lén vẫn là mị nhãn.
  
  	Nàng trầm thấp huấn cô bé kia vài câu, liền đối với Thiên Dạ nói: "Đại nhân là từ đế quốc đến, là có nhiều va chạm xã hội, tất nhiên là không lọt mắt chúng ta loại địa phương nhỏ này. Bất quá ngôi viện này là trong cung phong cảnh chỗ tốt nhất, nơi này cũng là ta tự tay bố trí, ngài cảm thấy làm sao?"
  
  	Điều này làm cho Thiên Dạ nói thế nào? Hắn chỉ có thể gật gù, hàm hồ nói: "Cũng không tệ lắm."
  
  	Nữ nhân che miệng cười khẽ, cười đến ngực run rẩy, nói: "Đại nhân yêu thích là tốt rồi. Ta là mẫu thân của Hoài Nhược, phong hào là Thục Tự, nhưng là ngài... Ngài là ta đệ đệ, đương nhiên phải gọi ta bản danh, Thục Dong là được. Hai người này là con gái của ta, cũng là ngài ngoại sinh nữ, đại chính là Cẩn Nghi, cái kia không từng va chạm xã hội chính là Cẩn Hàng."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, ánh mắt đảo qua, xem như là chào hỏi. Cẩn Hàng bị Thiên Dạ ánh mắt quét qua, liền lại đỏ mặt. Cẩn Nghi đúng là dũng cảm, đón Thiên Dạ ánh mắt, còn nỗ lực ưỡn ngực bô.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này thầm nghĩ nhưng là một chuyện khác. Nghe Nam Nhược Hoài vừa bắt đầu cái kia thanh mẫu sau, hắn hẳn là ở bắt được vương vị sau trực tiếp đem mẹ đẻ tấn vị, đương nhiên lấy Nam Nhược Hoài tình huống, cái này cũng là đang tự kỷ danh phận nên có cử chỉ. Nhưng mà đồng dạng là mẫu bằng quý, Đại Tần vị chí tôn kia mẹ đẻ thật giống vẫn chỉ là Thái phi?
  
  	Nho nhỏ một cái phong hàm, vừa có thể nhìn thấy vương quyền cùng thế tộc trong lúc đó các loại quan hệ vi diệu. Trịnh hiệu tần chế, thế nhưng hai người cuối cùng không giống, chỉ không biết trịnh xem tần đại mà không mạnh, có hay không cũng đem quan hệ này Vương gia mặt mũi sự tình cũng coi như đi vào?
  
  	Thục thái hậu ý đồ đã rất rõ ràng, bất quá Thiên Dạ nhưng không dự định cùng nàng nhiều hơn nữa tiêu hao công phu, nhạt nói: "Được, người cũng đã gặp. Thục thái hậu còn có dặn dò gì?"
  
  	Thục thái hậu ngẩn ra, không nghĩ tới sự tình phát triển cũng không có dựa theo nàng kịch bản đến. Bất quá nàng phản ứng cực nhanh, liền cười nói: "Đại nhân là ta đệ đệ, trong cung này rồi cùng ngài nhà mình như thế, có thể tùy ý đi lại. Như vậy đi, liền để Nhược Hoài mang ngài khắp nơi đi một chút nhìn, cũng đánh giá dưới ta đại Trịnh vương hướng kiến trúc trình độ làm sao?"
  
  	Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ trả lời, Nam Nhược Hoài liền cướp nói: "Tự nhiên vì là cậu ra sức!"
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Cũng được, vậy thì xem một chút đi."
  
  	Trịnh Quốc vương cung tuy nhỏ điểm, tổng vẫn còn có chút thứ đáng xem.
  
  	Nam Nhược Hoài tia không để ý chút nào một đám nội thị cung nữ khiếp sợ ánh mắt, thấy bọn họ bất động, mặt chính là chìm xuống, quát lên: "Đều điếc mù hay sao? Bản vương muốn dẫn cậu ở phía sau cung đi dạo, đều không nghe sao? !"
  
  	Chúng nội thị cung nữ hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên có một cái lão nội thị rầm quỳ xuống, kêu lên: "Bệ hạ, tuyệt đối không thể a! Hậu cung là nơi nào, há có thể để người ngoài đặt chân? Này như truyền ra ngoài, nhưng là sẽ ở sách sử lưu ô a! Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể!"
  
  	Nam Nhược Hoài mặt lộ vẻ dữ tợn, quát lên: "Sách sử lưu ô? Nội cung sự làm sao sẽ truyện đi ra bên ngoài? Ta xem chính là loại người như ngươi truyền ra chứ?"
  
  	Lão nội thị kinh hãi, nói: "Làm sao có khả năng? Lão nô trung thành tuyệt đối..."
  
  	Không chờ hắn nói xong, Nam Nhược Hoài liền cướp đường: "Người đến, đem này bất kính cuồng đồ cho ta chém!"
  
  	Này lệnh một thoáng, cung nữ nội thị liền quỳ xuống một mảnh, dồn dập cầu xin. Xem ra lão nội thị ở cung nhân bên trong khá là uy vọng. Còn có người kêu lên: "Bệ hạ, không liền đem chúng ta đồng thời chém đi!"
  
  	Thiên Dạ thùy mi liễm mục, đứng yên bất động, như là với trước mắt trò khôi hài hoàn toàn không có hứng thú.
  
  	Nam Nhược Hoài nhìn lén nhìn một chút Thiên Dạ, lập tức ánh mắt đảo qua hơn nửa quỳ xuống đất cung nhân, lạnh nhạt nói: "Bản vương ngày thứ nhất đăng cơ, ngươi liền cho ta tới đây sao một bộ, cho rằng bản vương sẽ không giết người hay sao? !"
  
  	Hắn đột nhiên rút ra bội kiếm, một chiêu kiếm chém xuống, lão nội thị nhất thời đầu thân chia lìa!
  
  	Chúng cung nhân nội thị kinh hãi, trên đất quỳ dĩ nhiên cấm khẩu, liền ngay cả những kia đầu Nam Nhược Hoài vẫn chưa theo cầu xin, giờ khắc này cũng dồn dập thất sắc quỳ xuống.
  
  	Nam Nhược Hoài quát lên: "Mới vừa rồi còn có ai muốn ta đồng thời chém, đều đứng ra! Bản vương tác thành các ngươi!"
  
  	Này tế đương nhiên không người trả lời. Nam Nhược Hoài nhưng không bỏ qua, nâng kiếm chỉ vào một người tuổi còn trẻ cung nữ, cười gằn nói: "Ta có thể nhớ tới ngươi vừa nãy là nói chuyện, cho rằng hiện tại không lên tiếng là không sao?"
  
  	Hắn tay lên kiếm lạc, trường kiếm chém tới giữa không trung, bên cạnh bỗng nhiên đưa qua một cái tay, nhẹ nhàng Xảo Xảo liền đem kiếm đoạt quá khứ, lập tức mũi kiếm xoay một cái, gác ở Nam Nhược Hoài cảnh trên.
  
  	Nam Nhược Hoài ngẩn ngơ, chậm rãi quay đầu nhìn tới, thấy là một cái tướng mạo thường thường không có gì lạ trung niên nội thị. Hắn đối với người này không hề ấn tượng. Bất quá Nam Nhược Hoài khoảng cách chiến tướng chỉ là một đường, lại bị người này dễ dàng đoạt kiếm, hiển nhiên thực lực xa ở trên hắn. Người như vậy, lại sao bừa bãi Vô Danh?
  
  	Nhưng nếu người này là nội thị thân phận, Nam Nhược Hoài liền cứng rắn quát lên: "Ngươi là người phương nào? Muốn mưu phản sao?"
  
  	Trong kia thị nói: "Bệ hạ, mọi việc có chừng có mực, như vậy thích giết chóc không khỏi không thích hợp."
  
  	Nam Nhược Hoài ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Trịnh Quốc là bản vương Trịnh Quốc, bản vương muốn giết ai thì giết, chẳng lẽ còn muốn hỏi quá ngươi hay sao?"
  
  	Nội thị cau mày, hoãn nói: "Bệ hạ, ngươi này vương vị làm sao đến, liền có thể làm gì mất đi. Chí ít cái khác điện hạ đăng vị, liền sẽ không mang người ngoài nhập hậu cung, để Trịnh Quốc liệt tổ liệt tông hổ thẹn! Ngươi đã như vậy đi ngược lại, vậy ta hôm nay liền vì thiên hạ trừ hại! Ngươi bất quá một giới ca cơ chi, có thể làm một ngày Trịnh vương, đã xem như là tạo hóa. Này liền đi thôi!"
  
  	Trên tay hắn tăng lực, càng là phải đem Nam Nhược Hoài một chiêu kiếm bêu đầu! Chu vi lại là một loạn, chen lẫn nữ tử rít gào.
  
  	Nhiên mà nội thị thấy hoa mắt, đã nhiều hơn một người, mà trường kiếm thì lại như rơi vào trong núi, mặc hắn làm sao thôi thúc nguyên lực, đều là vẫn không nhúc nhích.
  
  	Nội thị kinh hãi, chỉ thấy Thiên Dạ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh, một tay nắm chặt rồi mũi kiếm. Nam Nhược Hoài cái này bội kiếm là các đời Trịnh vương bội kiếm, cũng là cấp bảy chi Binh. Nhưng mà Thiên Dạ tiện tay nắm, cũng không dùng cái gì đặc thù thủ pháp, trường kiếm chính là không chút nào động, cũng thiết không phá bàn tay của hắn.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngươi đúng là có chút trung liệt khí. Đáng tiếc nguyên nhân chính là như vậy, nhưng là không thể để ngươi sống nữa, liền an tâm theo sư phụ của ngươi đi thôi."
  
  	Nội thị thay đổi sắc mặt, "Làm sao ngươi biết?"
  
  	Thiên Dạ đã không muốn trả lời, tiện tay một chưởng phủ đầu đập xuống. Nội thị biểu hiện nghiêm nghị, hai đầu gối hơi cong, trầm eo tọa mã, hét lớn một tiếng, vung trửu lên giá. Nhưng một xúc Thiên Dạ bàn tay, trong mắt hắn liền hiện ra kinh hãi gần chết tâm ý.
  
  	Thiên Dạ một chưởng này vẫn là bình thường hạ xuống, liền như trung gian không có bất kỳ trở ngại giống như, vẫn rơi xuống eo nhỏ, tự nhiên thu hồi.
  
  	Chỉ nghe phịch một tiếng vang trầm, nội thị cả người nửa đoạn không xuống mồ bên trong, nhưng duy trì nhấc trên cánh tay chặn tư thế. Trong mắt hắn thần quang tan rã, hừ một tiếng, đầu hướng về bên cạnh lệch đi, liền cũng không tiếp tục động.
  
  	Hết thảy cung nhân toàn bộ nằm rạp ở mặt đất không dám ngẩng đầu. Phần lớn người là khiếp sợ Tân Trịnh vương giết chóc, số ít người nhưng trong lòng rất rõ ràng này bị Thiên Dạ hời hợt giống như một chưởng vỗ tử nội thị thân phận. Này nội thị sư từ quốc sư Lưu Trung Viễn, tu vi đã đến cấp mười đỉnh thực là trong cung trừ lão Trịnh vương ở ngoài đệ nhất cao thủ, bị khen là có một tia hi vọng đột phá thần tướng Thiên Quan.
  
  	Mà Nam Nhược Hoài đã xuất cung nhiều năm, hắn như vậy ở lão Trịnh vương trong mắt bằng là âm tính vương tử, bình thường chỉ ở tết đến mới có cơ hội vào cung bái kiến mẹ đẻ, vì lẽ đó hắn không nhận ra tên này nội thị mạo, bất quá đến lúc này đoán cũng đoán được đối phương là ai . Không ngờ người này ở Nam Nhược Hoài đánh vào vương cung thì đều chưa từng lộ diện, nhưng vào lúc này hiện thân.
  
  	Thiên Dạ mặc kệ này rất nhiều người từng người tâm tư gì, hắn đập chết một cái trong cung đệ nhất cao thủ, nhưng là hoàn toàn không có cảm giác, đối với Nam Nhược Hoài nói: "Nháo thành như vậy, này hậu cung vẫn là không nhìn đi."
  
  	Nam Nhược Hoài nghĩ rõ ràng trong kia thị thân phận sau, tự nhiên biết mình vững chắc ở đường sinh tử trước đi rồi cái qua lại, hắn tái nhợt sắc mặt còn không từng trì hoãn, nói liên tục âm điệu đều có chút vặn vẹo, nặng nề nói: "Xem! Đương nhiên muốn xem, dựa vào cái gì không nhìn! Bản vương muốn dẫn cậu xem hậu cung, đừng bảo hôm nay có thể, sau đó ngày nào đó cũng có thể! Ai còn dám nhiều lời nửa cái tự, bản vương liền giết ai! Nếu ngay cả các ngươi một đám phế nhân đều thu thập không được, bản vương còn làm sao cai quản triều chính!"