"Các ngươi chộp tới người kia, hiện tại ở đâu?" Vấn đề này, là tối mấu chốt một vấn đề.

Chu Mãnh lược nhất do dự, hồi đầu nhìn lại, nhìn đến tất cả đều là đi theo chính mình nhiều năm lão bộ hạ, mỗi một trương gương mặt hắn đều nhận được. Này đầy người trọng giáp đại hán thở dài một tiếng, nói: "Hắn bị tiễn bước, là Thụy tổng quản tâm phúc mang đi. Cụ thể muốn đi đâu ta cũng không biết, chỉ biết là rời đi khi là hướng về Thính Triều thành phương hướng, nhưng là có thể là viễn cổ đồ đằng chiến bảo."

Đến lúc này, Thiên Dạ biết rốt cuộc hỏi không ra cái gì. Mà Chu Mãnh trả lời Tống Tử Ninh đi về phía nào, đã như đồng dạng đầu hàng. Chính là hắn biết đến cũng không nhiều, xem ra cùng Thụy Tường trong lúc đó quan hệ quả thật cực kém, nếu không lão giả không có khả năng đem bọn họ lưu lại chịu chết.

"Tốt lắm, các ngươi có thể đi rồi. Sau khi trở về cấp Lạc thành chủ mang cái nói, nếu không đem của ta huynh đệ thả, như vậy Thính Triều thành bất luận kẻ nào rời đi thành thị, cũng không hội an toàn. Nếu của ta huynh đệ đã chết, như vậy bất luận trả giá bao nhiêu đại giới, hoa bao nhiêu thời gian, ta đều đã đem có liên quan nhân chém tận giết tuyệt."

Thiên Dạ này lời nói nói được thực bình tĩnh, Chu Mãnh lại không biết vì sao, trong lòng dâng lên nồng đậm hàn ý.

Cuối cùng, Thiên Dạ hướng Chu Mãnh nhất chỉ, nghiêm mặt nói: "Hiện tại, các ngươi biết yếu đối mặt là ai. Cho dù là Thần Tướng, cũng đừng tưởng rằng sẽ bình yên vô sự."

Thiên Dạ xoay người rời đi, ngay lập tức đi xa.

Chu Mãnh đột nhiên khí thế như nước ngã xuống, phảng phất thương lão mười tuổi, có vẻ nói không nên lời mỏi mệt.

Một gã quan quân thấu lại đây, nhẹ giọng nói: "Tướng quân, chính là này nhân giết chúng ta nhiều như vậy huynh đệ? Thoạt nhìn... Không giống a."

Chu Mãnh vẫn như cũ nhìn Thiên Dạ đi xa phương hướng, chậm rãi nói: "Về sau gặp được này nhân, có xa lắm không liền trốn rất xa. Đi thôi, chúng ta trở về."

Giờ phút này Thiên Dạ đứng ở phương xa một ngọn núi khâu chi đỉnh, nỗi lòng lung tung như ma. Hắn không nghĩ tới lão giả cùng Trương Bất Chu quan hệ đúng là như thế chặt chẽ, hiện tại cơ bản liền tương đương với Trương Bất Chu đối ngoại phát ngôn. Mấu chốt ở chỗ, ai cũng không biết những lời này đến tột cùng là Trương Bất Chu ý tứ, vẫn là chính là lão giả chính mình giả truyền thánh chỉ.

Theo nào đó trình độ đi lên nói, hắn có lẽ so với Lang Vương còn muốn phiền toái. Lang Vương thực lực mạnh mẽ, cũng là táo bạo dịch giận, tính tình cao ngạo. Trước sau hai lần ở Thiên Dạ trên tay ăn đau khổ, chính là như thế. Đặc biệt sau một lần, Lang Vương bị Thiên Dạ chọc giận, biết rõ tiền phương tất có mai phục, lại trì ý độc thân xâm nhập, kết quả bị Thiên Dạ, tử trữ, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan liên thủ vây công, cuối cùng bị Thiên Dạ kinh thiên động địa nhất thương bị thương nặng.

Mà lão giả Thụy Tường tính tình cũng là hoàn toàn tương phản, hung ác nham hiểm thả ẩn nhẫn, thời khắc mấu chốt lại có thể bất cố thân phân da mặt, chuyện gì đều làm được đi ra. Như vậy địch nhân, ngược lại khó đối phó.

Chính là Thụy Tường vì sao hội bỗng nhiên nan, đánh lén Tống Tử Ninh? Hồi tưởng đứng lên, Thiên Dạ đắc tội hắn địa phương tựa hồ chỉ có kia một lần xa xa uy hiếp. Trước đây từ nay về sau, đều không nữa quá tiếp xúc. Nếu nói chỉ vì điểm ấy mặt mũi thượng việc nhỏ, liền như thế gây chiến, tựa hồ không phải chân chính cường giả gây nên.

Tống Tử Ninh lần này gặp chuyện không may, trước đó toàn vô dự triệu, lại đúng là ở này trước đó không lâu, hắn bỗng nhiên không hiểu bị thương, tạm thời mất đi thấy rõ Thiên Cơ năng lực. Hiện tại tinh tế hồi tưởng, tựa hồ không phải trùng hợp.

Thiên Dạ càng nghĩ càng là tâm loạn, phân tích thời cuộc, thôi diễn Thiên Cơ căn bản không phải hắn sở trường, mà hiện tại thế cục lung tung như ma, khắp nơi nhân vật đều gặt hái. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan này hai cái thân phận thần bí, bối cảnh thâm hậu nhân trước sau xuất hiện, ý nghĩa càng ngày càng nhiều thế lực lớn chính đem lực chú ý chuyển hướng trung lập nơi.

Trung lập nơi đến tột cùng có cái gì, đáng giá này đó thế lực lớn ở di động lục chiến tranh vẫn đang giằng co thời khắc, đem ánh mắt đầu chú đến nơi đây đến?

Kỳ thật ở di động lục trong khoảng thời gian này, Thiên Dạ đã muốn hiện rất nhiều không giống tầm thường chỗ. Tỷ như nói Đông hải thần bí tồn tại, Hắc Sâm Lâm, Chỉ Cực Vương âm thầm lưu lại bố trí, Anh Linh Điện, cùng với bắc lục, vân vân…. Này còn chính là Đông hải một cái lục khối, cái khác lục khối thượng che dấu bí mật có lẽ càng nhiều, hơn kinh người.

Chỉ có như vậy bí mật mới nói đi qua, về phần Thiên Dạ chính mình, nhưng thật ra rất tự mình hiểu lấy. Cho dù đem quân bộ đắc tội tái ngoan, cũng bất quá giống như cắn voi một ngụm con kiến, nhiều lắm làm cho voi đến thải một cước, thải hai cước đều là lãng phí.

Tống Tử Ninh thất thủ bị bắt, hoặc là một hồi đại phong ba khai đoan.

Thiên Dạ bỗng nhiên thân chỉ xa điểm, một đạo phi kim nguyên lực bắn nhanh, ở tiền phương đại thạch trên có khắc hạ ‘ Trương Bất Chu ’ ba cái chữ to. Hắn hít sâu một hơi, huy quyền xa đánh, này khối đại thạch chợt tứ phân ngũ liệt, hóa thành vô số đá vụn.

Cho dù tiền phương vắt ngang là Trương Thiên Vương Trương Bất Chu, Thiên Dạ cũng muốn vượt qua đi, đem Tống Tử Ninh mang về đến.

Quyết tâm đã định, kế tiếp chính là như thế nào bắt tay vào làm.

Này tế viễn cổ đồ đằng chiến bảo cùng Thính Triều thành đều không thể đi, đối phương thực khả năng đã muốn bày ra thiên la địa võng, sẽ chờ Thiên Dạ đưa lên môn đi. Trong thành không thể dễ dàng tiến, chỉ có thể ở ngoài thành phục kích, phải bảo trì nhất định lượng nguyên lực cùng huyết khí, thủy chung cần thiết phải lưu lại một lần hư không thiểm thước dư lực, phải có lực bắn một lần Nguyên Sơ Chi Thương, để ngừa vạn nhất. Cho dù Lang Vương hoặc là Lạc Băng Phong đột nhiên ra tay, Thiên Dạ cũng muốn có năng lực đào tẩu.

Thiên Dạ rất rõ ràng, nếu là chính mình thất thủ bị bắt, như vậy Tống Tử Ninh cũng liền xong rồi.

Mặt khác, cũng không rõ ràng lắm Cơ Thiên Tình hiện tại như thế nào. Nghĩ đến lấy Thiên Tình đại tiểu thư ùn ùn bí pháp cùng bảo vật, chỉ cần đào tẩu, hẳn là liền không có gì trở ngại.

Quyết tâm đã định, Thiên Dạ liền trầm yên tĩnh, định ra tâm thần, khoanh chân mà ngồi, vẫn tu luyện đến mặt trời lặn phía chân trời, thể lực nguyên lực đều khôi phục tới đỉnh phong trạng thái, thế này mới đứng dậy, hướng Thính Triều thành chạy đi.

Thính Triều trong thành, đã nhiều ngày bỗng nhiên có kỳ quái lời đồn đãi truyền bá. Theo trong thành cũ thành nội nội một cái có chút linh nghiệm lời tiên đoán đại sư đột nhiên điên, lặp lại nói cái gì có nhân trêu chọc đến diệt thế tai tinh, toàn bộ thành thị đều muốn tùy theo hủy diệt linh tinh ăn nói khùng điên.

Này cái gọi là đại sư ở tầng dưới chót bần dân trung rất có nhân khí, kết quả càng nháo càng lớn, rước lấy phòng thành quân. Phòng thành quân quan quân mắt thấy vây xem nhân chúng càng ngày càng nhiều, quyết định thật nhanh, hạ lệnh đem này lão điên tử mang đi. Không nghĩ tới hắn ra lệnh một tiếng, kia lão điên tử đột nhiên lao đầu vào hướng vách tường, đương trường đầu rơi máu chảy.

Trong lúc hấp hối, lão điên tử trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, trong miệng lẩm bẩm: "Huyết Chiêm, đây là Huyết Chiêm! Ta nhìn thấy, đó là màu đen, màu đen... Chúng ta đều đã tử, đều đã... Tử..."

Phòng thành quân kia quan quân cũng là có chút kiến thức, nghe được Huyết Chiêm này từ, trong lòng thất kinh, không tự chủ được đánh cái rùng mình.

Cái gọi là Huyết Chiêm, kỳ thật là Thiên Cơ thôi diễn trung phi thường thiên môn huyết tinh một loại phương pháp. Lời tiên đoán giả thông qua các loại tự mình hại mình thủ đoạn làm cho chính mình bị vây gần chết trạng thái, lấy thân thể muốn sống bản năng kích thích thực lực thường huy, do đó nhìn đến trước đây không thể nhìn đến nội dung.

Trên thực tế, chỉ có người điên hoặc là người bị vây trong tuyệt vọng mới làm đến Huyết Chiêm. Này lão điên tử cư nhiên hội dùng Huyết Chiêm đến nghiệm chứng chính mình lời tiên đoán chuẩn xác, hắn ở trước khi chết kia một khắc, đến tột cùng nhìn thấy gì?

Người này quan quân làm việc quyết đoán, lập tức sai người đem lão điên tử thi thể nâng đi thiêu hủy, liên quan hắn cư chỗ cũng một phen hỏa thiêu cái sạch sẽ.

Lão điên tử không có nhà nhân, cũng không tử nữ, cho nên không người ngăn cản. Hừng hực liệt hỏa trung, hắn tồn tại quá hết thảy dấu vết đều như vậy hóa thành tro tàn.

Nhưng mà, lời đồn đãi vẫn là không thể tránh né bắt đầu truyền bá, mà kia một phen hỏa, ngược lại trở thành lời đồn đãi bằng chứng.

Ở Trương Bất Chu từng tu luyện quá thánh sơn phía trên, tu kiến một cái nho nhỏ sân, đơn giản mà lịch sự tao nhã, mộc mạc mà không thô lậu. Một đạo bạch tường, vài cọng tế trúc, cộng thêm nhiều điểm hoa mộc, đã đem sân trang điểm tươi mát nhã đạm, có khác phong vận. Liếc mắt một cái nhìn lại, giống như làm như đế quốc mỗ vị cao nhân ẩn cư nơi.

Trong sân, đột nhiên một đạo sắc bén chi cực vô hình kiếm khí phóng lên cao, thẳng thượng trăm mét, mới từ từ tiêu tán. Này đạo kiếm khí vừa động, hơn phân nửa cái Thính Triều trong thành cường giả đều có sở cảm ứng, đều nhìn phía đỉnh núi, tất cả mọi người khó nén vẻ khiếp sợ.

Trong sân giờ phút này bụi thạch toái ngõa chính đều nhiều rơi xuống, chủ ốc nóc nhà cơ hồ bị toàn bộ tạc toái. Kia đạo kiếm khí tế như tơ, thực tế uy lực cũng là đại kinh người.

Lúc này một đạo thanh phong mơn trớn, đem sở hữu bụi thạch rung động mà không. Kia dịu dàng nữ nhân theo sườn ốc đi ra, ôn nhu hỏi nói: "Băng Phong, như thế nào bỗng nhiên như thế táo bạo?"

Lạc Băng Phong theo phòng trong đi ra, trong mắt cũng có nghi hoặc, nhíu mày nói: "Bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, ẩn ẩn cảm giác giống như có cái gì đại sự yếu sinh, nhất thời thất thủ, không có thể khống chế được chính mình."

"Cái gì đại sự?" Nữ nhân rất là thân thiết. Có thể làm cho Lạc Băng Phong thất thố, cũng không việc nhỏ.

Lạc Băng Phong hai hàng lông mày khóa càng nhanh, làm như kể ra, lại làm như tự nói, "Ta nhìn thấy hắc ám, một mảnh thật lớn hắc ám... Ta không biết nên hình dung như thế nào, nhưng thì phải là vực sâu cùng hủy diệt."

Nữ nhân ngẩn ra, sắc mặt cũng có chút thay đổi, nói: "Tại sao có thể như vậy? Ngươi tu luyện quá thôi diễn Thiên Cơ loại công pháp?"

Lạc Băng Phong lắc đầu, "Như thế nào khả năng? Ta đáp ứng ngươi, tuyệt sẽ không đi đụng chạm này nhất loại công pháp."

Nữ nhân nhẹ nhàng thở ra, ôn nhu nói: "Vậy là tốt rồi, ngươi xem đến có lẽ là ở biểu thị cái gì, bất quá có lẽ cùng chúng ta cũng không quan hệ. Cho dù có, cũng đến lúc đó tái ứng đối chính là."

Lạc Băng Phong nhìn phía phía dưới Thính Triều thành, nói: "Nói cũng là. Bất quá vẫn là cẩn thận tốt hơn, ta xem trước đem Lạc Vân gọi tới, nhìn xem trong khoảng thời gian này lân cận đều sinh chút sự tình gì."

"Cũng tốt." Nữ tử gật đầu.

Sau một lát, một cái khuôn mặt nghiêm túc, ba mươi xuất đầu nam nhân bước nhanh tới, đi vào tiểu viện, chặn chỗ hiểm yếu nói đã nhiều ngày sinh chuyện.

Này đó thời gian trung, lớn nhất chuyện tình chớ quá cho Lang Vương tẫn khởi đại quân, viễn chinh Nam Thanh Thành, kết quả lại ngay cả ăn đánh bại, ngay cả quân chủ lực đoàn đều bị đánh tan, Lang Vương chính mình cũng trọng thương bại lui, không thể không tránh ở viễn cổ đồ đằng chiến bảo nội dưỡng thương.

Mà khác một sự kiện, chính là Thụy Tường điều động Thính Triều trong thành tinh nhuệ nhất quân đoàn tia chớp phóng ra, sau này phương đánh bất ngờ Nam Thanh Thành đội ngũ. Lúc ấy Nam Thanh Thành quân đội vừa mới đánh bại Lang Vương quân đoàn, tự thân cũng tổn thất thảm trọng, kỳ thật là một hồi thắng thảm, thế nào còn có dư lực ngăn cản Thính Triều thành tân duệ đại quân? Tự nhiên là thất bại thảm hại.

Lạc vân biết chích đến nơi đây, cụ thể tình hình chiến đấu cập chiến đấu trải qua, cũng chỉ là biết cái đại khái, nói không rõ sở.

Lạc Băng Phong nhưng thật ra ngoài ý muốn, nói: "Lang Vương cư nhiên đánh bại? Cư nhiên không phải thua ở Chu Đế cùng Mặt Nạ trong tay, mà là bại bởi một đám tuổi trẻ cường giả? Có ý tứ."

Đúng lúc này, Lạc Băng Phong ánh mắt chuyển động, bỗng nhiên nhìn đến một chi bộ đội đi vào Thính Triều ngoài thành, đang chuẩn bị vào thành. Hắn thị lực loại nào lợi hại, cho dù cách xa nhau xa xôi, vẫn đang đem kia chích bộ đội nhìn xem rành mạch, bỗng nhiên biến sắc, nói: "Kia không phải Chu Mãnh sao? Hắn đội ngũ như thế nào thiếu nhiều người như vậy?"

ps: bản nguyệt còn khiếm canh một.