Chương thứ 22 tốc chiến tốc thắng
 
 	Nam Nhược Hoài đột nhiên đứng lên, trong tay hàn quang lóe lên, đoản kiếm đã gác ở lão nội thị trên cổ, quát lên: "Là ai sai khiến ngươi đến hại ta?"
 
 	Lão nội thị sợ đến toàn thân run rẩy, da thịt mài ở đoản kiếm trên mũi kiếm, phá lỗ hổng, máu tươi tuôn ra. Hắn run giọng nói: "Lão nô đối với bệ hạ một mảnh trung tâm, chỉ là ta thực sự không nhìn nổi người kia hung hăng kiêu ngạo, vì là ngài bất bình a!"
 
 	Nam Nhược Hoài suy ngẫm chốc lát, chậm rãi thu rồi đoản kiếm, nói: "Ngươi nếu là nhìn thấy người kia giết quốc sư như giết cẩu, liền sẽ không nghĩ như vậy rồi. Cái kia cái gọi là tổ truyền bí dược, liền thật có thể muốn hắn mệnh? Nếu như độc bất tử hắn đây?"
 
 	Lão nội thị hai hàng lông mày dựng đứng, sát khí đột nhiên nổi lên, nói: "Quá mức cùng hắn liều mạng! Ngài có đại quân ở tay, sợ hắn tại sao? Cái kia chiến hạm tuy lớn, chúng ta trên dưới một lòng, luôn có đánh xuống cơ hội. Không còn chiến hạm, hắn còn có cái gì?"
 
 	Nam Nhược Hoài cười khổ, lắc đầu nói: "Ngươi không biết, hắn còn có một chiếc càng to lớn hơn chiến hạm, căn bản cũng không có lái tới, chỉ là đứng ở hư không mà thôi. Hiện tại những chiến hạm này tính gộp lại, cũng có điều là cái kia chiếc cự hạm một số không đầu."
 
 	Lão nội thị sớm nghe được ở lại : sững sờ, một mặt không tin, "Cõi đời này sao có thể có thể có lớn như vậy chiến hạm?"
 
 	Nam Nhược Hoài lắc lắc đầu, ngồi trở lại ghế dựa lớn bên trong, đúng đấy, sao thì có lớn như vậy chiến hạm? Mà thế giới bên ngoài đến tột cùng sẽ lớn bao nhiêu đây?
 
 	Thiên Dạ mang vào vương đô lính đánh thuê số lượng không nhiều, so với nhân viên chiến hạm số lượng còn ít hơn, bởi vậy chỉ khống chế ngoài thành tàu bay chỗ khởi hành, cùng tới gần chỗ khởi hành cửa nam một vùng khu vực. Mấy toà có thể uy hiếp đến chiến hạm mặt đất kiến trúc cũng bị chiếm lĩnh.
 
 	Như vậy vương đô liền nằm ở một loại trên thực tế chia để trị vi diệu trạng thái.
 
 	Thiên Dạ trở lại chiến tuần trên, đem lính đánh thuê các tướng quân cùng tống tuệ triệu tập đến phòng tác chiến, ở trên vách tường cực lớn Dong Lục địa đồ bên cạnh, lại treo lên một bức Trịnh Quốc cao tỉ lệ địa đồ.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy chỉ thị cái, điểm ra Trịnh Quốc mấy tòa thành thị, nói: "Nơi này, nơi này, còn có vùng này, này năm toà thành thị là chúng ta muốn chính mình lấy xuống. Húc Đông đảo có phong phú khoáng sản, liêu thành có thể cải tạo thành quân công căn cứ, mà này mấy tòa thành thị vừa có tài nguyên, cũng có nhân lực, có thể xây dựng một cái dẫn tới vùng phía tây hắc ám chủng tộc quốc gia đường nối, bảo đảm chúng ta lính đánh thuê có thể cuồn cuộn không dứt địa giết hướng về Dong Lục phúc địa. Các ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Một đám lính đánh thuê tướng quân quy hoạch chiến lược đều không phải cường hạng, đến từ Tống Phiệt mấy người nhưng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, cũng nói cũng không được gì.
 
 	"Vậy thì như thế định." Thiên Dạ ngắn gọn thanh thoát địa đã quyết định.
 
 	Tống Luân nói: "Đại nhân, như vậy bằng đem Trịnh Quốc cắt một phần ba, hơn nữa phần lớn đều là tinh hoa. Trịnh Quốc bên kia sẽ có hay không có phản đối âm thanh?"
 
 	Tống tuệ nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Đúng vậy, chúng ta Tân Trịnh vương nhưng là có 80 ngàn cấm quân đây!"
 
 	Ý của bọn họ, kỳ thực đều là đang nhắc nhở Thiên Dạ, hiện tại Nam Nhược Hoài đã không phải lúc trước cái kia có thể tùy ý xử trí không có quyền không có thế người. Hiện tại hắn chí ít ở bề ngoài khống chế cấm quân, hơn nữa ở một mức độ nào đó, toàn bộ Trịnh Quốc đều sẽ bài xích Thiên Dạ như vậy người ngoại lai. Trước đây Nam Nhược Hoài không có thứ gì, Thiên Dạ dùng hắn danh nghĩa chiếm Húc Đông phù đảo cùng liêu thành tất nhiên là không có vấn đề gì, thế nhưng hiện tại, có hay không muốn suy tính một chút Tân Trịnh vương phản ứng?
 
 	Thiên Dạ nói: "Chúng ta đã ở Trịnh Quốc làm lỡ quá nhiều thời gian, hắn nghĩ như thế nào không trọng yếu, cũng không cần để ý. Việc này tức đã định dưới, vậy thì dựa theo này chấp hành. Trong quá trình có bất kỳ trở ngại, bất kể là ai, giống nhau thanh trừ. Ta cho mệnh lệnh của các ngươi, cũng chỉ có tiến công! Hiểu chưa?"
 
 	Lính đánh thuê các tướng quân đều là chút chỉ e thiên hạ không loạn hạng người, lập tức từng cái từng cái oa oa quỷ kêu, có thì trách khang quái điệu địa nói: "Nếu như cấm quân đến theo chúng ta cướp địa bàn làm sao bây giờ?"
 
 	"Bọn họ nhiều người a! Ta có thể muốn sợ chết!"
 
 	"Chính là, tám vạn người đây, bốn mươi đối phó một mình ngươi, rừng già, ngươi cũng bị luân phiên!"
 
 	"Lão tử rất sợ, ha ha!"
 
 	Các loại thô khẩu không ngừng nhô ra, nghe được tống tuệ đều trên mặt ửng đỏ. Nàng cô gái này lưu manh đùa giỡn đùa giỡn Thiên Dạ có thể, cùng những này chân chính từ tầng dưới chót hỗn tới bọn lính đánh thuê so với, da mặt vẫn là bạc chút.
 
 	"Được rồi, đều yên tĩnh điểm." Thiên Dạ chờ tất cả mọi người thành thật sau khi, liền cho các tướng quân phân phối nhiệm vụ, đồng thời phái người thông báo Nam Nhược Hoài, muốn hắn hợp nhất hết thảy Trịnh Quốc phù không chiến hạm, giao cho Ám Hỏa thống nhất chỉ huy.
 
 	Hội nghị kết thúc, lính đánh thuê các tướng quân từng cái từng cái chạy như bay, từng người điệu binh, chỉ e bị đồng liêu đoạt công lao. Kỳ thực tinh nhuệ lính đánh thuê tổng cộng liền hai ngàn người, phân đến bọn họ mỗi người thủ hạ mới hơn 100 điểm, đánh hay là đánh cho cái kế tiếp thành, nhưng muốn chiếm là không có khả năng.
 
 	Phân phối đến đồng nhất cái thành thị lính đánh thuê các tướng quân tự động tụ lại cùng nhau, nghiên cứu công thành thì nhiệm vụ phân phối. Vài tên phụ trách hạm đội điều phối tướng quân thì bị người bao quanh vây nhốt, đều muốn vì chính mình bộ đội nhiều tranh thủ điểm không trung trợ giúp, dù cho là chiếc vũ trang pháo hạm cũng là tốt đẹp.
 
 	Tống tuệ cũng chưa đi, đứng Thiên Dạ bên người, theo dõi hắn nhìn chung quanh, nhìn ra trong lòng hắn có sợ hãi, một mặt cảnh giác hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tống tuệ hỏi: "Cái phương án này thật là ngươi nghĩ ra được?"
 
 	"Đương nhiên." Thiên Dạ bị hỏi đến có chút không hiểu ra sao.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có thể đánh nhau."
 
 	"Làm sao, cái phương án này có vấn đề sao?" Thiên Dạ khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	"Cũng là bởi vì không thành vấn đề, ta mới cảm thấy kỳ quái. Ngươi hẳn là không chỉ huy quá đại chiến dịch kinh nghiệm a, cũng không có ở bộ tham mưu công tác kinh nghiệm."
 
 	"Hay là bởi vì, gặp phải vấn đề khó thời điểm, ta sẽ muốn là Tử Ninh ở đây, hắn sẽ giải quyết thế nào."
 
 	Tống tuệ lắc đầu, "Này không phải là Thất ca phong cách hành sự."
 
 	Thiên Dạ bất đắc dĩ nói: "Ta là cảm thấy như vậy rất tốt, mở ra đường nối, chiếm lĩnh trọng yếu cứ điểm bảo đảm phía sau cùng đường nối an toàn, còn có cái gì? Nếu như có người trở ngại, diệt hắn chính là."
 
 	Tống tuệ giơ ngón tay cái lên, khen: "Thô bạo!"
 
 	Thiên Dạ liếc nàng một cái, nói: "Một nho nhỏ Trịnh Quốc, nơi nào cần phí nhiều ý nghĩ như vậy."
 
 	Tống tuệ nói: "Như vậy ta làm gì?"
 
 	"Ngươi không phải nên ở lại chỗ này, tham mưu toàn cục sao?"
 
 	"Ta nghĩ đi đánh giặc, ngươi cho ta điểm binh đi."
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới nàng sẽ đưa ra loại yêu cầu này. Nha đầu này xem như là Tống Tử Ninh rất yêu thích em họ, Thiên Dạ cũng không muốn có cái gì sơ xuất. Lại nói, tống tuệ người cũng như tên, sở trường cũng không ở ra trận chém giết trên.
 
 	Tống tuệ nhõng nhẽo đòi hỏi, Thiên Dạ bị triền có điều, liền cho nàng năm mươi lính đánh thuê, phụ trách vương đô tàu bay căn cứ thủ vệ.
 
 	Trong vương cung, Nam Nhược Hoài trạm ở bên trong thư phòng, sắc mặt âm trầm, đem mấy cái văn kiện ném cho hai bên đứng hầu văn võ đại thần môn, nói: "Các ngươi cũng xem một chút đi."
 
 	Một tên tướng quân tiếp nhận vừa nhìn, liền gọi lên: "Giao ra toàn bộ phù không chiến hạm? ! Như vậy sao được?"
 
 	Mặc kệ trong vương cung Trịnh Quốc một đám lão thần tân quý môn nghĩ như thế nào, Thiên Dạ cỗ máy chiến tranh lại một lần nữa khởi động, tinh nhuệ lính đánh thuê chia làm hai đội, tự vương đô xuất phát, phân công nhau đánh về phía liêu thành chu vi hai toà thành nhỏ.
 
 	Này hai toà thành thị mỗi toà có điều mấy vạn người, quân coi giữ hơn một ngàn người, còn đều là địa phương bộ đội, lấy một chọi một tỉ lệ tiến công, còn không phải bắt vào tay?
 
 	Mà cửa nam khu vực cùng tàu bay chỗ khởi hành, Thiên Dạ cũng không chút nào nhường lại ý tứ, để đến đây tiếp thu cấm quân tướng quân đụng vào một mũi hôi. Cũng may bọn họ còn nhớ lưu bên trong xa là chết như thế nào, cách đó không xa phù không chiến hạm chỗ khởi hành trên cái kia chiếc khổng lồ chiến tuần cũng tại mọi thời khắc nhắc nhở bọn họ Trịnh Quốc hiện tại bầu trời thuộc về ai, lúc này mới để bọn họ không có làm ra chuyện ngu xuẩn.
 
 	Được Thiên Dạ bắt đầu tây tiến vào tin tức sau, cấm quân cũng không cam lòng lạc hậu, hầu như dốc toàn bộ lực lượng, chia mấy đường, phân công nhau đánh về phía quốc cảnh bên trong mỗi cái chiến lược yếu địa. Cái kia bức tư thế, liền như là muốn cùng Thiên Dạ so với cướp địa bàn như thế. Càng có một đường cấm quân, số lượng đạt đến 3 vạn, vượt xa những bộ đội khác, quân tiên phong chỉ, cũng là phương tây , dựa theo tuyến đường hành quân, làm như muốn cướp ở Thiên Dạ phía trước bắt tây cảnh mấy toà trọng trấn.
 
 	Cấm quân Tây lộ quân một đường điên cuồng tiến công, công thành rút trại, có thể nói thần dũng. Tây cảnh nguyên bản phần lớn thuộc về Nhị vương tử địa bàn, chủ lực đều ở liêu thành, đã sớm bị Thiên Dạ đánh cho tàn phế. Mất đi cơ động chủ lực cùng sức chiến đấu siêu quần dũng tướng, tây cảnh các thành thủ bị liền đều trở nên trống vắng.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ tay cầm không quyền, lại có lượng lớn chuyển vận hạm, bộ đội tinh nhuệ một đường quá khứ cơ bản đều là không vận, làm sao là cấm Vệ Quân dựa vào lục hành năng lượng cơ giới cùng được với?
 
 	Tây cảnh quan trọng nhất trọng trấn Tháp Thành, Ám Hỏa lính đánh thuê ở phù không chiến hạm trợ giúp dưới, một trận chiến mà xuống. Nơi này là Thiên Dạ đại hành lang kế hoạch trạm cuối cùng, cũng là quan trọng nhất mục tiêu.
 
 	Tháp Thành nhân khẩu vượt qua mười lăm vạn, khống chế chu vi hơn trăm km bao la khu vực, trấn giữ Trịnh Quốc Tây Môn, Vĩnh Dạ quân đội muốn xâm chiếm Trịnh Quốc nội địa, nhất định phải xoá sạch Tháp Thành cửa ải này. Nếu không thì đại quân trực tiến vào Nhân tộc phúc địa, phía sau còn giữ như thế một đại họa tâm phúc, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Trịnh Quốc vị trí vị trí ở lá phong một góc mũi nhọn, nam bắc đều là chập trùng sơn mạch, đại quân khó có thể thông hành. Sơn mạch ở Trịnh Quốc tây cảnh nơi hợp lại, lưu lại một cái vẫn chưa tới trăm km rộng hẹp dài khu vực. Tháp Thành liền xây dựng ở này điều đường hầm lớn lối ra, cũng vì ngoại vi hơn mười cái pháo đài nhỏ cứ điểm cung cấp trợ giúp.
 
 	Tháp Thành nguyên bản phi thường trọng yếu, phòng quân coi giữ cũng đạt đến vạn người quy mô. Chỉ là Trịnh Quốc nội loạn, các vương tử lẫn nhau tranh vị, lão Trịnh vương hành tung không rõ, đã phát triển đến nội chiến biên giới. Mà Nam Nhược Hoài đột nhiên xuất hiện, trực tiếp bốc lên toàn diện nội chiến ngọn lửa chiến tranh.
 
 	Hỗn loạn như thế thế cuộc dưới, vị trí biên cương Tháp Thành liền trở nên không trọng yếu như vậy, các vương tử coi trọng đều là trong thành quân coi giữ. Vì tăng cường thực lực bản thân, các vương tử dồn dập đến Tháp Thành đến 'Mượn binh' . Này một đời thủ tướng không phải vị nào dòng chính, không muốn áp chú, cũng không muốn bị ghi hận, bất đắc dĩ chỉ có thể ít nhiều gì cho điểm binh.
 
 	Làm sao Trịnh Quốc vương tử thực sự quá nhiều, mỗi vị mấy trăm người ý tứ một hồi, trước sau cũng đưa đi mấy ngàn chiến sĩ. Đợi được Ám Hỏa nguy cấp thì, Tháp Thành bên trong cũng chỉ có sáu ngàn quân coi giữ.
 
 	Đối mặt Ám Hỏa cái kia chi trước đây chưa từng thấy đại hạm đội, thủ tướng tự biết thủ thắng vô vọng, huống hồ Thiên Dạ vẫn là đánh Nam Nhược Hoài cờ hiệu đến. Hiện tại Nam Nhược Hoài chiếm vương đô, đã có đại nghĩa danh phận, nhất thống trong tầm mắt. Thủ tướng lưỡng nan bên dưới, đối với Ám Hỏa phái tới sứ giả đưa ra cường giả song phương trước trận giao thủ lấy phân thắng thua yêu cầu.
 
 	Bọn lính đánh thuê vui vẻ đáp ứng, sau đó song phương chiến tướng ra tay, hơn mười tên lính đánh thuê tướng quân cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt nhấn chìm thủ tướng. Đáng thương vị này thủ tướng nói thế nào đều là mười sáu cấp cường giả, một mình đấu có thể thắng được lính đánh thuê bất luận một ai, nhưng thực sự không chịu nổi lang nhiều, trong nháy mắt liền bị đánh đổ ở địa, ăn một bữa no đánh.
 
 	Bất đắc dĩ, thủ tướng chỉ được phát ra tiếng chịu thua.
 
 	Thắng bại đã định, hắn bị kéo khi đến, đã là sưng mặt sưng mũi, hai con mắt sưng lên thật cao, y phục trên người chiến giáp rách rách rưới rưới. Trận này cường giả quyết đấu, làm cho hãy cùng đầu đường lưu manh hỗ ẩu như thế.
 
 	PS: Cảm tạ đại gia nhắc nhở, trên chương có vài nơi lỡ bút, đã sửa chữa. Những này Thiên Đô là bỏ ra mảnh vỡ thời gian gõ chữ, cuối cùng phát cảo thời điểm so với không đủ cẩn thận, đón lấy ta sẽ tận lực chú ý.