Chương thứ 21 bị người quản chế
  
  	Một đám cung nhân duy duy thưa dạ, cũng lại không người dám nói một chữ không. Coi như bên trong có người hoài ám sát chi tâm, có người tồn gây sự tâm ý, nhìn thấy Nam Nhược Hoài không chút nào nương tay thủ đoạn sắt máu, cùng với Thiên Dạ áp đảo tất cả vũ lực, ai cũng biết làm bừa có điều chính là lại đưa lên mấy cái tính mạng mà thôi.
  
  	Có hiểu biết càng là muốn sâu hơn một tầng, Thiên Dạ mới là tất cả làm chủ, quang giết cái Nam Nhược Hoài có ích lợi gì? Thiên Dạ vừa quay đầu lại tùy tiện kéo cái vương tử vương nữ đi ra, liền có thể chiếm đại vị. Như đem hắn trêu đến phiền, giết hết Vương tộc, lại tùy tiện xách cá nhân đi ra, nói là Trịnh vương con riêng, ai lại dám nói một chữ không đây?
  
  	Huống hồ Trịnh Quốc nội loạn tranh vị cũng là chuyện thường xảy ra, mọi người đang ở trong cung, cũng từng trải qua vô số.
  
  	Ngay sau đó liền có người muốn thu thập thi thể, Nam Nhược Hoài nhưng đưa tay ngăn cản, "Liền như vậy không nên cử động! Bản vương muốn làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, cùng bản vương đối phó là kết cục gì!"
  
  	Trong kia thị nửa đoạn thân thể đều bị đánh vào cứng rắn nền đá diện, nửa người trên nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại, có thể thấy được động thủ giả thủ đoạn thông thiên. Huống chi hắn vẫn là trong cung đệ nhất cao thủ, nghĩ đến những kia có lòng dạ khác người, cũng không dám nữa lộn xộn.
  
  	Phân phó xong xuôi, Nam Nhược Hoài không để ý tới bị dọa đến sắc mặt trắng bệch đến hiện tại nhưng trạm không đứng dậy mẫu hậu cùng muội muội, đối với Thiên Dạ cung kính thi lễ, nói: "Cậu đại nhân, xin mời đi theo ta!"
  
  	Thiên Dạ có cũng được mà không có cũng được địa điểm gật đầu, theo Nam Nhược Hoài vòng qua ảnh bích sau khi, đầu tiên là quốc vương tẩm cung, bên cạnh nhưng là vương hậu chỗ ở. Hiện tại nơi này trụ chính là Thục Thái Hậu.
  
  	Này cách cục để Thiên Dạ trong lòng né qua một tia cảm giác quái dị, hắn suy nghĩ một chút Nam Nhược Hoài có hay không chính thê tới? Lại phát hiện Tống Luân cho báo cáo của hắn bên trong hoàn toàn không có phương diện này tin tức, liền cũng là ném qua một bên. Hai toà cung thất không lớn lắm, nhưng cuối cùng cũng coi như còn có đình viện hoa viên, xa hoa bên trong thấy thô ráp.
  
  	Này hai gian cung thất cưỡi ngựa xem hoa xem qua, tiếp theo Nam Nhược Hoài liền dẫn Thiên Dạ đi tới một gian tiểu viện trước. Tiểu viện trên tấm bảng viết 'Di hương cung' ba chữ, tấm biển dùng tài quý trọng, chế tác tinh mỹ, chữ viết nhưng chỉ là qua loa nói còn nghe được, xem kí tên không biết là cái nào đại Trịnh vương tác phẩm.
  
  	Tiểu viện cửa viện đóng chặt, Nam Nhược Hoài thấy chính là thanh khí lên mặt, xông lên bay lên một cước, đem hai phiến cửa gỗ bị đá nát tan. Mảnh vỡ bay tán loạn bên trong, trong viện truyền ra một trận gào lên đau đớn kêu thảm thiết.
  
  	Nam Nhược Hoài nhanh chân đi tiến vào, thấy trong viện ngã một cung nữ, máu me đầy mặt, bị thương không nhẹ. Nam Nhược Hoài đã là chiến tướng, toàn lực một cước đá ra mảnh vỡ, không phải người bình thường có thể xứng đáng.
  
  	Nam Nhược Hoài trừng cái kia cung nữ một chút, hận hận nói: "Đồ không có mắt, bản vương hồi cung, còn dám khóa cửa! Người đến, đem tiện nhân kia kéo ra ngoài, đánh vào thủy lao!"
  
  	Hai tên nội thị liền tới, đem cái kia cung nữ tha đi, khóc rống cùng tiếng kêu thảm thiết một đường đi xa.
  
  	Lúc này sân chính thất bên trong đi ra một người phụ nữ, dung mạo lành lạnh, là cái điển hình băng sơn mỹ nhân. Chỉ có điều nếu là nhìn kỹ, mặt mày cũng có thể nhìn thấy chút phong sương dấu vết, đại khái là ngoài ba mươi dáng vẻ.
  
  	Trong mắt nàng rõ ràng ngậm lấy tức giận, nhưng không được không miễn cưỡng lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Là Tam Thập Nhất điện hạ a, ngày hôm nay làm sao lớn như vậy hỏa khí, muốn bắt ta cái kia không hiểu chuyện nha đầu hả giận?"
  
  	"Điện hạ?"
  
  	"Này không, còn không quen thuộc đổi giọng, hiện tại nên xưng ngài là bệ hạ."
  
  	Nam Nhược Hoài lúc này mới gật đầu, nói: "Ngươi như thế người thông minh, sao không quen đổi giọng? Nếu như thế không tình nguyện, vậy sau này liền vẫn là xưng ta được rồi, có điều một cái xưng hô mà thôi."
  
  	Nữ nhân khẽ cắn môi dưới, nói: "Ta biết sai rồi, mong rằng bệ hạ không muốn hướng về trong lòng đi."
  
  	Nam Nhược Hoài sầm mặt lại, nói: "Nếu biết sai, vậy ngươi nên gọi mình là cái gì tới?"
  
  	". . . Nô tì."
  
  	"Rồi mới hướng, cái kia thấy ta nên thế nào hành lễ?"
  
  	Nữ nhân con mắt đã có chút ướt át, hai đầu gối chậm rãi cúi xuống đi, cuối cùng nhẹ nhàng quỳ trên mặt đất. Nàng đầu thấp xuống, vài giọt nước mắt rơi xuống ở trong bụi đất.
  
  	Nam Nhược Hoài lúc này mới thoả mãn, đối với bên người nội thị nói: "Vừa người cung nữ kia trước tiên ném tới lãnh cung đi, không cần nước vào lao."
  
  	Nữ nhân nhẫn nhịn nức nở, miễn cưỡng nói: "Tạ bệ hạ."
  
  	Nam Nhược Hoài xoay người, đối với Thiên Dạ nói: "Đây là Thái Quý Phi, phong hào vì là tuyết, là phụ thân tại vị thì thích nhất phi tử. Chúng ta bình thường cũng gọi nàng Tuyết di, chỉ là Tuyết di không quá để ý chúng ta. Nếu không là hiện tại, nàng phỏng chừng đều không nhớ ra được Tam Thập Nhất điện hạ là người nào."
  
  	Nam Nhược Hoài đối với Tuyết Thái Quý Phi nói: "Đứng lên đi." Sau đó hắn liền mang theo Thiên Dạ, thẳng tiến vào phòng ngủ. Tuyết Thái Quý Phi nhìn bọn họ tiến quân thần tốc bóng lưng, sắc mặt trắng bệch, chỉ cố nén không chịu khóc thành tiếng.
  
  	Nam Nhược Hoài lại không có ở phòng khách dừng lại, trực tiếp tiến vào bên phải phòng ngủ quay một vòng, tiện tay cầm lấy một ít tiểu trang trí thưởng thức, sau đó kéo dài một bên hòm quỹ. Cũng không biết hắn là cố ý vẫn là trùng hợp, bị mở ra cái kia cách quỹ trong môn phái tất cả đều là nữ đồ lót của người ta, Nam Nhược Hoài sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí còn cầm lấy một cái liếc nhìn nhìn.
  
  	Theo vào đến Tuyết Thái Quý Phi sắc mặt trận thanh trận hồng, toàn thân run rẩy, không biết làm sao.
  
  	Nam Nhược Hoài cầm trong tay nội y bỏ xuống, đối với Thiên Dạ nói: "Ngài cảm giác nơi này làm sao? Đêm nay muốn ở chỗ này nghỉ ngơi sao?"
  
  	Thiên Dạ ở cửa phòng ngủ, đứng chắp tay, cũng là sắc mặt một phái như thường, không có bất kỳ dư thừa vẻ mặt, nghe vậy lắc lắc đầu.
  
  	"Tốt lắm, đi dưới cái địa phương nhìn. Trong cung tổng cộng có bốn vị Thái Quý Phi đây."
  
  	Đưa đi ác khách, Tuyết Thái Quý Phi mới vừa thở phào nhẹ nhõm, Nam Nhược Hoài nhưng ở bước ra ngưỡng cửa trước bỗng nhiên quay đầu lại, hướng về trên người nàng nhìn chăm chú một chút, nhất thời làm cho nàng sắc mặt tái nhợt.
  
  	Cùng nhau đi tới, trong cung ngoại trừ bốn tên Thái phi ở ngoài, còn có mười mấy cái các loại danh mục tần phi. Vương cung bản thân liền không lớn, hậu cung càng nhỏ hơn, còn muốn trang cái hậu hoa viên, vì lẽ đó cái gọi là bốn phi cung điện, mỗi một cái tên đều rất đại khí, trên thực tế chính là cái nho nhỏ sân, một loạt ba gian chính thất, thêm vào hai bên cho cung nhân nghỉ trọ phòng nhỏ, trong viện còn càng muốn làm cái tiểu bồn hoa nhỏ, bãi điểm cái bàn, chen đến tràn đầy.
  
  	Bốn tên Thái phi cung điện đều là như vậy, cái khác tần phi liền càng không cần phải nói, địa vị cao điểm hai người hợp trụ một chỗ, địa vị thấp liền dứt khoát là bốn người hợp cư một gian nhà.
  
  	Có Tuyết Thái Quý Phi dẫm vào vết xe đổ, mặt sau đúng là không có tái xuất quá các tần phi đóng cửa tạ khách lúng túng, mỗi cái trong sân tần phi môn đa số là khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhiệt tình đến không giống là Vương gia quý phụ, ngược lại có điểm giống đón khách tỷ.
  
  	Một vòng xem ra, bốn tên Thái phi dung mạo trên xác thực so với Thục Thái Hậu muốn vượt qua một bậc, cái khác tần phi chính là kém hơn thế nữa. Tựa hồ lão Trịnh vương hậu cung vị phân ngoại trừ cùng xuất thân móc nối ở ngoài, vương sủng cũng rất trọng yếu. Chỉ là những nữ nhân này mỗi ngày oa ở chỗ bé tí thế này, giống như trong lồng gà vịt, mỗi ngày ngoại trừ tranh sủng nội đấu, liền vẫn là tranh sủng nội đấu.
  
  	Trịnh cung hậu cung thực sự không lớn, dù cho là nhìn ra cẩn thận, trong nháy mắt cũng đi qua một vòng. Thiên Dạ hướng về Nam Hoài Nhược nói: "Đến tiền điện trong thư phòng nói chuyện đi."
  
  	Nếu Thiên Dạ vô tâm ở hậu cung dừng lại, Nam Hoài Nhược cũng sẽ không thật miễn cưỡng, dẫn Thiên Dạ đi tới thư phòng. Thiên Dạ cũng không khách khí, ở trong thư phòng ghế dựa lớn bên trong ngồi xuống, Nam Hoài Nhược thì lại cung cung kính kính địa đứng bên cạnh.
  
  	Thiên Dạ cân nhắc địa nói: "Như ngươi vậy công nhiên đem hậu cung dâng, liền không sợ trong lịch sử lưu danh sao?"
  
  	Nam Hoài Nhược nói: "Ta tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là ngài cho, vì lẽ đó toàn bộ Trịnh Quốc bên trong bất luận là đồ vật gì ngài chỉ cần muốn, liền đều là ngài. Nếu không là ngài, ai lại biết một Tam Thập Nhất vương tử là cái thứ đồ gì, nào có ta ngày hôm nay đứng ở chỗ này phần? Ngài đối với ta đại ân, chỉ là hậu cung lại tính là gì?"
  
  	Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Phụ thân ngươi hiện tại thế nào rồi?"
  
  	"Còn không có tìm được người. Nhị ca đã cùng mấy vị ca ca liên hợp, trong bóng tối đem phụ thân chuyển qua cung ở ngoài, ẩn giấu lên, không biết ở nơi nào. Như vậy bí ẩn đại sự, nếu không động đến bọn họ thủ lĩnh, quang từ phụ người theo trong miệng sợ là hỏi không ra đến. Chỉ là ta phán đoán, nên còn ở vương đô bên trong."
  
  	Thiên Dạ vi giác kinh ngạc, nói: "Bọn họ đây là nhân ta khiêu chiến quốc sư, sớm đem Trịnh vương bảo vệ lại đến?"
  
  	Nam Hoài Nhược cười gằn lên, "Ngài cũng quá đánh giá cao bọn họ! Ca ca của ta môn làm sao có loại này lòng tốt? Ta hỏi qua phụ vương gần thị, sớm một tháng trước phụ vương đã không ở trong cung, triều chính đều là Nhị ca ở nắm giữ. Phụ thân trọng bệnh, thần trí mơ hồ, Nhị ca đạt được quốc sư chống đỡ, thanh thế tăng mạnh, nghiễm nhiên nhiếp chính. Bọn họ động tác này là sợ phụ thân tỉnh lại, trùng lý triều chính! Vạn nhất lập những khác ca ca làm Thái tử, để bọn họ làm sao bây giờ, còn có thể thật sự tạo phản hay sao? Bọn họ có thể theo ta không giống nhau, vẫn là sẽ để ý sách sử trên nói thế nào."
  
  	Thiên Dạ đúng là thật sự kinh ngạc, "Ngươi là nói, phụ thân ngươi còn chưa có chết, bọn họ liền đem hắn giam lỏng lên?"
  
  	Nếu đã bị giam lỏng, cái kia lão Trịnh vương kết cục tự không cần phải nói. Hắn như không khôi phục lại được, nói không chắc còn có thể tự nhiên mà chết, như khôi phục như cũ, nói không chừng cũng vẫn là 'Không nhanh mà kết thúc' .
  
  	Đến đây, Thiên Dạ đối với Trịnh Quốc lại lại có nhận thức mới. Như thế so sánh so sánh, năm đó Nam Hoa tính cách vẫn tính là tốt đẹp.
  
  	"Ngươi chuẩn bị xử lý chuyện này như thế nào?"
  
  	Nam Hoài Nhược suy nghĩ một chút, nói: "Đầu tiên tất nhiên là đến đem phụ vương tìm tới, vậy thì muốn khống chế vương đô, đóng cửa đại tác. Ta phỏng chừng Nhị ca bọn họ dư đảng tất sẽ chó cùng rứt giậu, ra tay làm hại phụ vương, lại vu oan cho ta. Nhưng phụ vương thi thể, cũng không thể rơi xuống trong tay bọn họ."
  
  	"Hừm, cũng đúng. Sau đó thì sao? Hiện tại quốc nội mấy chỗ trọng trấn còn ở ngươi mấy vị ca ca trong tay, ngươi định làm gì?"
  
  	Nam Hoài Nhược có vẻ định liệu trước, nói: "Ta hiện tại đã nắm giữ phần lớn cấm quân, quân phòng thành cũng đều tuyên thệ cống hiến cho. Ta đại trịnh cấm quân luôn luôn là tinh nhuệ nhất bộ đội, có cấm quân ở tay, tiêu diệt mấy vị ca ca thế lực dễ như trở bàn tay, việc này đều có thể giao cho ta, không cần ngài lại nhọc lòng."
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Nói cách khác, ngươi dự định chính mình bình định Trịnh Quốc?"
  
  	Nam Hoài Nhược trong lòng run lên, thu thập hăng hái tư thái, nói: "Ngài không phải dự định để ta ở Trịnh vương vị trí có một phen làm sao?"
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt bất biến, nói: "Nếu như ngươi như thế nghĩ, tự nhiên là rất tốt. Ngày hôm nay chậm, chờ ngày mai lại nói việc này."
  
  	Nam Hoài Nhược nói: "Ta ở hậu cung tìm một chỗ cho ngài nghỉ ngơi chứ?"
  
  	Thiên Dạ nhưng là lắc đầu, "Không cần, ta lượt chiến đấu hạm được rồi. Vừa vặn cũng phải cùng Tống Luân bọn họ thương lượng chút sự."
  
  	Nam Hoài Nhược trong mắt loé ra thất vọng, vẫn như cũ cung cung kính kính mà đem Thiên Dạ đưa đến cửa cung, nhìn đoàn xe sử xa, lúc này mới xoay người lại.
  
  	Hắn trở lại thư phòng, bản năng muốn ở bên tường thiên ghế tựa ngồi xuống, cái mông hạ xuống một nửa mới nhớ tới không đúng, nhanh chân đi đến bàn học sau, ở Thiên Dạ vừa tọa quá ghế dựa lớn bên trong tầng tầng ngồi xuống. Lần này động tác chi lớn, đều có chút giống ngã vào đi.
  
  	Trong phòng phụng dưỡng một tên lão nội thị tiến tới, nhỏ giọng, mang theo thần bí nói: "Bệ hạ, người kia không chịu trụ đến trong cung, đúng là có chút đáng tiếc."
  
  	Nam Hoài Nhược có chút hoảng hốt, đạo : "Đúng đấy."
  
  	Lão nội thị âm thanh thả đến càng thấp hơn, nói: "Trong cung có tổ tiên truyền xuống phương thuốc, hợp với dược vô sắc vô vị, mới vừa ăn vào cũng không chuyện gì, nhưng là sau một tiếng sẽ phát tác, lúc phát tác mãnh ác cực kỳ, mặc ngươi tu vi Thông Thiên, cũng rất có điều nửa phút đi!"
  
  	Nam Hoài Nhược tim đập nhanh hơn, miệng khô lưỡi khô, nói: "Này, thuốc này. . ."
  
  	"Thuốc này có cái điểm đặc biệt, vậy thì là gửi càng lâu, hiệu lực càng mạnh mẽ. Trong cung có bình đồ cất giữ, nhưng là đã thả ròng rã năm mươi năm!"
  
  	"Ngươi là nói. . ."
  
  	"Bệ hạ đã nắm đại quyền, lại có cấm quân cống hiến cho, chính là đại thế đã định. Ngài mấy vị kia ca ca, căn bản không bay ra khỏi bọt nước đến. Tức là như vậy, ngài cần gì phải khắp nơi bị người quản chế đây?"