Tháp thành lính mới đã cơ bản chỉnh huấn xong xuôi, mặt khác Trịnh Quốc quốc nội đại cục cũng dần dần Minh Lãng. Thiên Dạ ở thành lập tây chinh hành lang khu vực trong quá trình, thuận lợi đem nhị vương tử thế lực còn sót lại quét dọn sạch sẽ. Để những kia đối với hắn vũ lực nửa tin nửa ngờ người triệt để thất thanh.
  
  	Mà cái khác vương tử cũng không phải tay cầm cấm quân Nam Nhược Hoài đối thủ, liên bị đánh bại, tử tử chạy đã chạy, chỉ còn dư lại hai, ba cái bè lũ ngoan cố còn ở gắng chống đối. Người tinh tường đều biết, những vương tử này môn không thể cứu vãn, chính là đánh thắng một hai trượng cũng vô dụng, dù cho tiêu diệt toàn bộ cấm quân, Thiên Dạ cũng sẽ đi quay đầu lại đến đem bọn họ cho diệt.
  
  	Đại cục vừa đã rõ ràng, phản kháng người liền ít đi rất nhiều, Thiên Dạ cũng là không cần đem lượng lớn lính đánh thuê rắc đi duy trì chiếm lĩnh. Hắn ở Húc Đông đảo để lại ba ngàn người, Liêu Thành để lại hai ngàn, còn lại năm ngàn lính đánh thuê tất cả đều điều đến tháp thành. Cùng lúc đó, Thiên Dạ cũng phái người trở về trung lập nơi, lại điều 20 ngàn lính đánh thuê lại đây, đồng thời mệnh Ám Hỏa tăng mộ 50 ngàn lính mới, bắt đầu huấn luyện.
  
  	Khoảng thời gian này Thiên Dạ ngoại trừ xử lý quân vụ, tu luyện cũng là ngày đêm liên tục, lê minh nguyên lực tăng nhanh như gió, đến tây chinh khởi binh ba vị trí đầu nhật thì, Thiên Dạ chín nơi nguyên lực vòng xoáy đều đã tu luyện viên mãn.
  
  	Giờ khắc này hắn quan sát bên trong thân thể có thể thấy được nguyên lực vòng xoáy bên trong như cùng một mảnh màu vàng quang hải, nguyên lực đã nồng nặc đến cực nơi, chậm rãi chảy xuôi xoay tròn, bên trong càng là đầy rẫy vô số màu vàng hạt tròn. Nguyên lực vòng xoáy bên trên, khắp nơi nhiên màu vàng quang diễm, cực kỳ cực nóng.
  
  	Như vậy nguyên lực vòng xoáy, đã tiến vào không thể tiến vào, dù cho dùng Tống thị sách cổ lại tỉ mỉ đánh bóng, ngưng luyện ra nguyên lực cũng sẽ không lại bị hấp thu. Hiện tại Thiên Dạ, chỉ cần đi lên trước nữa đạp nhẹ một bước nhỏ, là có thể vượt qua thần tướng Thiên Quan, thành tựu đế quốc cũng không có bao nhiêu nhân đại nghiệp.
  
  	Nhưng mà liền đang đột phá thời khắc, Thiên Dạ ngạc nhiên phát hiện một cái đòi mạng vấn đề!
  
  	Chính là bởi vì nguyên lực trong nước xoáy thần hi Khải Minh quá mức thuần túy duyên cớ, những kia màu vàng nguyên dịch mật độ cực cao, trong lúc lấm ta lấm tấm đã là thiên nhiên tinh hóa hiện tượng, muốn đem chúng nó lần thứ hai ngưng luyện, toàn bộ do dịch ngưng tinh, nói nghe thì dễ? Chí ít Thiên Dạ thử nghiệm thì, hết toàn lực, cũng không có thể đem nguyên dịch áp súc đến đủ để ngưng tinh mức độ.
  
  	Cũng tức là nói, dựa vào chính hắn, chỉ sợ là mãi mãi cũng đạp không phá thần tướng Thiên Quan.
  
  	Phát hiện điểm này thì, Thiên Dạ sững sờ một hồi lâu, thế nhân tu luyện lo lắng đều là nguyên lực không rất tinh khiết, không nghĩ tới quá mức thuần túy cũng sẽ có phản hiệu quả.
  
  	Lăng qua sau Thiên Dạ ngược lại cũng không ủ rũ, năm đó hắn nhân vết thương cũ, mỗi một cấp cần người thường mấy lần nguyên lực, khi đó liên thăng chiến tướng đều xa vời, không cũng lại đây. Nếu như dựa vào sức lực một người không được, cái kia lại tìm ngoại bộ kỳ ngộ chính là.
  
  	Thiên Dạ sắp sửa tây chinh tin tức truyền khắp Trịnh Quốc, triều đình trên chúng thần phản ứng bất nhất, nhưng mà chủ lưu âm thanh càng là phản đối.
  
  	Mấy ngày tới nay, lấy thủ phụ cầm đầu chúng thần, dốc hết sức khuyên Nam Nhược Hoài nghĩ biện pháp ngăn cản Thiên Dạ tây chinh, thậm chí ngôn từ đã kịch liệt đến hình cùng ngay mặt cãi vã mức độ.
  
  	Thủ phụ chủ trương là, một khi Thiên Dạ tây chinh thành công, lớn như vậy hành lang uốn khúc thế tất rơi hết hắn tay, Trịnh Quốc toàn bộ lối ra  đều sẽ bị phá hỏng, cũng không còn mở rộng chi đồ. Đã như thế, tương lai tiền đồ ở đâu?
  
  	Nhìn phía dưới từng cái từng cái dõng dạc đại thần, cao cư bảo tọa Nam Nhược Hoài chỉ cảm thấy vừa tức giận, lại là buồn cười.
  
  	Trịnh Quốc gần nhất mấy chục năm qua, tây cảnh đối đầu hắc ám chủng tộc thua nhiều thắng ít, tất cả đều là dựa vào tháp thành phòng ngự hệ thống liều chết, đều bị hắc ám chủng tộc đem cứ điểm tu đến nhà cửa, còn mở rộng? Tháp thành có thể bảo đảm đến hiện tại, vẫn là dựa vào Từ Kính Hiên cái này đại tướng tài năng. Nếu là biến thành người khác, sợ là hắc ám chủng tộc đã như thủy triều tràn vào.
  
  	Hiện tại những văn thần này môn từng cái từng cái nhưng là chỉ lo Thiên Dạ chiếm tiện nghi, chính mình không lấy được đồ vật, cũng không cho người khác đi nắm. Đại khái chính là những này tâm thái của người ta.
  
  	Nghĩ tới đây, Nam Nhược Hoài không chút biến sắc, bình tĩnh mà hỏi: "Cái kia bản vương phải như thế nào ngăn cản đây?"
  
  	Ngay sau đó chúng thần hiến kế, trò gian gì đều có, thậm chí còn có cùng hắc ám chủng tộc bên trong ứng ở ngoài cùng, trong ngoài giáp công. Đây thực sự là vì giết chết Thiên Dạ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào nhịp điệu.
  
  	Nam Nhược Hoài yên tĩnh nghe, mãi đến tận các đại thần nói tới miệng khô lưỡi khô, không thể không có một kết thúc thời điểm, mới nói: "Các vị hiến chi sách đều rất tốt. Như vậy hiện tại, có vị nào đồng ý mang binh xuất chinh, đem tháp thành thế bản vương thu hồi lại?"
  
  	Trong triều đình, bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Đang ở tháp thành Thiên Dạ tất nhiên là không biết Trịnh Quốc triều đình trên những này khúc nhạc dạo ngắn, Trịnh Quốc quốc nội hướng đi ở trong lòng hắn căn bản là không trọng yếu.
  
  	Tây chinh ngày đó, Thiên Dạ cũng không làm cái gì nghi thức, chỉ là như thường phát lệnh, tập kết đại quân theo kế hoạch một bộ một bộ xuất phát . Còn khích lệ sĩ khí, ra sao diễn thuyết cũng không sánh được không trung kết bè kết lũ lơ lửng giữa trời chiến hạm làm đến ra sức.
  
  	Ở hắc ám chủng tộc cùng Nhân tộc cứ điểm quần trung gian khu vực, bởi vì quanh năm làm chiến trường, trên căn bản không có bóng người, cũng không có hắc ám chủng tộc bộ lạc sinh tồn. Có chỉ là ở chính giữa khu vực du đãng, nỗ lực săn giết chút gì hoang dã thợ săn. Bọn họ hung tàn mà giảo hoạt, thời khắc tìm kiếm cơ hội.
  
  	Nhưng mà ở Thiên Dạ không trung hạm đội trước mặt, bất kỳ hoang dã thợ săn đều đã biến thành con mồi, nhìn đỉnh đầu từng mảng từng mảng gào thét mà qua khổng lồ bóng tối, những này thợ săn, bất luận Nhân tộc vẫn là hắc ám chủng tộc, đều chỉ có thể liều mạng mà che giấu mình, khẩn cầu không bị phát hiện.
  
  	Đại hành lang uốn khúc lối vào bắt đầu rồi trước nay chưa từng có chấn động, hạm pháo nổ vang lay động quần sơn, đại địa cũng ở run rẩy, từng toà từng toà thạch bảo ầm ầm đổ nát, mọi chỗ tiểu cứ điểm ở từ trên trời giáng xuống đạn pháo bên trong rơi vào biển lửa. Thạch bảo cùng cứ điểm quân coi giữ hốt hoảng mà chạy, nhưng là chờ đợi bọn họ chính là tầng trời thấp xoay quanh pháo hạm, cùng với cưỡi tàu chuyên chở sớm ở cứ điểm ở ngoài hạ xuống lính đánh thuê.
  
  	Hàng không lính đánh thuê số lượng không nhiều, nhưng đặc biệt hung ác, hỏa lực càng là dày đặc đến không ra cái gì, hơn trăm người tiểu bộ đội, hỏa lực càng ép tới năm, sáu trăm người cứ điểm thủ vệ bộ đội không nhấc nổi đầu lên.
  
  	Đường lui bị cắt đứt, rất nhiều hắc ám chủng tộc hung tính phát tác, hung hãn hướng về bọn lính đánh thuê khởi xướng xung phong. Bọn họ luôn luôn xem thường Nhân tộc, luôn cảm thấy Trịnh Quốc chiến sĩ là nhu nhược cùng khiếp đảm đại biểu, bất luận bao nhiêu quân đội, chỉ cần một cái xung phong liền có thể đem bọn họ xông vỡ.
  
  	Nhưng mà bọn họ không biết, lần này trạm ở trước mặt bọn họ, không phải Trịnh Quốc quân đội, mà là Thiên Dạ Ám Hỏa lính đánh thuê.
  
  	Đặc biệt hung mãnh hỏa lực ở giữa đường liền thu gặt phần lớn hắc ám chiến sĩ, người sói cái kia dẫn cho rằng hào khoảng cách ngắn nỗ lực ở như mưa giông gió bão kim loại tuôn ra trước mặt lại như là trò cười. Từng con người sói trên đường ngã chổng vó, trên người chí ít đều dẫn theo mười mấy lỗ đạn.
  
  	Hơn 500 hắc ám chiến sĩ, các loại vọt tới phòng tuyến trước thì đã chỉ còn dư lại hơn trăm tên. Hắc ám chiến sĩ vẫn chưa nhụt chí, mà là càng thêm hưng phấn, thôi thúc chính mình tiến vào khát máu trạng thái. Ở quá khứ kinh nghiệm bên trong, chỉ muốn xông vào Nhân tộc phòng tuyến, mười mấy cái hắc ám chiến sĩ liền có thể đánh bại hơn trăm danh nhân tộc chiến sĩ. Cự ly vật lộn, luôn luôn là người sói thiên hạ.
  
  	Tuy rằng bị người sói nhảy vào phòng tuyến, bọn lính đánh thuê nhưng hào không kinh hoảng, dồn dập bỏ xuống súng Nguyên Lực, rút ra bội đao trường kiếm, thả người mà trên.
  
  	Tàn dư hắc ám chiến sĩ trong nháy mắt chỉ cảm thấy va vào một bức vách tường kim loại, đao kiếm của bọn họ lợi trảo căn bản không làm gì được lính đánh thuê trên người trọng giáp, mà ngược lại, lính đánh thuê sức mạnh lớn đến vượt quá tưởng tượng, hầu như một đao liền có thể đem một cái người sói bổ ra hơn nửa.
  
  	Vẻn vẹn một cái phản công kích, còn có thể đứng hắc ám chiến sĩ liền còn lại mười mấy cái. Bọn họ không quá nhiều sống mười mấy giây, ngay khi bọn lính đánh thuê lần thứ hai phản kích bên trong bị chém giết.
  
  	Tình cảnh tương tự ở đại hành lang uốn khúc phía trước các nơi trình diễn, Thiên Dạ bộ đội không ngừng đột kích, phá huỷ pháo đài, chặn lại trốn địch, đem hai toà đại yếu tái ngoại vi cứ điểm từng cái từng cái nhổ. Hạm đội, tàu chuyên chở cùng mặt đất lính đánh thuê trong lúc đó phối hợp hết sức ăn ý, cấp độ rõ ràng, từng miếng từng miếng từng bước xâm chiếm hắc ám chủng tộc bộ đội.
  
  	Tất cả những thứ này tiến hành quá quá cấp tốc, cho tới hai toà cứ điểm bên trong bọn lang nhân đều chưa hề hoàn toàn phản ứng lại đến tột cùng phát sinh lúc nào, phần lớn ngoại vi tiểu cứ điểm cùng thạch bảo đã lõm vào, nhiều đến hơn vạn hắc ám chiến sĩ hoặc tử hoặc bị bắt.
  
  	Cứ điểm quan chỉ huy chỉ lệnh khoan thai đến muộn, ngay tại chỗ tổ chức hữu hiệu phản công là không thể, duy nhất lựa chọn là ngoài thành cứ điểm bộ đội trước tiên triệu hồi cứ điểm, thế nhưng tại ám hỏa hạm đội toàn lực chặn lại dưới, cũng chỉ có một nửa có thể thành công lui lại.
  
  	Mãi đến tận vào buổi tối, ngày thứ nhất đột kích mới coi như có một kết thúc. Đợi được các tướng quân đem chiến công thống kê tập hợp, hiện báo lên thì, Thiên Dạ cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn.
  
  	Lần chiến đấu này cộng nhổ ngoại vi cứ điểm hơn bốn mươi cái, tiêu diệt hắc ám chủng tộc bộ đội hơn một vạn năm ngàn, trong đó có hơn sáu ngàn tù binh. Tù binh phần lớn là người sói, cũng có số ít nhện ma cùng Huyết tộc.
  
  	Cứ như vậy, hai cái đại yếu nhét bên trong quân coi giữ tuy rằng còn có hơn hai vạn người, thế nhưng mất đi ngoại vi bình phong, lại ít đi này 15,000 chiến sĩ, tiến công độ khó đã hạ thấp rất nhiều.
  
  	Từ Kính Hiên tới rồi thấy Thiên Dạ thì, cả người vành mắt đã sâu sắc lún xuống dưới, có vẻ mệt mỏi đã cực. Bất quá tinh thần hắn vô cùng phấn khởi, mang đến hai toà cứ điểm bố phòng đồ, báo cáo phe tấn công án.
  
  	Hắn lấy ra phương án vô cùng tỉ mỉ cùng chu toàn, thậm chí đã đem hạm đội ưu thế đầy đủ cân nhắc ở bên trong. Dựa theo kế hoạch của hắn, tấn công cứ điểm, cần trả giá hai, ba ngàn người hi sinh.
  
  	Theo lý thuyết, tấn công lớn như vậy cứ điểm, mới thương vong như thế chọn người, hoàn toàn có thể tiếp thu. Bất quá Thiên Dạ chỉ trỏ cứ điểm chủ pháo đánh dấu, hỏi: "Ngươi đem tinh lực chủ yếu đều để ở chỗ này?"
  
  	"Đúng, đại nhân. Dựa theo đã có tình báo, chỉ có ngài chiến tuần hỏa lực có thể phá hủy toà này chủ pháo, đồng thời chống đỡ nó oanh kích. Trong lúc này, nhất định phải có đầy đủ trợ giúp hỏa lực đồng thời áp chế trong thành cái khác tháp đại bác, để ngừa chúng nó tập hỏa chiến tuần."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Toà này tháp đại bác giao cho ta, ngươi lại sửa chữa một lần phương án đi."
  
  	"Đại nhân, ngài..."
  
  	"Dựa theo này chấp hành."
  
  	"Phải!" Từ Kính Hiên vội vã mà đi, tâm tình kinh hoảng bên trong lại có chút hưng phấn, hắn rốt cục có thể nhìn thấy Thiên Dạ ra tay rồi!
  
  	Thiên Dạ câu nói mới vừa rồi kia, dùng chiến thuật dùng từ tới nói chính là cường giả đột kích. Tuy rằng trên lý thuyết cường giả quyết định chiến trường kết quả, nhưng thật đánh tới trượng đến, cường giả đột kích trái lại không phải cái thường quy tuyển hạng, càng ít có người bắt đầu liền mang lên hàng đầu sức chiến đấu. Đặc biệt là đối diện là cố định trận địa tình huống dưới, rất khó dự phán nguy hiểm đẳng cấp. Một khi ra chút gì sự cố, chiến cuộc trực tiếp liền vỡ.
  
  	Từ Kính Hiên tuy rằng đã sớm biết Thiên Dạ lợi hại, nhưng là độc thân đột nhập cứ điểm tiêu diệt chủ pháo, hành động như vậy, chính là Lưu Trung Viễn còn sống sót, cũng không dám thử nghiệm.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, đương nắng sớm rọi sáng đại địa, Ám Hỏa hạm đội đã lần thứ hai lên không, như mây đen rợp trời, đánh về phía cứ điểm nanh sói.
  
  	Hạm đội vừa đến cứ điểm bầu trời, Thiên Dạ liền từ chiến tuần bên trong nhảy xuống, thẳng đánh về phía cứ điểm chủ pháo.
  
  	Mà cứ điểm bên trong đã chuẩn bị sắp xếp chủ pháo một tiếng nổ vang, pháo miệng phun ra kinh người ánh lửa, một đoàn rừng rực quả cầu lửa trước mặt đánh về Thiên Dạ!
  
  	Chân thực tầm nhìn bên trong, một đạo cực thô hắc Ám Nguyên lực tuyến phả vào mặt. Này một pháo thực sự là rất tốt trình độ, cá nhân mục tiêu như thế tiểu, Thiên Dạ hành động lại đột nhiên, lại cũng có thể chuẩn xác nhắm vào. Nhưng mà Thiên Dạ bóng người lóe lên, đã tự chỗ cũ biến mất, rừng rực quả cầu lửa oanh cái không, kế tục hướng lên trên, trong số mệnh một chiếc chạy trốn không kịp pháo hạm, đưa nó phần sau hoàn toàn nổ nát.