Phương xa, Ma Hoàng cũng không ngờ tới càng sẽ có biến hóa như thế, hơn nữa biến hóa thực sự quá nhanh, để hắn muốn bỏ đi chỉ cực vương lại đây cứu viện cũng không kịp. Định huyền vương thực là lâu năm Thiên Vương, ánh mắt thủ đoạn đều là lão lạt cực điểm, với không thể bên trong sáng tạo ra cơ hội, kéo hai vị Đại Quân cùng ra đi, lần thứ hai sửa vĩnh dạ ánh bình minh sức mạnh so sánh.

	Vĩnh nhiên chi diễm cầm sách cổ, chính phi trên không, kinh giác biến cố thì, tác tát đã ngã xuống. Nhưng mà định huyền lần thứ hai ra tay thì, vĩnh nhiên chi diễm từ lâu nhìn ra định Huyền Chân chính mục tiêu chính là lang tổ, trong phút chốc có một chút do dự.

	Định huyền lấy ngã xuống để đánh đổi một trảo, vĩnh nhiên chi diễm cũng không dám bảo đảm liền nhất định có thể kiếm được mở. Chỉ cần bị ràng buộc khó mà nhận ra chớp mắt, thiên dạ đòn nghiêm trọng sẽ theo nhau mà tới. Thiên dạ nghênh chiến ma duệ một điểm hắc ý, lúc đó liền để vĩnh nhiên chi diễm nhìn ra âm thầm hoảng sợ. Hắn thà rằng ai mạn thù sa hoa một súng, cũng không muốn đụng vào này điểm hắc ý.

	Trong phút chốc cân nhắc, để vĩnh nhiên chi diễm lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

	Định Huyền Nhất chết, vĩnh nhiên chi diễm cũng trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, không có định huyền cái kia hầu như không thể tránh thoát ràng buộc cùng tước quang phòng ngự bí pháp, thiên dạ ra tay uy lực cũng là tương ứng giảm nhiều.

	Ma Hoàng bất đắc dĩ cười khổ, trong tay một đao sẽ không có chém xuống đi.

	Chỉ cực vương đạt được thở dốc cơ hội, mừng rỡ thu tay lại, không ít lui về phía sau.

	Ma Hoàng nhìn định huyền thi thể, bùi ngùi thở dài, đạo "Các ngươi luôn như vậy, luôn như vậy... Liền đối với mình đều là như vậy, để ta làm sao tương tin các ngươi có thể cùng Thánh tộc cùng tồn tại? !"

	Chỉ cực vương hoãn đạo "Gia quốc thiên hạ, là vì là đại nghĩa; vì nghĩa liều mình, chúng ta chính là. Ngươi như muốn nói chúng ta không nên như vậy, ta cũng không biết nên làm sao đáp ngươi."

	Ma Hoàng sắc mặt dần dần nghiêm nghị, đạo "Vừa là như vậy, cái kia sẽ không có cái gì có thể đàm luận. Ta tuy rằng có thương tích tại người, liều mạng lại phó điểm đánh đổi, cũng không phải là không thể đưa ngươi chờ hết mức ở lại chỗ này. Đến thời điểm, vĩnh dạ còn có hai vị Thánh sơn, các ngươi nhân tộc có cái gì?"

	Chỉ cực vương thong dong đạo "Ta nếu đến rồi, cũng không có ý định trở lại. Ma Hoàng hữu tâm chỉ điểm, vậy ta vừa vặn tiếp tục tổ tiên dấu chân, chiến đấu một hồi."

	Ma Hoàng tay hơi động, kinh mộng ảo ra một đạo trăm mét ánh đao, trực chém chỉ cực vương ngực. Chỉ cực vương vung kiếm ngăn, tái chiến ở một chỗ.

	Một bên khác chiến trường, vĩnh nhiên chi diễm trong tay dấy lên một đoàn hắc hỏa, thâm ảm chúc phúc thủ thế chờ đợi. Mạt Lạc Kỳ á vốn đã trốn xa, giờ khắc này lại trở về chiến trường, cùng vĩnh nhiên chi diễm thành giáp công tư thế.

	Thiên dạ ngưng lập bất động, hai tay đẩy nhẹ, đem định huyền vương thi thể đưa ra, bồng bềnh ở trước người mấy mét nơi. Hắn há mồm thổi ra một tia màu vàng sậm khí tức

	, định huyền vương trên người lập tức dấy lên ám kim hỏa diễm. Cho dù Thiên Vương thân thể, cũng ở ngọn lửa này bên trong cấp tốc hòa tan.

	Vĩnh nhiên chi diễm cùng mạt Lạc Kỳ á cũng không có nhúc nhích, lẳng lặng chờ định huyền vương lễ tang hoàn thành. Trận chiến cuối cùng, định huyền vương đã thắng về hết thảy tôn trọng, đây là đến cảnh cường giả nên được lễ ngộ.

	Trong nháy mắt, định huyền vương thi thể đã hết, chỉ còn lại một tia tro bụi. Thiên dạ đưa tay một chiêu, đem tro bụi tất cả nhiếp vào trong tay, sau đó sờ một cái, trong lòng bàn tay liền có thêm một viên óng ánh bảo thạch, bên trong có Phong Vũ Lôi Điện.

	Thiên dạ đem bảo thạch thu hồi, nói "Làm phiền chờ chực."

	Vĩnh nhiên chi diễm hoãn đạo "Không cần cảm tạ, chúng ta hiện tại cũng chờ nổi. Kéo càng lâu, bệ hạ liền càng khả năng đánh bại cơ Vấn Thiên. Mượn dùng một câu nhân tộc thường nói, chính là thời gian ở chúng ta một bên."

	Thiên dạ đạo "Có thể hay không hỏi một chút, dạ đồng hiện tại thế nào?"

	"Ngươi nếu có thể sống sót đi ra ngoài, liền tự mình đi hỏi nữ vương đi. Nếu như ngươi không ra được, còn lo lắng nhiều như vậy làm gì?"

	"Cũng vậy." Thiên dạ sáng sủa nở nụ cười, đạo "Có điều có một câu nói các ngươi tính sai, đó chính là thời gian, mãi mãi cũng ở bên ta!"

	Thiên dạ bỗng nhiên hét dài một tiếng, một đạo ám kim tinh lực phá đỉnh mà ra, đâm thẳng phía chân trời, đi vào không biết bao sâu bao xa hư không!

	Toàn bộ bên trong thế giới bắt đầu chấn động, Thương Khung cũng bắt đầu vặn vẹo, hình như có cái gì nhân vật khủng bố muốn phá phong mà ra.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy Hắc Ám nguyên lực đều cùng Thương Khung ở ngoài nhân vật khủng bố sản sinh cộng hưởng, liền ngay cả vĩnh nhiên chi diễm cùng mạt Lạc Kỳ á Hắc Ám nguyên lực đều chịu đến dẫn dắt, tự muốn phá thể mà ra!

	Hai vị Đại Quân kinh hãi, vĩnh nhiên chi diễm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, quát lên "Hắn ở lên cấp! Động thủ, tuyệt không thể để cho hắn hoàn thành!"

	Vĩnh nhiên chi diễm trong tay liên tục bắn ba sợi hắc hỏa, tự hoãn thực nhanh, trôi về thiên dạ. Mạt Lạc Kỳ á thì lại trong nháy mắt xuất hiện ở thiên dạ phía sau, ma khí ngưng tụ thành thương, quăng hướng về thiên Dạ Hậu tâm.

	Thiên dạ vẫn đứng chắp tay, trong tay trái xuất hiện một điểm hắc ý, bay múa quanh người.

	Hắc ý phi đến từ hoãn, chỗ đi qua, tất cả đều là hư không. Mạt Lạc Kỳ á Ma Thương một tiếp cận hắc ý, bỗng nhiên vặn vẹo, không ngừng kéo thân dài ra, nhưng không thể trốn tránh bị hút vào hắc ý vận mệnh. Trong nháy mắt, ngưng tụ mạt Lạc Kỳ á một đòn toàn lực Ma Thương liền bị hắc ý dẫn dắt đi vào, cứ thế biến mất.

	Hắc ý chính mình nhưng là một điểm không thay đổi, căn bản không nhìn ra to nhỏ, làm như nhỏ đến cực hạn, nhưng lại thiên tồn tại. Nếu nói là nó tiểu, thiên lại nặng vô cùng, trùng đến không thể nào trắc lượng mức độ.

	Mạt Lạc

	Kỳ á rốt cục khó nén trong lòng ý sợ hãi "Đây là cái gì?"

	Vĩnh nhiên chi diễm cũng không thể trả lời.

	Bay về phía thiên dạ ba sợi hắc hỏa còn có thể không được hắc ý ảnh hưởng, thâm ảm chúc phúc bắn ra ma hỏa, càng trọng điểm nguyên lực cùng tinh thần mức độ công kích.

	Không trung tái xuất ba cái mặt kính, đem ba đạo ma hỏa đựng vào, cuối cùng là kính hủy hỏa diệt kết cục. Ở giáp công bên dưới, giờ khắc này thiên dạ trong tay mạn thù sa hoa đã có thể cùng thâm ảm chúc phúc cân sức ngang tài.

	Thiên dạ lại là phun ra một ngụm máu, huyết nhưng là kỳ dị màu nhũ bạch. Bị hai vị ma duệ Đại Quân liên thủ giáp công, chỉ phun một ngụm máu, thiên đêm đã đủ để tự kiêu.

	Giờ khắc này bên trong thế giới chấn động càng thêm kịch liệt, mặt đất đều đang không ngừng rạn nứt, thậm chí Thánh sơn đều đang lay động.

	Giữa bầu trời, khung đỉnh xuất hiện một như ẩn như hiện nhô ra, hình như có cái gì quái vật khổng lồ đang cố gắng hướng về thế giới này xâm nhập. Không trung hết thảy đều tương ứng biến hình, liền ngay cả hắc Thái Dương cũng ao tiến vào một khối, rìa ngoài kéo thân, lại như bị chen một hồi đoàn.

	Như vậy hình ảnh, đã không thể dùng thiên địa dị tượng để hình dung, quả thực như tận thế giáng lâm!

	Bầu trời rốt cục phá nát.

	Vào đúng lúc này, không chỉ là bên trong thế giới, cũng không chỉ là vĩnh dạ, không biết có bao nhiêu thế giới, bao nhiêu ngày địa, phàm là nguyên lực đi tới, cũng nghe được từng trận tiếng sóng lớn.

	Thương Khung Phá nát, thiên cũng có khuyết.

	Tự thiên vết tích bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh vô biên hồng thuỷ, mênh mông cuồn cuộn, dâng trào về phía trước.

	Mỗi người nhìn thấy cảnh tượng đều không giống nhau, ma duệ trong mắt đó là ma khí chi thủy, lang trong mắt người là thanh hắc đào lưu, mà nhân tộc trong mắt nhưng là Ân Ân màu máu.

	Cái khác thế giới, cái khác sinh mệnh, nói vậy nhìn thấy lại không giống nhau.

	Hết thảy A Đồ ngói tộc nhân toàn bộ quỳ xuống, chỗ mai phục cầu khẩn, rất nhiều trưởng giả đã là lệ nóng doanh tròng.

	Ở thiên dạ trong mắt, thiên vết tích ở ngoài, là ấm áp cùng hô hoán. Phảng phất hắn vốn là thuộc về nơi đó, cũng nên quay về nơi đó.

	Hắn nhìn chính mình, hắc chi thư bìa ngoài trên, huyết hạch đã triệt để hóa thành một khối tinh thể, hơn nữa khổng lồ đến xuyên qua hắc chi thư, cùng trái tim Thiên Vương chi tinh liên hợp lại cùng nhau.

	Nhưng huyết hạch bên trong trống rỗng, phảng phất còn ít một chút cái gì.

	Thiên dạ phát lên hiểu ra, biết thiếu hụt đồ vật nên ngay ở Thương Khung ở ngoài. Hắn tâm niệm di chuyển, người liền từ từ bay lên, phi hướng về bầu trời ở ngoài.

	Nơi đó, là máu tươi Trường Hà... (https:)