Cấm quân vội vã rời đi, một mực thối lui ra Thiên Dạ vẽ ra vùng cấm phạm vi, rời đi vùng cấm sau cũng không nhiều dừng lại, chỉ là ngắn ngủi nghỉ ngơi, liền nhổ trại khởi hành, trở về vương đô đi tới. Nghĩ đến bị hạm pháo sau khi bức lui, Tiết chỉ huy khiến cũng không mặt ở đây ở lâu thêm , còn về vương đô sau hắn thì như thế nào hướng về Nam Nhược Hoài cáo trạng, Thiên Dạ tức không quan tâm, cũng không để ý.
  
  	Sau đó mấy ngày, tháp thành bỗng nhiên thiên tượng khác thường, giống như tiến vào thế giới tận thế, lúc nào cũng bầu trời đều có khổng lồ vân vòng xoáy chuyển, để người bên trong thành bừng tỉnh cho rằng là biến thiên.
  
  	Kinh hoảng thời khắc, Từ Kính Hiên tự mình đứng ra thông báo toàn thành, xưng dị tượng này là Thiên Dạ Đại Nhân tu luyện gây nên, không cần kinh hoàng. Chỉ là lòng người tuy định, bàn tán sôi nổi nhưng lên.
  
  	Mọi người chưa bao giờ tưởng tượng được một người tu luyện càng là có thể động thiên địa?
  
  	Kỳ thực Thiên Dạ chính mình cũng rất phiền muộn, Trương Bá khiêm ở sửa chữa Thái Huyền Binh phạt quyết thì, mọi phương diện đều cân nhắc đến, chính là không nghĩ tới Thiên Dạ chưa đối địch, chỉ thân bên trong nguyên lực vận chuyển xúc động thiên địa tức có như thế quy mô.
  
  	Bất quá tuy rằng tu luyện gây nên gây rối, nhưng có thu hoạch ngoài ý muốn, tin tức lấy tốc độ kinh người truyền bá ra đi, toàn bộ tháp thành quản lí cảnh nội người, đều đem Thiên Dạ phụng làm thần linh, so với đối với nguyên quốc sư cuồng nhiệt chỉ có hơn chớ không kém. Có mấy người thậm chí tự nhận là là Thiên Dạ nhất quán con dân, cùng Trịnh Quốc đã không có quan hệ, thậm chí còn có người bắt đầu nhiệt tâm suy nghĩ tân quốc hiệu hẳn là cái gì.
  
  	Có Từ Kính Hiên ở, tây chinh công tác tiến hành đến đều đâu vào đấy. Tự bắt đầu trưng binh bắt đầu, từng nhóm một lính trinh sát liền bị gắn đi ra ngoài, thu thập tây cảnh hắc ám chủng tộc tình báo mới nhất. Đến hiện tại, gần nhất một nhóm lính trinh sát đã trở về, treo lơ lửng ở phòng tác chiến đại trên bản đồ, đánh dấu từ từ tăng nhanh.
  
  	Chờ đến Thiên Dạ kết thúc một cái giai đoạn tu luyện, lần thứ hai triệu tập chúng tướng thì, tấm này đại trên bản đồ đã che kín lít nha lít nhít đánh dấu, liên một cái tiểu bộ lạc nhỏ nơi đóng quân đều đánh dấu đến rõ rõ ràng ràng.
  
  	Nhìn thấy tấm này rõ ràng có hứng thú, cấp độ rõ ràng địa đồ, hiểu việc hoàn toàn than thở, đối với Từ Kính Hiên bội phục chi trí.
  
  	Khoảng thời gian này chỉnh huấn lính mới, lính đánh thuê các tướng quân cũng kiến thức Từ Kính Hiên mang binh thủ đoạn, cùng với ở tây cảnh to lớn nhân vọng. Bọn họ đều là đường ranh sinh tử sờ soạng lần mò tới được, tự nhiên biết ra sao Binh lên chiến trường có thể hữu dụng. Ngăn ngắn hơn mười nhật công phu, Từ Kính Hiên liền để một đám không hề kinh nghiệm bình dân bước đầu nắm giữ cơ bản chiến sĩ skill, hơn nữa kỷ luật nghiêm minh. Như vậy binh lính, không có một cái tướng quân không thích.
  
  	Lính đánh thuê tướng quân tuy rằng đại thể là dân gian xuất thân, nhưng là có thể ở trung lập nơi sống đến hiện tại, lại có thành tựu như thế này ai cũng không ngốc, biết ai thật sẽ đánh nhau, ai chỉ là tử đọc binh thư. Trên chiến trường nhưng là làm thật, lý luận suông đi tới khẳng định không sống được lâu nữa đâu.
  
  	Từ Kính Hiên đứng ở địa đồ trước, bất tri bất giác thẳng tắp lưng, cả người khí độ liền trở nên thong dong tự tin, hắn chỉ vào một loạt đánh dấu, nói: "Này điều tây cảnh đại hành lang uốn khúc trường tổng tham mưu trưởng hơn 500 km, đều khoan chín mười km, tối chật hẹp nơi chỉ có mười lăm km. Nó ở đây chiết mà hướng bắc, còn muốn lại kéo dài 140 km, liền đến phỉ thúy hải, nơi đó là người sói đại bản doanh."
  
  	Hắn cũng không có nhiều lời phỉ thúy hải, mà là lại chỉ trở lại đại hành lang uốn khúc, "Căn cứ tình báo mới nhất, ở một trăm km trong phạm vi sinh sống hắc ám chủng tộc đại bộ lạc nhỏ tổng cộng 166 cái, tính toán nhân khẩu gần ba mươi vạn. Mặt khác hắc ám chủng tộc ở đây xây dựng hai cái đại cứ điểm quần, ngoại trừ hai cái chủ yếu nhét ở ngoài, ngoại vi còn phân tán gần hai mươi loại nhỏ cứ điểm hoặc là thạch bảo."
  
  	Một ít lính đánh thuê tướng quân sắc mặt nghiêm túc, vài tên đến từ tống phiệt hạm trưởng nhưng là một mặt ung dung, cười nói: "Đều niên đại nào, còn tu loại này tiểu cứ điểm cùng thạch bảo? Này không phải cho chúng ta pháo thủ luyện chính xác sao?"
  
  	Lính đánh thuê các tướng quân vừa nghĩ đúng là đạo lý này, cũng đều cười ha ha, ngươi một lời ta một lời trào phúng hắc ám chủng tộc ngu xuẩn.
  
  	Thiên Dạ gõ gõ bàn, để bọn họ yên tĩnh lại, kế tục nghe Từ Kính Hiên giải thích.
  
  	Từ Kính Hiên trên mặt ửng đỏ, giải thích: "Chúng ta Trịnh Quốc chưa từng có loại này quy mô hạm đội, càng không thể đứng vững mặt đất tháp đại bác oanh kích đại hạm. Bình thường hạm đội chủ yếu là trinh sát, truy diệt tàn quân, cùng với dã ngoại hội chiến, sẽ không tham dự công thành."
  
  	Thiên Dạ gật đầu. Hắn từ Trịnh Quốc đoạt lại hơn mười chiếc to nhỏ lơ lửng giữa trời hạm, cơ bản đều là cũ kỹ loại, tính cơ động cùng hỏa lực phạp thiện có thể trần, cũng không có đủ để một pháo phá hủy thành phòng chủ pháo tháp hỏa lực.
  
  	Kỳ thực Trịnh Quốc thành phòng pháo thiết kế rất có đặc điểm, hẳn là chuyên môn ứng đối hắc ám chủng tộc thượng vị quý tộc mạnh mẽ tấn công, uy lực lớn, phá vỡ tính năng ưu, suýt chút nữa đều có thể nổ ra chiến tuần phúc thiết giáp, theo : đè uy lực này, dù cho là Tuần dương hạm, cũng nên không được tháp đại bác oanh kích.
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ trên tay có chiến tuần, liền đủ để thay đổi toàn bộ quy tắc trò chơi. Hắc ám chủng tộc tự cho là vững như thành đồng vách sắt một đường phòng ngự hệ thống, trở nên không đỡ nổi một đòn. Các loại (chờ) rút ra ngoại vi tiểu cứ điểm cùng thạch bảo sau, còn lại hai toà chủ yếu nhét cũng chống đỡ không được bao lâu.
  
  	Từ Kính Hiên lại sai người treo lên hai bức đồ, càng là hắc ám chủng tộc hai toà chủ yếu nhét kết cấu cùng phòng ngự phân bố đồ. Tuy rằng rất thô ráp, mặt chính kết cấu còn rõ ràng, bên trong phân bố liền khá ngổn ngang, nhưng ở Trịnh Quốc dĩ vãng dưới cục diện, đây là quý giá dị thường tình báo.
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt nhìn, gật đầu nói: "Ngươi đúng là hữu tâm."
  
  	Từ Kính Hiên nói: "Thuộc hạ nhiều năm tâm nguyện, chính là biết đánh nhau ra đại hành lang uốn khúc, Binh lâm phỉ thúy hải. Vì lẽ đó bình thường nhàn rỗi không chuyện gì, liền nhiều sưu tập một chút tình báo."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Có lòng này rất tốt a. Cố gắng theo ta, không tốn thời gian dài, liền có thể cho ngươi được đền bù mong muốn."
  
  	Từ Kính Hiên hô hấp ồ ồ mấy phần, trịnh trọng thi lễ.
  
  	Dĩ vãng Trịnh Quốc quốc lực suy yếu, chỉ có bao la quốc thổ, sức mạnh nhưng đại thể háo ở bên trong tranh đấu, thực lực chỉ là tương đương với đế quốc một quận, bất luận quan chức thiết trí làm sao, tất cả binh lực quân bị quy cách cũng là cùng Đại Tần thực lực mạnh hơn một chút quận lớn gần như. Lấy như vậy quốc lực, dù cho có Từ Kính Hiên như vậy tướng tài, cũng vô lực đánh vào đại hành lang uốn khúc nơi sâu xa, chỉ có thể thủ thành, không cho hắc ám chủng tộc lao ra đại hành lang uốn khúc.
  
  	Chờ Từ Kính Hiên lui ra, Tống Tuệ liền đi tới trước đài, treo lên một tấm đồ, dưới đáy lính đánh thuê các tướng quân nhất thời nhíu mày, mỗi người một mặt khổ tương.
  
  	Tống Tuệ bức tranh này rắc rối phức tạp, mặt trên lít nha lít nhít tất cả đều là biểu đồ, con số cùng công thức. Lính đánh thuê các tướng quân đều là cùng đồ hình đánh quán liên hệ, để bọn họ đọc sách đều cảm thấy đau đầu, chớ đừng nói chi là lít nha lít nhít con số . Còn con số cùng văn tự kết hợp với nhau công thức, cái kia hoàn toàn chính là thiên thư, lại thật lòng xem cũng không có nhận thức.
  
  	Dù cho là Thiên Dạ, cũng phải cẩn thận nhận biết một phen, mới nhìn ra đây là một tấm hiện nay kinh tế kết cấu biểu đồ.
  
  	Hiếm thấy chính là, Tống Tuệ không riêng là đem Trịnh Quốc bộ phận bao hàm ở tấm này trong ngoài, trúng liền lập nơi cùng Ninh Viễn Trọng Công cũng bao quát đi vào. Thiên Dạ không nhớ rõ nàng có đi qua trung lập nơi, lẽ nào chỉ dựa vào tìm đọc hạm trên mang theo tư liệu, nàng liền có thể thu dọn ra như vậy một cái phức tạp mà lại nghiêm mật hệ thống?
  
  	Tống Tuệ đơn giản giới thiệu một chút cái này mô hình xây dựng quy tắc cùng công dụng, chỉ nói không tới năm phút đồng hồ. Kỳ thực nàng nói nhiều rồi cũng vô dụng, liên Thiên Dạ đều nghe không hiểu lắm, đám kia lính đánh thuê tướng quân càng là mỗi người một mặt ngốc tương, như nghe thiên thư.
  
  	Từ Kính Hiên cũng không tốt hơn chỗ nào, hắn mang binh đánh giặc là không sai, nhưng là bực này bắt nguồn từ tống phiệt hạt nhân lý tài thủ đoạn, không điểm cơ sở nơi nào làm phải hiểu? Cũng là có thể nghe được có mấy cái quy tắc cùng quân vụ hậu cần có quan hệ.
  
  	Tống Tuệ lướt qua trung gian nhận định suy lý bộ phận, trực tiếp ra kết luận: "Lấy hiện nay Trịnh Quốc hắc thạch cùng cái khác nguồn năng lượng sản lượng, tập hợp đủ quốc lực lượng, một năm sản lượng có thể cung hạm đội của chúng ta vận hành ba tháng. Thế nhưng chỉ dựa vào hiện nay khống chế hành lang khu vực, thì lại chỉ có nửa tháng. Theo : đè đã có tư liệu, từ giờ trở đi khởi công xây dựng tân khoáng tràng cùng tinh luyện thiết bị, khoảng chừng sáu tháng sau có thể khiến sản lượng tăng gấp đôi, một năm sau là hiện nay bốn lần, thế nhưng chấm dứt ở đây. Nói cách khác, hoặc là chúng ta từ Trịnh Quốc bắt được càng nhiều khoáng tràng, hoặc là liền muốn từ trung lập nơi thậm chí là đế quốc bản thổ vận chuyển nhiên liệu lại đây. Làm như vậy, vận tải thành phẩm có thể so với nhiên liệu bản thân giá cả còn cao hơn."
  
  	Thiên Dạ cau mày, lần xuất chinh này dong lục, hắn chuẩn bị lượng lớn tiếp tế, chỉ là không nghĩ tới trưng thu Trịnh Quốc hạm đội sau, quy mô một thoáng mở rộng gần gấp đôi , tương tự nhiên liệu nhu cầu cũng mở rộng còn nhiều gấp đôi. Trịnh Quốc những kia cũ kỹ loại chiến hạm, uy lực không làm sao, có thể háo cũng không nhỏ, mỗi người đều là ăn hắc thạch hung thú.
  
  	Hiện tại hạm đội còn có thể duy trì hơn một tháng vận chuyển, nhất định phải yếu bổ sung.
  
  	Tống Tuệ chờ Thiên Dạ suy tư một hồi, lại nói: "Này còn chỉ là hắc thạch nhiên liệu, đón lấy chúng ta hãy nói một chút linh bộ kiện cung cấp cùng với lơ lửng giữa trời hạm sửa chữa..."
  
  	Muốn sửa chữa lơ lửng giữa trời hạm tự nhiên đến có thợ máy phường, mà chiến tuần cần xưởng đến lớn bao nhiêu, có thể tưởng tượng được. Kiến xưởng liền muốn thiết bị, liền muốn thợ thủ công, liền muốn động lực tháp, liền muốn thu xếp thợ thủ công gia thuộc. .. Vân vân chờ chút, vẻn vẹn là thô cương, Tống Tuệ liền liệt ra 170 dư hạng, vẫn không tính là mỗi cái thô cương dưới tế hạng. Nói thí dụ như trọng yếu linh bộ kiện, liền không ngừng hơn một nghìn, các loại háo tài, loại đều mỗi người có mấy chục loại. Như vậy nhiều vô số, chỉ là ngẫm lại liền đau đầu.
  
  	Cũng may Tống Tuệ cuối cùng tổng kết là, phần lớn đều có thể ở Trịnh Quốc làm đến, Trịnh Quốc không có hắc ám chủng tộc nơi đó cũng sẽ có. Dong lục tự thân sản xuất vẫn là rất nhiều dạng, số lượng cùng cao cấp phẩm không sánh được trung thượng tầng đại lục, bên trong cấp thấp tài nguyên vẫn là không ít. Chỉ là nơi này nguyên lực quá hỗn loạn, bản thổ khảo sát cùng khai thác kỹ thuật không đủ, sản xuất lại không ra sao, hấp dẫn không được ngoại lai đầu tư, mới biến thành bây giờ loại này dáng dấp.
  
  	Huống hồ dù cho dong lục không có, cũng có thể từ trung lập nơi hoặc là đế quốc bản thổ vận, chỉ là quý chút mà thôi.
  
  	Nguyên lai chính là đòi tiền. Thiên Dạ nghe hiểu, cũng là thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Tống Tuệ nhìn ra Thiên Dạ ý nghĩ, tức giận nói: "Này có thể không riêng là vấn đề tiền."
  
  	"Vậy còn có cái gì?" Thiên Dạ khiêm tốn hỏi, hắn sớm đã bị cái kia chồng con số công thức làm cho đau đầu, thực sự không muốn lại nhìn trên một lần.
  
  	Tống Tuệ vỗ vỗ địa đồ, nói: "Ta không phải mới vừa nói sao, phần lớn đồ vật Trịnh Quốc đều có. Ta thực sự không nhìn ra giữ lại cái này Trịnh Quốc còn có cần gì phải, trực tiếp lấy tới không là được? Ngươi đều chiếm một phần ba địa bàn, lại chiếm hai phần ba có cái gì quá mức."
  
  	Thiên Dạ ngã : cũng không nhìn ra, này Tống Tuệ còn là một từ đầu đến đuôi chiến tranh cuồng ma. Chỉ là hắn đã đáp ứng rồi Nam Nhược Hoài để hắn đương Trịnh vương, ở Nam Nhược Hoài không có rõ ràng thất trách hoặc là lòng bất chính trước, cũng không tốt liền như vậy phế bỏ hắn. Hơn nữa chiếm lĩnh dễ dàng, duy trì nhưng cũng không như Tống Tuệ nói nhẹ nhõm như vậy, trừ phi cướp bóc đồ thành sau khi đi thẳng một mạch, bằng không đại khái suất sẽ diễn biến thành trị an chiến.
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, nói: "Trịnh Quốc liền lớn như vậy điểm địa phương, toàn chiếm cũng không cái gì dùng. Chúng ta cần muốn cái gì, tự nhiên sẽ từ hắc ám chủng tộc trong tay đi cướp. Bắt đầu từ bây giờ toàn diện bị chiến, một tuần lễ sau chính thức tây chinh. Mặt khác, hậu cần bảo đảm khối này sự vụ liền giao cho Tống Tuệ phụ trách, có thể phối hợp chúng ta quyền sở hửu bên trong tất cả tài nguyên cung cấp."
  
  	Này xem như là nắm đại quyền, nhưng Tống Tuệ nhưng không thật cao hứng, nói: "Ta không muốn ở phía sau ở lại, ta muốn đánh trận!"
  
  	Nàng ngực to lớn hơn nữa, việc này Thiên Dạ cũng không thể đáp ứng nàng. Lập tức Thiên Dạ không để ý tới nàng ai oán ánh mắt, thẳng sắp xếp những người khác sự, một lần nữa điều chỉnh lĩnh binh quyền, liền tuyên bố tan họp.