Từ Kính Hiên vốn là quen thuộc quân vụ, trong lòng cũng có đủ loại phương lược, chỉ là hữu với hiện thực không chỗ có thể đề mà thôi. Bây giờ có mục tiêu, hắn làm việc cực nhanh, một đêm thời gian liền định ra trưng binh phương án, chuẩn bị tân mộ binh 50 ngàn chiến sĩ. Tháp thành là Tây Cương trọng trấn, Trịnh Quốc ở đây chứa đựng lượng lớn vũ phẩm đạn dược cùng các loại quân nhu phẩm, hiện tại những này chiến lược dự trữ đều bị lấy ra, dùng làm khoách quân tác dụng.
  
  	Cho tới Từ Kính Hiên người nhà, hắn đều không thời gian tự mình đi tiếp, chỉ là cầu Thiên Dạ phái người đi vương đô, thế hắn quản gia nhân nhận lấy. Nghĩ đến ở Tân Trịnh vương trước mặt, Thiên Dạ phái đi dù cho là một tên lính quèn, phân lượng cũng so với Từ Kính Hiên trọng yếu nhiều lắm.
  
  	Chút chuyện nhỏ này, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không từ chối. Từ Kính Hiên cũng coi như là hiếm thấy nhân tài, cá nhân thiên phú xuất chúng, nếu không là ở dong lục lớn lên, hay là đã bắt đầu xung kích thần tướng Thiên Quan. Càng hiếm thấy hơn hắn vẫn là đại tướng tài năng, tự trấn giữ Tây Cương tới nay, mỗi khi đánh ra đủ có thể tả nhập giáo khoa kinh điển trận điển hình, để ngay mặt hắc ám chủng tộc chịu nhiều đau khổ. Chỉ là Trịnh Quốc bận bịu nội đấu, vô lực mở rộng, mới để mở rộng đất đai biên giới cơ hội tốt lần nữa trốn.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ đến, lại có trước nay chưa từng có không trung ưu thế, tự sẽ không lại bỏ qua cơ hội. Mà Từ Kính Hiên nhìn thấy chính mình chôn sâu đáy lòng nhiều năm hoài bão rốt cục có khả năng thực hiện, cũng là tinh thần gấp trăm lần, toàn tâm tập trung vào khoách quân bị chiến bên trong.
  
  	Ba ngày đảo mắt đã qua, tháp thành khoách quân đã lần đầu gặp gỡ đầu mối. Tháp thành nhân khẩu không đủ sức cầm cự mấy vạn đại quân, thế nhưng tây cảnh kỳ thực vô cùng màu mỡ, mỗi cái thành nhỏ trấn nhỏ chi chít như sao trên trời, thôn xóm chỗ nào cũng có. Phân tán ở khắp nơi nhân khẩu là tháp thành mấy lần, những thứ này đều là đầy đủ Binh nguyên đến nơi. Từ Kính Hiên chính là đối với tháp thành tình huống quen thuộc, mới đính dưới như thế một cái nhìn như không thể trưng binh mục tiêu.
  
  	Nhưng mà đại quân đồng thời, không phải là chuyện cười, chỉ là trang bị nơi nào đủ, các loại hậu cần tiếp tế, nhân ăn mã tước, đều không phải số lượng nhỏ, lấy tháp thành sản xuất cùng tồn lương, là tuyệt đối không nuôi nổi nhiều như vậy bộ đội.
  
  	Thiên Dạ đối với này rõ ràng trong lòng, nhưng không phản đối trưng binh mục tiêu, Từ Kính Hiên cũng là rõ ràng, chi bộ đội này tương lai cấp dưỡng, đều yếu tin tức ở hắc ám chủng tộc trên người. Hắn trái lại càng thêm hưng phấn, dựa vào cái này xác định Thiên Dạ khiêu chiến quyết tâm.
  
  	Ngay khi tháp thành bận bịu đến khí thế hừng hực thời khắc, có một nhóm không tốc chi đến.
  
  	Nghe được người hầu cấp báo, Thiên Dạ ngẩn người, hỏi: "Cấm quân? Bọn họ tới đây làm gì?"
  
  	Người hầu trả lời: "Này chi cấm quân Chỉ huy sứ muốn gặp ngài, thương thảo một thoáng tháp thành giao tiếp sự."
  
  	Thiên Dạ càng là đầu óc mơ hồ, "Giao tiếp?"
  
  	Người hầu âm thanh thả nhẹ, chần chờ nói: "Đúng, cái kia Chỉ huy sứ muốn xác định, ngài khi nào sẽ đem tháp thành di giao cho bọn họ."
  
  	Thiên Dạ nhất thời có chút ngốc, yêu cầu này hoang đường cho hắn đều không hề tức giận cảm giác, hoàn toàn không nghĩ ra vị kia không biết lai lịch gì cấm quân Chỉ huy sứ đến tột cùng là thần thánh phương nào. Có khoảnh khắc như thế, Thiên Dạ cũng thật sự muốn gặp gỡ hắn, nhìn người nọ một chút trong óc đến tột cùng xếp vào cái gì, mới sẽ sinh ra loại ý nghĩ này.
  
  	Bất quá Thiên Dạ lập tức đưa cái này có chút tùy hứng ý nghĩ vứt qua một bên, hắn hiện tại bao nhiêu đại sự chờ quyết đoán, Từ Kính Hiên là có khả năng, có thể then chốt quyết sách vẫn như cũ yếu từng cái quá hắn chi mục, lúc rỗi rãi thời gian đem ra tu luyện Thái Huyền Binh phạt quyết đều còn chưa đủ, nơi nào có nhàn công phu háo ở người như thế trên người?
  
  	Hắn liền đối với người hầu nói: "Triệu tập hết thảy tướng quân, nửa giờ sau ta ở phòng tác chiến chờ bọn hắn."
  
  	Người hầu lĩnh mệnh, như phi mà đi. Nửa giờ nhưng là không dài, động tác hơi trì sẽ siêu thì.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hết thảy tướng quân đều đến phòng tác chiến, có mấy cái thở hổn hển, hiện ra là cách đến có chút xa, tiếp lệnh sau hết tốc lực tới rồi. Thiên Dạ xem xem thời gian, mới vừa mới qua đi Nhị mười phút, tâm trạng hết sức hài lòng.
  
  	"Nghe nói một nhánh cấm quân đến ngoài thành, bọn họ có bao nhiêu người, đóng quân ở nơi nào?"
  
  	Từ Kính Hiên đứng dậy, nói: "Này chi cấm quân tổng cộng có ba vạn người, dưới hạt toàn bộ cấm quân tinh nhuệ nhất đệ nhất và thứ bảy sư, chỉ huy là toàn bộ cấm quân Phó tổng chỉ huy tiết dương Tiết đại nhân. Hắn là Tiết quý phi thân thúc thúc, tự thân thống binh chiến tích cũng là rất có thể, luôn luôn bị coi là cấm quân đệ nhất dũng tướng."
  
  	"Cấm quân đệ nhất dũng tướng?" Thiên Dạ cười cợt, hỏi: "Thực lực của hắn làm sao?"
  
  	Vẫn là Từ Kính Hiên trả lời: "Cùng thuộc hạ như thế, tu vi đều là mười mấy cấp. Bất quá ở Tiết quý phi thượng vị sau, nghe nói hắn chuyển sửa chữa Trịnh vương tổ truyền công pháp, nếu thật sự giao thủ, e sợ thuộc hạ thua diện nhiều."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Chẳng trách khẩu khí lớn như vậy."
  
  	Giờ khắc này các tướng quân lén lút đồn đại, đều biết Tiết chỉ huy khiến đưa ra giao tiếp yêu cầu, hơn nữa hắn 3 vạn đại quân liền đóng quân cách thành không tới mười km địa phương, đây rõ ràng là bày ra một bộ lúc nào cũng có thể tiến công tư thái.
  
  	Lính đánh thuê các tướng quân mỗi người không phản đối, nếu không là sợ hãi Thiên Dạ uy nghiêm, sợ là đã sớm sảo phiên thiên, kêu gào giết ra ngoài. Từ Kính Hiên thì lại có vẻ hơi câu nệ, đồng thời sắc mặt nghiêm túc. Dù cho có thành phòng ưu thế, bằng hắn cùng nguyên bản sáu ngàn quân coi giữ, là không ngăn được Tiết chỉ huy khiến 3 vạn cấm quân.
  
  	Thấy mọi người đều đang đợi mình nói chuyện, Thiên Dạ nói: "Được rồi, chúng ta đi tới nói một chút lính mới chỉnh biên sự."
  
  	Lính mới chỉnh biên liên quan đến mọi phương diện, mấy vạn người ăn, mặc, ở, đi lại mọi thứ đều không phải việc nhỏ, chúng tướng quân biết Thiên Dạ thời gian quý giá, tận lực áp súc lên tiếng, đợi được báo cáo xong xuôi, cũng là một canh giờ quá khứ.
  
  	Cửa cái kia người hầu không ngừng nhìn xung quanh, có vẻ vô cùng lo lắng.
  
  	Thiên Dạ không chút biến sắc, để cái kia người hầu đi vào, hỏi: "Chuyện gì?"
  
  	Người hầu nói quanh co nói: "Đại nhân, cấm quân sứ giả còn chờ ở bên ngoài, đã rất thiếu kiên nhẫn."
  
  	Thiên Dạ quay đầu đối với Từ Kính Hiên nói: "Đây là người của ngươi?"
  
  	Từ Kính Hiên gấp vội vàng đứng dậy, cái trán thấy hãn, nói: "Vâng. Thuộc hạ mang binh vô phương, kính xin đại nhân trách phạt!"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Như thế nhát gan người, lưu ở trong quân làm cái gì? Trục đi ra ngoài đi."
  
  	"Thuộc hạ rõ ràng!"
  
  	Từ Kính Hiên nhanh chân đi tới cửa, đem người hầu nhấc lên, vứt cho ngoài cửa chính mình người hầu cận, trầm giọng nói: "Dẫn đi, từ bỏ quân tịch, vĩnh không mướn người!"
  
  	Người hầu cận lớn tiếng đáp lại, không để ý cái kia người hầu gào khóc, một đường đem hắn kéo đi ra ngoài.
  
  	Chờ Từ Kính Hiên về vị ngồi xong, Thiên Dạ mới nói: "Vừa nhưng đã nhắc tới, vậy liền đem chuyện này xử lý xong đi. Không phải đại sự gì, liền thảo luận. Kính hiên!"
  
  	Từ Kính Hiên đằng lên, nói: "Thuộc hạ ở!"
  
  	"Đi nói cho bọn họ biết, tháp thành chu vi 50 km phạm vi đều là vùng cấm, hạn bọn họ trong vòng nửa giờ rời đi, nếu không thì liền không cần lại nghĩ đi rồi."
  
  	Từ Kính Hiên hiển nhiên không nghĩ tới Thiên Dạ sẽ cứng rắn như thế, phân không lưu tình chút nào, ngẩn người tài hoãn quá thần đến. Hắn cũng tâm chí đủ kiên định, mau mau xưng phải, nhiều một chữ phí lời đều chưa từng.
  
  	Thiên Dạ khá là hài lòng đưa mắt từ trên người hắn thu hồi, lại nói: "Tống Luân, Tống Tuệ, hai người các ngươi hộ tống kỳ hạm xuất phát , khiến cho hết thảy chiến hạm lên không bị chiến. Nửa giờ vừa đến, lập tức bắt đầu oanh kích cấm quân quân doanh, không trong ống có người hay không."
  
  	Tống Luân rùng mình, đứng dậy lĩnh mệnh. Tống Tuệ nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn không thôi.
  
  	Đám kia lính đánh thuê tướng quân có thể đều là phần tử hiếu chiến, lập tức đều không kiềm chế nổi, dồn dập xin mời chiến, có yếu sao đường lui, có yếu chính diện xung kích, mỗi một người đều muốn đem cái kia 3 vạn cấm quân chém tận giết tuyệt, làm cho Thiên Dạ dở khóc dở cười. Hắn có thể hoàn toàn không có ở tháp thành bên dưới thành đánh một trượng ý nghĩ, bất quá nếu có nhân cần phải muốn chết, vậy cũng sẽ không nương tay là được rồi.
  
  	Thiên Dạ hai tay ấn nhẹ, để mọi người yên tĩnh, sau đó tổng kết lính mới chỉnh bị công tác, lại bố trí vài câu phòng ngự, liền để các tướng quân từng người tản đi.
  
  	Nửa giờ sau, từng mảnh từng mảnh to lớn bóng tối xẹt qua đại địa, chợt ngoài thành vang lên từng trận nổ vang, cuồn cuộn khói đặc thẳng tới phía chân trời, ngọn lửa hừng hực nhưng là cháy hừng hực, trong nháy mắt nuốt hết cấm quân lâm thời nơi đóng quân.
  
  	Khoảng cách nơi đóng quân một kilomet nơi, một cái cao tráng đại hán tức giận đến nổi trận lôi đình, kêu lên: "Con bà nó, khinh người quá đáng! Thả ra ta, lão tử cùng bọn họ liều mạng!"
  
  	Đại hán này khí lực cực mãnh, chu vi chừng mười cái cấm quân quan quân ôm chân ôm chân, lâu eo lâu eo, đều còn bị hắn tha đến từng bước một về phía trước. Chúng quan quân vừa sử dụng bú sữa khí lực ngăn cản hắn, một la lớn: "Đại nhân, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a!"
  
  	Đại hán phẫn nộ rít gào: "Ở lại trong doanh trại các huynh đệ làm sao bây giờ?"
  
  	"Đã chậm, không cứu lại được đến rồi!"
  
  	Đại hán ngẩn ngơ, bỗng nhiên giẫm chân, nói: "Là ta vô năng, là ta lòng tham, hại bọn họ a!"
  
  	Chúng quan quân thở phào nhẹ nhõm, mau mau khuyên nhủ: "Chỉ huy sứ đại nhân, chúng ta chỉ là muốn cho người kia một hạ mã uy mà thôi, ai nghĩ đến hắn ác độc như thế, dĩ nhiên trực tiếp phái chiến hạm pháo oanh đại doanh!"
  
  	"Chúng ta liên một chiếc chiến hạm đều không có, trước tiên lui lại cũng là không thể làm gì cử chỉ."
  
  	"Đại nhân, lưu được núi xanh ở, không sợ không củi đốt. Ngày sau chúng ta quay đầu trở lại tức là! Hà tất cùng người kia chấp nhặt, tranh nhất thời ngắn trường?"
  
  	Đại hán lặng lẽ, một lát sau thở dài một tiếng, nói: "Thôi, đều là ta không đúng, đi thì đi, hà tất còn muốn lưu lại mấy trăm huynh đệ, nghĩ mai phục? Ai!"
  
  	Lúc này toàn bộ đại doanh đều bị ngọn lửa hừng hực nuốt hết, dù cho là chiến tướng, ở biển lửa này bên trong đẩy đầy trời pháo kích sợ là cũng khó có thể đào mạng. Giữa bầu trời hơn mười chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm dần dần ngừng lửa đạn, không ngừng xoay quanh, hiện ra là ở kiểm tra có hay không lậu chi ngư.
  
  	Chiến tuần trên, Tống Tuệ hướng ra phía ngoài chỉ tay, nói: "Những người kia vẫn là không đi, quả nhiên không hết lòng gian a!"
  
  	Tống Luân hơi một do dự, nói: "Bọn họ đã cách đại doanh, xem như là dựa theo phân phó của đại nhân đi làm."
  
  	Tống Tuệ lắc đầu, "Thoại không phải nói như vậy. Vừa nhưng đã nhục nhã bọn họ lần thứ nhất, cái kia nhiều hơn nữa một lần cũng không quan trọng lắm. Trọng yếu không phải bọn họ có nghe lời hay không, mà là có phục hay không. Xem dáng dấp như vậy, hiển nhiên là không phục, vậy thì có cần phải để bọn họ sau đó nhớ lâu một chút."
  
  	Tống Luân cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì? Đại nhân có thể không nói hiện tại khai chiến."
  
  	"Đại nhân cũng không nói bọn họ không phục thì liền như vậy quên đi!"
  
  	Tống Tuệ một câu nói đem Tống Luân đỉnh trở lại, sau đó đưa tay hư tìm một cái tuyến, đối với hạm trưởng nói: "Phó pháo bắn một lượt, oanh kích vị trí này. Sau đó về phía trước đẩy mạnh ba mươi mét, bắt đầu vòng thứ hai bắn một lượt, cứ thế mà suy ra."
  
  	Hạm trưởng kinh nghiệm phong phú, vừa nhìn liền rõ ràng là dụng ý gì, tự về hạm kiều sắp xếp.
  
  	Chỉ chốc lát sau, chiến tuần bắt đầu quay đầu, lấy tao nhã tư thái trên không trung lướt ngang, một bên phó pháo chậm rãi đè thấp nòng pháo, nhắm ngay Tống Tuệ vẽ ra cái kia tuyến, bắt đầu rồi một vòng bắn một lượt.
  
  	Pháo thủ đều nghiêm chỉnh huấn luyện, chính xác rất tốt, hơn mười chỗ nổ tung điểm hầu như nối liền một đường thẳng, khói thuốc súng ánh lửa cao tới mấy chục mét, thanh thế cực kỳ kinh người.
  
  	Này nói pháo tuyến khoảng cách cấm quân Chỉ huy sứ một đám đất đặt chân không hơn trăm dư mét, tiếng nổ vang rền chấn động đến mức đám quan quân trong tai phong minh, sắc mặt tái nhợt. Bọn họ trên mặt mang theo sợ hãi, nhìn đạo kia dựng lên yên tường, từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất khoảng cách gần cảm nhận được cự hạm hạm pháo uy lực.
  
  	Chiến tuần chậm rãi điều chỉnh tư thái, một môn ổ phó pháo làm được rồi chuẩn bị bắn. Đạo thứ nhất pháo tuyến bụi trần còn chưa rơi xuống, hạm pháo liền lần thứ hai nổ vang, lần này pháo tuyến lại gần rồi ba mươi mét.
  
  	Đại uy lực hạm pháo trăm mét bên trong đều là sát thương phạm vi, pháo tuyến gần rồi ba mươi mét, cấm quân đám quan quân cảm giác có thể phải mãnh liệt quá nhiều. Áp sát ba mươi mét pháo tuyến, uy hiếp ý vị cũng phải nồng nặc nhiều lắm.
  
  	Một tên quan quân mắt thấy chiến tuần chậm rãi lướt ngang, ngưng đình, điều chỉnh nòng pháo, không khỏi run giọng nói: "Chỉ huy sứ đại nhân! Bọn họ đây là muốn nổ chết chúng ta a, yếu không phải là trước tiên triệt đi!"
  
  	Tiết chỉ huy khiến cả giận nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ đến tột cùng có hay không lá gan đó, dám giết hại triều đình quan to!"
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, vòng thứ ba pháo oanh đã bắt đầu. Lần này pháo tuyến khoảng cách mọi người đã chỉ có năm mươi mét, vung lên phủ đầy bụi hôi thạch như mưa hạ xuống, đem mọi người lấy cái mặt mày xám xịt, mà nguyên lực nổ tung rung động dư âm đã kịch liệt đến có thể hại người.
  
  	Mắt thấy chiến hạm lướt ngang lại đây, nòng pháo chậm rãi nhắm ngay mọi người, Chỉ huy sứ rốt cục cắn răng nói: "Chúng ta đi!" 	(https