Pháo hạm thiêu đốt trụy hướng về cứ điểm. Đây là trung lập nơi gia cố quá thiết giáp đối với pháo hạm, thế nhưng căn bản chặn không được cứ điểm chủ pháo một đòn. Dù cho chỉ là sát điểm một bên, nửa cái tàu thân liền biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Cũng may sau một đòn, cứ điểm chủ pháo liền không sự quay tròn chuyển, cũng không còn nổ ra dưới một phát. Hạm đội bốn phía tản ra, chiến tuần chủ pháo bắt đầu đối với cứ điểm tháp đại bác từng cái từng cái điểm danh. Mỗi cái pháo hạm cũng liều mạng nổ súng, ngăn chặn mặt đất phản kích hỏa lực.
  
  	Người sói đại khái chưa từng có nghĩ tới có một ngày sẽ đối mặt mãnh liệt không trung đột kích, đối với không hỏa lực cường độ kém xa tít tắp đối với, rất nhiều tháp đại bác dốc lên góc độ có hạn, đuổi theo pháo hạm oanh còn có chút uy hiếp, nhưng căn bản không sờ tới chiến tuần một bên, trong khoảng thời gian ngắn bị đánh cho chung quanh nổi lửa, vô cùng chật vật.
  
  	Chủ pháo tháp toà bên trong, Thiên Dạ  vòng quanh nó khổng lồ thân pháo xoay chuyển một tuần, đem ở bề ngoài người sói chiến sĩ dọn dẹp sạch sẽ. Thế nhưng toà này cự pháo thân pháo có hơn nửa chôn ở nền bên trong, cái gọi là nền, kỳ thực cũng là một cái pháo đài to lớn.
  
  	Thiên Dạ tìm tới dẫn tới nền bên trong lối vào, cửa sắt từ lâu đóng lại, cũng từ nội bộ khóa kín. Này đương nhiên không làm khó được hắn, Thiên Dạ nắm lấy lấy tay, dùng sức lôi kéo, cửa sắt cạch một tiếng vang lớn, dĩ nhiên biến hình, cỗ lấy tay bị toàn bộ kéo xuống.
  
  	Thiên Dạ lại đưa tay nắm lấy biến hình chỗ hổng nơi, lần thứ hai phát lực, một tiếng quát mắng, sức mạnh khổng lồ mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt đem mấy tấn toà cửa sắt từ trên vách tường toàn bộ kéo xuống, lộ ra mặt sau sâu thẳm đường nối.
  
  	Thiên Dạ quanh người sáng lên một tầng nhàn nhạt màn ánh sáng, bước đi tiến vào đường nối.
  
  	Vừa qua khỏi một cái chỗ ngoặt, mấy tên mai phục người sói lại đột nhiên đứng lên, trong tay súng Nguyên Lực liều mạng phóng ra, tập hỏa Thiên Dạ.
  
  	Ở khoảng cách gần như thế trên, nhiều như thế nguyên lực viên đạn bắn chụm một điểm uy lực không thua gì một cái nguyên lực pháo, nhưng mà mấy chục phát nguyên lực đạn đánh đến màn ánh sáng một trận minh diệt, vẫn chưa nổ ra Thiên Dạ nguyên lực tấm chắn.
  
  	Này mấy cái đều là người sói hiệp sĩ, ngẩn ra thời khắc, Thiên Dạ đã tự trong bọn họ trung ương xuyên qua, hướng về đường nối nơi càng sâu đi đến. Vài tên người sói hiệp sĩ che yết hầu, chậm rãi ngã xuống, thậm chí không có thấy rõ Thiên Dạ là thế nào ra tay.
  
  	Thiên Dạ dọc theo đường nối một đường tiến lên, gặp phải gian phòng liền tiến vào tìm tòi, trong nháy mắt dấu chân đạp khắp động lực thất, máy móc thất, kho đạn cùng pháo thủ binh doanh. Đợi được hắn không bao giờ tìm được nữa một cái kẻ địch thì, nền bên trong đã là hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Ở nền dưới đáy, Thiên Dạ đi vào một toà phòng khách, một bên quyển liêm cửa lớn là mở ra, dẫn tới cứ điểm bên trong quảng trường. Xuyên thấu qua mở rộng cửa lớn, có thể nhìn thấy cứ điểm bên trong ánh lửa ngút trời, đâu đâu cũng có hoảng loạn bôn ba hắc ám chiến sĩ, thỉnh thoảng rơi xuống từ trên không một viên đạn pháo, đem vài tên hắc ám chiến sĩ hiên tới bầu trời.
  
  	Thiên Dạ chắp tay mà đi, tùy ý ở cứ điểm bên trong đi tới, lại như là ở chính mình đình viện bước chậm. Đối với loại này chiến sĩ thông thường trong lúc đó chiến đấu, hắn đã không hứng thú gì nhúng tay, chỉ đang nhìn đến phe mình lính đánh thuê gặp nạn thì, thuận lợi cứu được.
  
  	Hiện nay tình hình trận chiến là mang tính áp đảo, hắc ám chiến sĩ số lượng tuy nhiều, trang bị cùng toàn bộ đế quốc bộ đội tinh anh trang phục lính đánh thuê so với, chênh lệch ròng rã hai đời. Mà rất nhiều hắc ám chiến sĩ đều là chết vào đến từ không trung lửa đạn đả kích, bọn họ hiển nhiên không có được quá chuyên môn đối ứng không tập huấn luyện, phần lớn tránh né động tác vô hiệu thậm chí gia tốc tử vong, phần nhỏ cường giả đối với không phản kích thì lại hoàn toàn không bắt được trọng điểm.
  
  	Thiên Dạ cũng không phải không hề có mục đích du đãng, nơi nào cảm nhận được cường giả khí tức, hắn sẽ hướng về phương hướng nào đi. Trong nháy mắt, đã có một tên tử tước cùng ba tên Nam tước chết dưới tay hắn.
  
  	Thế nhưng hắc ám chiến sĩ số lượng thực tại không ít, đâu đâu cũng có đạn lạc, liền ngay cả Thiên Dạ nguyên lực tấm chắn cũng lúc nào cũng có chút gợn sóng, càng không cần phải nói chiến sĩ thông thường.
  
  	Lại một tên tước vị hắc ám cường giả ở Thiên Dạ trước mặt ngã xuống, một đòn tối hậu thì hắn là tay không, cũng không có thả ra lĩnh vực, nhưng cảm giác được đối phương có một khắc khí thế xuống dốc không phanh, suy yếu đến không quá bình thường. Thiên Dạ trong lòng hơi động, không hề bảo lưu phóng thích uy thế, thuộc về vinh quang hầu tước khí thế khủng bố trong nháy mắt bao trùm nửa cái cứ điểm.
  
  	Vô số hắc ám chiến sĩ, bất luận chủng tộc, bất luận giai cấp, đều rõ ràng cảm nhận được cái kia phát ra từ huyết thống nơi sâu xa run rẩy, đó là bắt nguồn từ hắc ám nguyên điểm sợ hãi, là mỗi cái hắc ám chủng tộc từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng.
  
  	Trong nháy mắt, nửa cái cứ điểm chống lại liền hoàn toàn biến mất, hầu như hết thảy hắc ám chiến sĩ chiến ý trong nháy mắt tan vỡ. Bọn họ bỏ lại wu qi, chạy tứ tán.
  
  	Cái cảm giác này thực tại không sai, Thiên Dạ chậm rãi đứng nghiêm, thưởng thức như bẻ cành khô tư vị, đột nhiên sau não có một tia châm đâm giống như cảm giác.
  
  	Hắn nhanh như tia chớp xoay người, nhìn thấy một viên nguyên lực thực thể đạn chính vô thanh vô tức bay tới, đối với chính chính mình mi tâm!
  
  	Trong giây lát này, Thiên Dạ thấy rõ đầu đạn cái kia cực kỳ phức tạp tinh vi kết cấu, cùng với mang theo điểm điểm hắc ban màu xám đậm. Đây là sảm lượng lớn hắc thái nguyên lực đạn, là đối phó Nhân tộc cường giả nhất quán sát khí.
  
  	Nguyên lực đạn đầu tiên là tàn nhẫn mà va chạm ở Thiên Dạ nguyên lực tấm chắn trên, trong nháy mắt làm cả tấm chắn ánh sáng mãnh liệt! Nhưng mà nó liền như bắn vào sền sệt chất lỏng, đem nguyên lực tấm chắn không ngừng áp súc, nhưng không cách nào xuyên thấu.
  
  	Đang lúc này, đầu đạn bỗng nhiên nứt ra, bắn ra ba mảnh mỏng như cánh ve xác ngoài. Vỏ đạn như đao, trong nháy mắt cắt ra nguyên lực tấm chắn, đồng thời phun ra nguyên bản chôn dấu ở vùng trung tâm dài nhỏ ngòi đạn xuyên thấu tấm chắn, kế tục bắn về phía Thiên Dạ mi tâm.
  
  	Đây là xuyên giáp đạn, chuyên môn đối phó nguyên lực tấm chắn cùng tương tự phòng ngự, từ thiết kế đến thợ khéo đều làm người than thở, giá cả không ít, đồng thời chỉ có chân chính cao minh tay đánh lén mới có thể điều động được.
  
  	Thiên Dạ trong hai con ngươi chiếu ra đầu đạn, chợt xuyên giáp đạn quỹ tích liền phát sinh độ lệch, hiểm mà hiểm nơi sát hắn gò má xẹt qua. Thiên Dạ tiện tay tìm tòi, đã đem đầu đạn chộp vào trong tay.
  
  	Đầu đạn cực kỳ sắc bén, lại vô cùng trầm trọng, Thiên Dạ tay không đi bắt, lòng bàn tay đều bị đâm phá một điểm, chảy ra một giọt máu. Lấy hắc thái độc tính, bình thường bị vẽ ra vết thương, cái tay này liền phế bỏ. Bất quá Thiên Dạ người mang ám kim tinh lực, lấy cấp bậc mà nói còn ở hắc thái bên trên, làm sao sợ cái này? Tinh lực xoay một cái, miệng vết thương chảy ra một giọt hôi huyết, là không sao.
  
  	Thiên Dạ tiện tay đem đầu đạn bỏ xuống, lắc lắc đầu, hắn vừa phóng thích uy thế là thượng cổ Huyết tộc khí tức, này tay đánh lén lại còn dùng hắc thái đạn tới đối phó hắn, cũng không biết là sự có ngoài ý muốn đầu óc không chuyển qua đến, vẫn là trong tay căn bản không có cái khác loại hình đồng cấp đạn súng ngắm. Bất quá nghĩ đến người sói trong tay nhiều nhất có thể lấy ra phá ma Bí Ngân đạn, cũng sẽ không có người tộc liệt dương đạn.
  
  	Đối với tay súng bắn tỉa này, Thiên Dạ đúng là có điểm hứng thú, tự đánh vào cứ điểm tới nay, này vẫn là cái thứ nhất hơi hơi tượng điểm dạng đối thủ.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn phía đạn súng ngắm bay tới phương hướng, chân thực tầm nhìn bên trong, nhàn nhạt hắc Ám Nguyên lực quỹ tích vẫn còn chưa hoàn toàn tiêu tan, bóng người lấp lóe đã ở biến mất tại chỗ.
  
  	Loé lên một cái, Thiên Dạ xuất hiện ở mấy trăm mét ở ngoài, ở trên cao nhìn xuống, quan sát phía dưới quảng trường. Vừa đạn súng ngắm chính là từ vùng này phát sinh. Trừ phi cái kia tay đánh lén một thương bắn ra, cũng không thèm nhìn tới tức khắc dời đi trận địa, nếu không thì người kia hẳn là còn ở chung quanh đây, không có đi xa.
  
  	Đạt đến trình độ này tay đánh lén, thường thường đối với mình cực kỳ tự tin, rất nhiều người sẽ đều muốn tận mắt chứng kiến chiến công. Chỉ cần người này cũng có đồng dạng nhược điểm, nhìn thấy Thiên Dạ tay không tiếp đạn thực lực khủng bố, sợ là đều sẽ chinh trên ngẩn ra. Chỉ như thế ngẩn người thần công phu, tốc độ của người nọ lại thế nào cũng trốn không thoát Thiên Dạ hiện tại bao trùm phạm vi.
  
  	Phía dưới quảng trường hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có hắc ám chủng tộc chiến sĩ ở chen chúc chạy trốn. Ngay khi cách đó không xa, hai con lính đánh thuê tiểu đội lẫn nhau yểm hộ hô ứng, chính đang một trùng trùng nhà lầu càn quét đi tới. Mỗi cái chiến thuật động tác, đều thể hiện ra cực cao đoàn đội tác chiến tố dưỡng. Đang đại chiến trên sân, như vậy tiểu đội cho dù chiến lực cá nhân phổ thông, cũng thường thường có thể đánh ra vượt cấp chiến tích.
  
  	Lính đánh thuê bắt đầu gia nhập diện chiến, tăng lên hỗn loạn. Hơn nữa Thiên Dạ biểu diễn ra cường giả khí tức, hắc ám một phương nhưng không người động thân chống lại, hầu như hết thảy hắc ám chiến sĩ chiến ý bị đoạt, đều chỉ muốn thoát thân, chăm chú chống lại đã không có bao nhiêu.
  
  	Thiên Dạ hai con ngươi tận thành màu xanh lam, đem toàn bộ quảng trường đều thu vào trong mắt, mỗi cái hắc ám chiến sĩ bóng người đều đang không ngừng biến ảo, vặn vẹo, sau đó biến mất. Chưởng khống chi đồng gây yếu ớt vặn vẹo lực lượng, liền như một tấm mạng nhện lạc ở trên người, người bình thường căn bản không cảm giác được, chân chính cường giả nhưng sẽ bản năng chống cự.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt bỗng nhiên lạc ở một cái hắc ám chiến sĩ trên người. Hắn bề ngoài cùng cử chỉ nhìn qua không có gì khác thường, cùng chiến sĩ thông thường đồng thời lẫn nhau đẩy chen, hướng về một mảnh khác quảng trường bỏ chạy.
  
  	Thiên Dạ từ trên trời giáng xuống, lạc sau lưng hắn, ở trên vai hắn vỗ một cái, nói "phát đạn bắn đến rất cao minh, chỉ là như vậy làm, chẳng lẽ không là có môn phân sao?"
  
  	Cái kia hắc ám chiến sĩ quay đầu lại, mặt hiện lên khủng hoảng, liên ánh mắt đều là tràn đầy kinh hãi. Hắn rút ra đoản đao, một đao hướng về Thiên Dạ bụng đâm tới. Này một đao hư phạp vô lực, rồi cùng chiến sĩ cấp ba gần như.
  
  	Nhưng mà ở trong mắt Thiên Dạ, có cực kì nhạt hắc Ám Nguyên lực ở cái kia chiến sĩ bên trái tung bay, quỹ tích khó lường. Nếu như Thiên Dạ đối với phán đoán của chính mình có chút hoài nghi, thoáng sơ sẩy, cái kia sợi trôi đi nguyên lực liền sẽ trở thành hắn bỏ chạy cơ hội.
  
  	"Vô dụng." Thiên Dạ trên tay bỗng nhiên bỏ thêm đem kính, một đạo không cách nào chống cự đại lực đè xuống, nhất thời làm cái kia chiến sĩ hai đầu gối mềm nhũn, rầm một tiếng quỳ trên mặt đất.
  
  	Ở áp lực nặng nề thừa thân trong nháy mắt, hắn rốt cục lộ nội tình, bắn ra cực đại sức mạnh phản kháng. Nhưng mà người này chung quy chỉ là bá tước Guard bá tước cấp độ, nơi nào kháng được Thiên Dạ vỗ một cái, vẫn bị đập xuống đất.
  
  	Hắn mặt hiện lên giãy dụa, chợt cười khổ, nói: "Nếu bị ngươi phát hiện, vậy thì động thủ đi. Có thể chết ở Huyết tộc danh môn vinh quang hầu tước thủ hạ, ta cũng không có làm bẩn bộ lạc vinh dự."
  
  	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt." Thiên Dạ gật đầu, giơ lên tay phải, liền chuẩn bị một chưởng vỗ lạc, kết thúc tính mạng của hắn.
  
  	Loại này Guard bá tước cấp bậc tay đánh lén, thực sự quá mức nguy hiểm, phổ thông thực lực hầu tước nếu như không cẩn thận, cũng có thể bị trong bóng tối rình giết, lưu hắn không được.
  
  	"Chờ đã!" Tay đánh lén trong mắt rốt cục lộ ra chân chính sợ hãi.
  
  	Thiên Dạ tay lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn, nhạt nói: "Ngươi có cái gì muốn nói? Làm sao, còn dự định đầu hàng hay sao?"
  
  	Tay đánh lén cười khổ, nói: "Đại nhân, chúng ta đều là vĩnh dạ quý tộc, ngài vì sao lại dẫn dắt Nhân tộc bộ đội tác chiến? Coi như là như vậy đi, ở dong lục, giữa chúng ta vì hắc ám vinh dự mà khởi xướng chiến tranh, nếu như chiến bại bị bắt, cơ bản sẽ làm cho đối phương lựa chọn đầu hàng hoặc là phó tiền chuộc. Cho dù ở thượng tầng đại lục, chỉ cần không phải huyết thân fu chou, gần như cũng là quy củ này. Chưa từng có tượng ngài như vậy, liên lời giải thích đều không có, trực tiếp động thủ mở giết."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, "Ta không phải là các ngươi vĩnh dạ quý tộc. Nhìn rõ ràng rồi!"
  
  	Nói, Thiên Dạ chỉ sáng lên một điểm rừng rực cực điểm ánh sáng, thần hi Khải Minh chiếu vào người sói bá tước trên mặt, lại có thiêu đốt hiệu quả.
  
  	"Lê minh nguyên lực!" Tay đánh lén một mặt khiếp sợ.