Thiên Dạ nghiêm mặt nói: "Ngươi thiên tư kỳ thực không sai, có thể tu luyện đến một bước này đã rất không dễ dàng. Chỉ là bị Lưu Trung Viễn làm lỡ. Nếu như hiện tại sửa lại, lên level thần tướng, cũng không phải vô vọng."
  
  	Từ Kính Hiên vừa mừng vừa sợ, âm thanh có chút run, "Ngài nói nhưng là thật sự?" Lập tức hạ nói: "Nhưng quốc sư lão nhân gia người đã từng từng hạ xuống định luận, nói ta cả đời vô vọng."
  
  	Thiên Dạ cười lạnh nói: "Lưu Trung Viễn chính mình cũng bất quá là miễn cưỡng lên level, mấy chục năm cũng không có tiến thêm. Hắn ngay cả ta cái này không phải thần tướng người đều đánh không lại, nhãn lực có thể tốt hơn chỗ nào?"
  
  	Từ Kính Hiên hai tay đều ở khẽ run, hỏi: "Đại nhân, cái kia, vậy ta phải làm như thế nào, mới có thể có hi vọng thần tướng?"
  
  	"Phương pháp tự nhiên là có. Chờ chúng ta đem người sói đánh đuổi, đặt xuống một mảnh cơ nghiệp thì, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	Từ Kính Hiên sắc mặt biến đổi, giãy dụa hồi lâu, bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, nói: "Đại nhân một lòng chống lại hắc ám chủng tộc, lại chịu chỉ điểm minh lộ. Ta Từ Kính Hiên nguyện từ đây cống hiến cho, dù cho tương lai đạp phá thần tướng Thiên Quan, cũng tất sẽ trung tâm không nhị!" Không có một cái người tu luyện không mong mỏi đạp phá thần tướng Thiên Quan, điểm ấy hi vọng bất luận cuối cùng có thể không thực hiện, chung quy là có hi vọng.
  
  	Thiên Dạ gật gù, nói: "Đứng lên đi, hắc ám chủng tộc thế lớn, ta Nhân tộc trước sau là giãy dụa cầu sinh. Dù cho dong trên lục địa người sói đều là bị vĩnh dạ trận doanh vứt bỏ, cũng không phải dễ đối phó như vậy."
  
  	"Đại nhân yên tâm, ta những khác không dám nói, đối phó người sói vẫn còn có chút tâm đắc."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Vậy thì tốt. Chúng ta cũng đến dành thời gian, vĩnh dạ bên kia đều đang mưu đồ tân thế giới lữ trình. Một khi bị bọn họ chiếm tiên cơ ky, tóm lại không phải chuyện tốt."
  
  	"Tân thế giới?" Từ Kính Hiên một mảnh mờ mịt, căn bản không biết Thiên Dạ đột nhiên nhắc tới danh từ này là có ý gì.
  
  	Ở Đại Tần đế quốc thượng tầng, tân thế giới đã sớm không phải bí mật, mỗi cái thế gia tụ hội, đại gia thảo luận đến nhiều nhất đề tài đều cùng tân thế giới có quan hệ.
  
  	Một cái đáng giá làm cho cả vĩnh dạ tạm dừng thánh chiến tân thế giới, đến tột cùng mê hoặc lớn bao nhiêu, đã không cách nào hình dung. Mọi người lo lắng chính là, tân thế giới đến tột cùng ở nơi nào, là ra sao, sẽ mang đến ra sao lợi ích. Kỳ thực một vấn đề cuối cùng đã không cần trả lời, lợi ích nhất định lớn đến mức vượt quá tưởng tượng.
  
  	Từ vĩnh dạ trận doanh chiếm được phương diện này tin tức lạ kỳ thiếu thốn, đứng thẳng với Đại Tần đỉnh cao mấy vị cường giả có cảm giác giác, nhưng nói không tỉ mỉ, hàng đầu thiên cơ sĩ môn cũng mang đến đoạn ngắn tin tức, nhưng đều không thể miêu tả ra một bức rõ ràng hoàn chỉnh tranh vẽ.
  
  	Có mấy người lại nghĩ đến Lâm Hi đường, tân thế giới chuyện lớn như vậy hắn lẽ nào không có để lại quá vài câu chỉ ngữ sao? Thế nhưng bọn họ hỏi thăm đoạn thời gian đó Lâm Hi đường hành tung sau, không khỏi thất vọng, ở có tân thế giới tin tức trước, Lâm Hi đường liền tiến vào Thiên Cơ các, sau khi ra ngoài vừa đi phù lục, trong lúc đế đô ám lưu rung chuyển, hoàn toàn không thể tiến hành loại cỡ lớn tế tự.
  
  	Chính là bởi vì tân thế giới tồn tại, để đế quốc ở phù trên lục địa toàn diện thắng lợi ý nghĩa đều đánh cái chiết khấu. Mọi người thậm chí đã không thể nói là cướp đoạt thang lên trời mừng như điên, tâm tình cũng dần dần bị lo lắng thay thế.
  
  	Đế quốc vẫn có không ít trí tuệ siêu cao người, bọn họ từ các loại manh mối liền phân tích ra không ít có quan hệ tân thế giới đặc điểm. Đầu tiên một cái kết luận, chính là tân thế giới mới có thể chứa đựng lượng lớn phổ thông sinh mệnh, mà không giống đại vòng xoáy như vậy, chỉ có thể do số ít cường giả ngang dọc. Mặt khác, tân thế giới tất là cực kỳ bao la, cần lượng lớn chiến sĩ trấn thủ.
  
  	Hai điểm này, từ vĩnh trong đêm bộ vượt quá dĩ vãng bộ đội động viên là có thể ra kết luận. Cư nội tuyến tiết lộ, vĩnh dạ hiện nay đã động viên vượt quá trăm vạn bộ đội, mà trưng binh cùng động viên không chút nào đình chỉ dấu hiệu, trái lại còn đang không ngừng mở rộng. Ở vĩnh dạ trận doanh khống chế mỗi toà trên đại lục, chí ít đều có hơn trăm cái quy mô to lớn binh doanh ở xây dựng. Muốn đem những này binh doanh toàn bộ lấp kín, e sợ đến có ngàn vạn bộ đội mới có thể.
  
  	Lớn như vậy quy mô động viên, tự nhiên không phải nhằm vào đế quốc. Huyết tinh lễ tang trong lúc, Ma Hoàng cùng chu sau đều ra mặt, như hai đại trận doanh coi là thật yếu toàn diện quyết đấu, căn bản không cần chờ đến hiện tại. Theo thời gian chuyển dời, nội bộ đế quốc càng ổn, tấn công đế quốc bản thổ đánh đổi thì càng cao.
  
  	Huống hồ vĩnh dạ quy mô lớn động viên chiến sĩ nhưng không có đồng bộ điên cuồng kiến tạo vận tàu chiến, nói rõ những này chiến sĩ có khác công dụng, cũng không có ý định đưa lên cái khác đại lục. Còn có thể sử dụng ở nơi nào? Tất nhiên là chỉ có tân thế giới.
  
  	Căn cứ vào phán đoán như vậy, nội bộ đế quốc cũng rơi vào tranh luận. Một phái cho là nên quy mô lớn tạo hạm, bảo đảm ở ngoài không ưu thế. Như vậy coi như không tranh được tân thế giới, cũng có thể từ vĩnh dạ trong tay lại cướp khối đại lục hạ xuống. Một phái khác thì lại cảm thấy hẳn là toàn diện động viên lính, lấy đại quân đối với đại quân, ở tân thế giới bên trong cùng hắc ám chủng tộc quyết một trận tử chiến.
  
  	Còn đối với Thiên Dạ tới nói, như vậy tranh luận cũng không ý nghĩa thực tế. Hắn trước mắt yếu giải quyết chính là dong lục ý nghĩa.
  
  	Ở tháp thành dừng lại nghỉ ngơi thì, một chiếc cao tốc hộ tống hạm đến dong lục, mang đến Tống Tử Ninh thư đích thân viết.
  
  	Trong thư trước bán đoạn đều là thông báo đế quốc cùng vĩnh dạ gần đây hướng đi cùng đại sự, cùng với Tống Tử Ninh chính mình một ít phân tích. Nói xong những này sau khi, hắn đầu bút lông xoay một cái, liền nói tới dong lục.
  
  	Ở một đoạn này mới đầu, Tống Tử Ninh tới liền hỏi: "Ngươi cảm thấy, như Trịnh Quốc như vậy quận quốc, tồn tại ý nghĩa ở đâu?"
  
  	Thiên Dạ trước tiên không có nhìn xuống, mà là suy tư.
  
  	Cái vấn đề này nhìn qua rất đơn giản, Nhân tộc cá thể tốc độ không đủ nhanh, sức mạnh không đủ lớn, tuổi thọ cũng không đủ trường, cùng hắc ám chủng tộc cạnh tranh thiên nhiên ở thế yếu.
  
  	Nhân tộc ưu thế ở chỗ trí tuệ, tốc độ tu luyện cùng đoàn kết, nhỏ đến gia tộc, bên trong đến thế gia môn phiệt, lớn đến quốc gia, đều là Nhân tộc tụ chúng để cầu sinh phương thức. Trịnh Quốc loại này tiểu quốc, tồn tại ý nghĩa chính là vì Nhân tộc cung cấp một phương chỗ che chở, có thể không cần lo lắng thời khắc sẽ trở thành hắc ám chủng tộc đồ ăn.
  
  	Ở cao tầng bên trong còn có một loại thuyết pháp, vậy thì là Nhân tộc công pháp tu luyện yếu vượt xa hắc ám chủng tộc, bằng không Nhân tộc làm sao có khả năng ở ngàn năm trước quật khởi lập quốc, lại cùng hắc ám trận doanh chinh chiến ngàn năm, trái lại càng ngày càng lớn mạnh? Năm đó Thái Tổ lưu lại rất nhiều công pháp, đều có quỷ thần khó dò đại uy lực, chỉ là liền như Binh phạt quyết như thế, tuyệt đại đa số đều có cực kỳ hà khắc tu luyện yêu cầu, tìm khắp Nhân tộc, cũng không có mấy người có thể tu luyện.
  
  	Những công pháp này từ đâu mà đến, vẫn là Thái Tổ đúng là vạn cổ khó gặp đại tài, đan dựa vào bản thân tài trí tưởng tượng liền sáng chế những công pháp này? Này đã là thiên cổ chi mê.
  
  	Nói tóm lại, quốc chi tồn tại, dưới tí vạn dân, trên trợ cường giả.
  
  	Những này đạo lý, ở người đế quốc nhân đều hiểu, chí ít lên tới môn phiệt, xuống tới sĩ tộc, đều là thuở nhỏ thụ huấn. Cho dù thứ dân cũng biết, ở Nhân tộc khu dân cư sinh hoạt, coi như có đủ loại gian khổ, cũng tốt hơn lỏa với hoang dã. Thiên Dạ cũng không nghĩ ra càng nhiều đến, triển khai giấy viết thư kế tục nhìn xuống.
  
  	"Quốc căn bản, ở chỗ dân, ở chỗ thủ. Như Trịnh Quốc bực này, chỉ lo nội đấu, không để ý tới ở ngoài tranh, với chống lại hắc ám chủng tộc ích lợi gì? Cho ta Nhân tộc đại cục ích lợi gì?
  
  	Thanh Dương Vương ngày đó ở Bạch thành trước khi đi thời gian, đã từng cho ngươi lưu nói chuyện. Lần này ta về đế quốc, cũng có ngay mặt thỉnh giáo. Kỳ thực lão nhân gia người ý tứ rất rõ ràng, nếu ngươi không ưa một chuyện, chỉ là oán giận thì có ích lợi gì? Nếu không đem tất cả nắm ở trong tay chính mình, như vậy làm việc mới có thể nhưng bằng bản tâm. Ngươi như là nhân tộc đại kế suy nghĩ, hình thức cùng người khác đánh giá đều không trọng yếu. Như Trịnh Quốc không thể che chở vạn dân, có nó thì có ích lợi gì, diệt chính là. Ai nói Trịnh Quốc liền thuộc về hắn Nam thị một nhà, vạn thế không thể di?
  
  	Ngươi nếu là Thiên Vương, ai dám vọng nghị cho ngươi? Ngươi nếu không là Tthiên Vương, vọng nghị tất nhiên sẽ có, suy nghĩ nhiều cũng là vô dụng.
  
  	Tất cả làm việc, nhưng cầu không thẹn với lòng."
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ bỗng nhiên rộng rãi, chỉ cảm thấy trong lòng một điểm mê tư hết mức tản đi, lại không âm u góc.
  
  	Hắn đến dong lục, vì là chính là cướp dưới một mảnh không gian sinh tồn, đầy đủ lợi dụng dong trên lục địa Nhân tộc số lượng ưu thế, mau chóng thành lập một nhánh thuộc về mình bộ đội. Có một nhánh đại quân ở tay, mới có thể tham dự tân thế giới tranh cướp.
  
  	Một nhánh quân đội cùng một cái thế lực, cùng thành lập một cái quốc gia có cái gì khác nhau chớ? Môn tự vấn lòng, Trịnh Quốc là ở Nam Nhược Hoài trong tay được, vẫn là trong tay Thiên Dạ thật?
  
  	Thiên Dạ trong lòng dần dần có ý nghĩ, vừa muốn đem tin thả xuống, lại nhìn thấy cuối cùng còn có một câu nói:
  
  	"Thiên Dạ, chúng ta nếu là Thiên Vương, lại há có thể chỉ lo thân mình?"
  
  	Một câu nói này, trong nháy mắt làm hắn chấn động. Hồi tưởng qua lại, Thiên Dạ tiếp xúc nhiều nhất, được ảnh hưởng to lớn nhất chính là Lâm Hi đường cùng Trương Bá khiêm.
  
  	Lâm Hi đường ở bề ngoài còn không là Thiên Vương, nhưng Thiên Dạ thực lực bản thân càng mạnh, liền càng là cảm giác được Lâm Hi đường sâu không lường được, mà hắn càng là để tâm đi thành lập cùng kinh doanh một cái thế lực, liền đối với Lâm Hi đường làm việc làm người ngưỡng chi di cao. Nếu bàn về uy năng, luận đối với đế quốc cống hiến, Lâm Hi đường thực không thể so bất kỳ Thiên Vương chênh lệch.
  
  	Mà Trương Bá khiêm tự không cần phải nói, vị này Thiên Vương một đời chinh chiến việc cấp bách, vì là gia, vì nước, là nhân tộc đẩy lên một phương bầu trời.
  
  	Cho tới Thiên Dạ chính mình, Huyết tộc thực lực đã đạt vinh quang hầu tước, đây là chân chân thực thực thần tướng thực lực. Lê minh nguyên lực tuy rằng còn kém một đường, nhưng cũng chỉ là tích lũy vấn đề thời gian. Luận chiến lực, Thiên Dạ từ lâu ở bình thường nhất thần tướng bên trên, đối đầu Lưu Trung Viễn hầu như là thuấn sát liền đủ để chứng minh tất cả. Ở tình huống như vậy, Thiên Dạ không chút nào cảm thấy ung dung, trái lại càng ngày càng trầm trọng cảm giác được trách nhiệm.
  
  	Ám Hỏa hiện tại từ trên xuống dưới, đều sẽ hắn coi là chí cao lãnh tụ, dù cho là Bạch thành một trận chiến gần như toàn quân bị diệt, người may mắn còn sống sót không những không có oán niệm, trái lại đối với Thiên Dạ càng là khăng khăng một mực. Ám Hỏa lần thứ hai chiêu mộ cũng là vô cùng thuận lợi, bọn lính đánh thuê từ trung lập nơi các góc chạy tới Đông Hải, là vì cái gì? Đơn giản quy tụ.
  
  	Bọn lính đánh thuê không sợ chết, sợ chính là bị chết không có tôn nghiêm, càng sợ chết hơn sau người nhà sống được không có tôn nghiêm. Chí ít tại ám hỏa, bọn họ nhìn thấy hi vọng, vì lẽ đó dù cho là Bạch thành như vậy khốc liệt chiến dịch, chỉ cần Thiên Dạ không lùi, liền không ai lùi bước.
  
  	Càng như vậy, Thiên Dạ càng là cảm thấy trên vai trách nhiệm trầm trọng, dù như thế nào, cũng không thể phụ lòng những này tầng dưới chót chiến sĩ tín nhiệm.
  
  	Theo thực lực tăng lên, hắn gánh nặng không có biến khinh, trái lại càng nặng, nghĩ đến sau này cũng là như vậy. Ở một đời yêu, tình huynh đệ ở ngoài, còn muốn thiêm trên rất nhiều thứ, một khi thành tựu Thiên Vương, phải gánh vác cả nhân tộc tiến lên.
  
  	Thiên Dạ yên lặng đem tin chiết được, trong tay tái hiện nguyên lực long quyển, đem tin xoắn đến nát tan, liên một tia vết tích đều không có để lại.
  
  	Hắn đi tới phía trước cửa sổ, tầm nhìn bên trong tháp thành chính là một mảnh bận rộn. Rất nhiều người đều đi ra đầu phố, phân biệt dâng tới mỗi cái chiêu binh điểm. Cách đó không xa trên quảng trường, chất đầy các loại đạn dược vũ khí hòm. Từng cái từng cái người trẻ tuổi thông qua xét duyệt, sẽ bị ngay tại chỗ bán phân phối vũ khí đạn dược cùng chiến đấu phục, sau đó biên thành đội ngũ, đi tới mỗi cái lâm thời dựng quân doanh, bắt đầu lính mới huấn luyện.
  
  	(tấu chương xong)