Lính đánh thuê các tướng quân ra tay vừa nhanh vừa đen, còn có các loại không đủ tư cách nhưng có hiệu phá vỡ bí pháp, thủ tướng trên thực tế bị thương không nhẹ, đều phải bị nhân điều khiển mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng. Lính đánh thuê các tướng quân đem hắn kéo đến đầu tường, giám sát tiếp thu phòng ngự quá trình.
  
  	Nhìn nhiều đội lính đánh thuê lái vào tháp thành, lao thẳng tới các nơi công sự phòng ngự cùng tháp đại bác, thủ tướng không nhịn được trong lòng tức giận, cả giận nói: "Các ngươi chỉ dựa vào nhiều người, có gì tài ba!"
  
  	Một tên lính đánh thuê tướng quân cười ha ha, nói: "Có bản lĩnh ngươi cho ta tập hợp mười mấy cái tướng quân đi ra?"
  
  	Thủ tướng không khỏi yên lặng, phóng tầm mắt Trịnh Quốc, cũng không gia tộc nào có thể có nhiều như vậy tướng quân. Chỉ là điểm này, liền có thể thấy Ám Hỏa đáng sợ.
  
  	Mà một người khác tướng quân nhưng là khinh thường nói: "Các ngươi người quốc sư kia ở đại nhân nhà ta thủ hạ đều không sống quá 3 phút, liền ngươi, chống đỡ được đại nhân nhà ta một cái tát lại mạnh miệng không muộn."
  
  	Thủ tướng lần thứ hai yên lặng.
  
  	Hắn kết giao vòng tròn, tự đều là đồng cấp cường giả, đối với quốc sư một trận chiến có công đạo đánh giá. Dưới cái nhìn của bọn họ, kỳ thực Lưu Trung Viễn chiêu thứ nhất liền thất bại. Trúng rồi Thiên Dạ nguyên sơ chi thương sau, Lưu Trung Viễn trên thực tế không chết cũng tàn, mặt sau cùng Thiên Dạ quá cái kia mấy chiêu, có cũng được mà không có cũng được. Nghĩ đến là Thiên Dạ muốn cho người vây xem nhìn thấy Lưu Trung Viễn chết trận tại chỗ, mới ra tay chặn lại. Nếu không thì, chính là không ngăn cản, Lưu Trung Viễn tuổi già thể hư, cũng duy trì không được Thần Tướng cảnh giới, các loại (chờ) như thế phế bỏ.
  
  	Những này cấp cao cường giả, ánh mắt tự cùng người bình thường không giống. Truyền ra tin tức cái kia một vị cảm nhận được nguyên sơ chi thương uy lực kinh khủng, thẳng thắn, thần tướng bên dưới bên trong giả hẳn phải chết. Vì lẽ đó thủ tướng rõ ràng trong lòng, chính mình gặp gỡ Thiên Dạ, chính là bị thuấn sát kết cục.
  
  	Chỉ là hắn có chút không rõ, như vậy một vị sát thần, tại sao lại chạy đến dong lục như thế xa xôi hạ tầng đại lục đến.
  
  	Đang lúc này, một mảnh to lớn bóng tối xẹt qua đầu tường, chiến tuần lấy tầng trời thấp tư thái bay vào tháp thành bầu trời. Ở không tới trăm mét độ cao tàu tuần tra, trên mặt đất trong mắt người, đế quốc chiến tuần chính là trước đây chưa từng thấy quái vật khổng lồ, phảng phất toàn bộ quảng trường bay lên bầu trời.
  
  	Hạm thủ duỗi ra chủ pháo, hai bên thành hàng phó pháo, cùng với bụng những kia có loang lổ vết đạn, nhưng càng hiện ra kiên cố cùng độ dày thiết giáp, không không khiến người ta tuyệt vọng.
  
  	Thủ tướng ở lại : sững sờ chốc lát, đột nhiên kiêu ngạo tiêu hết, đầu cũng thấp xuống. Khoảng cách gần xem, hắn mới chính thức biết được này chiếc chiến tuần không thể chống đỡ mạnh mẽ uy lực. Cái kia dị thường vững vàng phi hành tư thái, linh động như ý xu lùi chuyển ngoặt, không không biểu hiện ra đây là một chiếc khắp mọi mặt đều không có ngắn bản đại sát khí. Đừng nói Trịnh Quốc hạm đội chẳng biết đi đâu, chính là hoàn hảo không chút tổn hại, một chiếc chiến tuần cũng có thể đem nó ăn từng miếng dưới.
  
  	Về phần hắn chính mình, nếu là phá thần tướng Thiên Quan, đúng là có thể đột nhập chiến tuần, từ nội bộ giải quyết thứ khổng lồ này. Nhưng là hiện tại, chỉ dựa vào mười sáu cấp tu vi, có thể lên không, nhưng không đạt tới tiến vào hư không tác chiến tiêu chuẩn, càng không thể nói là trên không trung linh hoạt phi hành chuyển ngoặt, căn bản là không đuổi kịp chiến tuần, sợ là ở giữa không trung liền bị đánh thành cái sàng.
  
  	Hắn cúi đầu ủ rũ thì, toàn không chú ý tới trước mặt nhiều hơn một người.
  
  	"Ngươi là Lưu Trung Viễn đồ đệ?"
  
  	Đột nhiên vang lên âm thanh để thủ tướng cả kinh, chờ nhìn thấy trước mặt cái kia tuổi trẻ quá mức, đẹp đẽ đến cũng quá đáng người thì, đột nhiên liền liên tưởng tới gần nhất truyền thuyết, thất thanh nói: "Ngài chính là..."
  
  	Thiên Dạ nói: "Không sai, Lưu Trung Viễn chính là bại ở dưới tay ta."
  
  	Thủ tướng thu thập tâm tình, cung kính nói: "Quốc sư xác thực đã từng chỉ điểm quá ta một quãng thời gian, sau đó thấy ta vô vọng thần tướng, Tây Cương lại thiếu người trấn thủ, liền thả ta đi ra. Vì lẽ đó nghiêm ngặt nói đến, ta chỉ có thể coi là hắn đệ tử ký danh."
  
  	"Ngươi gọi Từ Kính Hiên?"
  
  	"Đúng thế."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Nghe nói ngươi đối với hắc ám chủng tộc chiến tích rất tốt. Bất quá này tháp thành thủ quân làm sao ít như vậy? Ngươi lẽ nào cảm thấy chỉ bằng chút người này, liền có thể bảo vệ lớn như vậy một vùng?"
  
  	Từ Kính Hiên cười khổ nói: "Khoảng thời gian này các vị điện hạ tranh chấp, đều cần nhân thủ, vì lẽ đó mỗi người đều đến ta này điều Binh. Ta một giới bố y xuất thân, không có quyền không có thế, nơi nào có thể từ chối. Có thể lưu lại chút người này, đã không dễ."
  
  	Thiên Dạ trên dưới đánh giá hắn một trận, Từ Kính Hiên bỗng nhiên rùng mình, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị quét cái thông suốt, hết thảy bí mật đều bị nhìn đi.
  
  	Thiên Dạ trong mắt lam ý biến mất, Từ Kính Hiên mới cảm giác dễ chịu chút.
  
  	"Hiện tại đại cục đã định, có hứng thú hay không theo ta tây chinh, đem hắc ám chủng tộc ở khối đại lục này đuổi ra ngoài?"
  
  	Từ Kính Hiên có chút kích động, nhưng cũng có chút chần chờ, nói: "Đại nhân, này cũng không dễ dàng."
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Ta đương nhiên biết không dễ dàng, vì lẽ đó đánh trận thời điểm, ta cũng là muốn xông vào trước nhất, các ngươi thì sao, thì lại yếu đi theo ta. Chết ở cùng hắc ám chủng tộc trên chiến trường, dù sao cũng tốt hơn oa ở Trịnh Quốc cùng mình người nội đấu. Thế nào, có sợ hay không?"
  
  	Từ Kính Hiên nhiệt huyết dâng lên, nói: "Chúng ta quân nhân, một thân tu vi, không chính là vì chết trận sa trường, từ dị tộc trong tay vì là tộc nhân, vì là hậu nhân đoạt được một mảnh sinh tồn nơi? Nếu như sợ chết, ta cũng sẽ không tới nơi này nhậm chức rồi!"
  
  	Nhưng mà hùng hồn vừa qua, Từ Kính Hiên liền hiện ra vẻ khó khăn, nói: "Chỉ là..."
  
  	"Có chuyện gì khó xử, nói đi."
  
  	"Nhà của ta nhân còn ở vương đô. Tượng chúng ta những này biên quan thủ tướng, hết thảy gia quyến đều ở lại vương đô khu vực hạch tâm ở lại. Ta nếu là cùng ngài xuất chinh, chỉ sợ bị luận cái khí chức tư trốn, vậy cũng là diệt tộc tội."
  
  	Thiên Dạ rõ ràng, đây là các quốc gia khống chế một bên đem thường sử dụng thủ đoạn, Đại Tần từ nhỏ cũng là như thế. Chỉ là sau đó theo môn phiệt thế gia chế độ chính thức thành lập, mở rộng đất đai biên giới chủ lực liền đã biến thành các đại thế tộc, phía đối diện đem khống chế cũng là tùy theo thả ra.
  
  	Lập tộc với biên cương tỉnh thế tộc, đặt xuống mỗi một phân thổ địa đều là do tộc nhân huyết nhục rót vào, là mỗi cái gia tộc chuẩn bị cắm rễ địa phương. Là lấy đương hắc ám chủng tộc đánh tới thì, mỗi khi đều sẽ xuất hiện quân coi giữ tất cả chết trận, cũng tuyệt không đầu hàng trận điển hình.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi mấy ngày, đi vương đô đem người nhà của ngươi đều tiếp tới nơi này. Ta sẽ phái một chiếc hộ tống hạm đưa ngươi trở lại, liền không cần ở trên đường tốn."
  
  	"Nhưng là..." Từ Kính Hiên một mặt làm khó dễ.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Nhìn thấy chiến hạm, Nam Nhược Hoài dĩ nhiên là biết ngươi đã là người của ta. Bất luận ngươi làm cái gì, hắn cũng có đáp ứng. Đương nhiên, lùi 10 ngàn bộ giảng, hắn nếu là thật không thả người, vậy ta thì sẽ tìm hắn cố gắng nói chuyện."
  
  	Từ Kính Hiên đột nhiên ngẩng đầu, hỏi : "Đại nhân, lẽ nào những kia đồn đại là thật sự?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ta chỉ là cần lý do đến dong lục mà thôi . Còn Trịnh vương vị trí tọa chính là ai, đều không trọng yếu."
  
  	"Đó là, liên ba mươi mốt vương tử đều có thể đưa lên đại vị, ngài muốn phù ai, còn không là trở bàn tay việc?"
  
  	Cảm khái sau khi, Từ Kính Hiên cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, ngài nếu có thể đem vị kia đều nâng lên vương tọa, cái kia vì sao bất dứt khoát chính mình đăng vị?"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Trịnh Quốc quá nhỏ, ta cũng đối với nó không hứng thú gì. Nơi này làm bàn đạp không sai, cũng vẻn vẹn là khối bàn đạp mà thôi."
  
  	"Cái kia tượng ngài nhân vật như vậy, vì sao phải đến dong lục đây?"
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt nhìn, không hề trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, dong lục tại sao lại như thế hoang vu bần cùng?"
  
  	Cái vấn đề này nhưng làm Từ Kính Hiên làm khó, nghĩ tới nghĩ lui cũng không bắt được trọng điểm, chỉ có thể nói: "Đại khái là thổ địa quá mức cằn cỗi chứ?"
  
  	Hạ tầng đại lục đều có tương tự vấn đề, thổ địa, khoáng sản cằn cỗi, khí hậu cũng không tốt. bần thì lại lương ít, lương chậm thì khó có thể người sống, đây là rất mộc mạc đạo lý. Nhân khẩu số lượng thiếu, tự nhiên cường giả cũng trở ra thiếu.
  
  	Nghe xong Từ Kính Hiên giải thích, Thiên Dạ chỉ là đưa tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái nguyên lực vòng xoáy, dường như một cái loại nhỏ lốc xoáy, ở Thiên Dạ trong lòng bàn tay không ngừng di động. Cái này nho nhỏ long cuốn trúng tạp từng tia một quỷ dị màu đen, nhìn lên đi sâu không thấy đáy. Cảm nhận được hơi thở của nó, chính là Từ Kính Hiên cũng có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
  
  	"Đây là hư không nguyên lực?"
  
  	"Không sai, hơn nữa là xen vào hắc ám nguyên điểm cùng điểm giữa trong lúc đó hư không nguyên lực."
  
  	"Chẳng trách." Từ Kính Hiên cái trán đã hơi thấy hãn.
  
  	Càng đến gần hắc ám nguyên điểm, nguyên lực liền càng là thuần khiết, này cùng lê minh nguyên điểm là một cái đạo lý. Mà ở vào vĩnh dạ cùng lê minh trong lúc đó điểm giữa, nhưng là thuần khiết hỗn độn. Loại này hỗn độn trái lại rất ổn định. Thế nhưng lệch khỏi này ba điểm : ba giờ, hư không nguyên lực cũng rất dễ dàng có chứa hủ hóa, sinh cơ dập tắt chờ chút mặt trái hiệu quả. Dù cho là hắc ám chủng tộc, cũng sẽ bài xích như vậy nguyên lực.
  
  	Nhìn Thiên Dạ trong tay nguyên lực long quyển, Từ Kính Hiên tất nhiên là cực kỳ bội phục hắn nguyên lực điều khiển, nhưng cũng hơi nghi hoặc một chút, không hiểu Thiên Dạ vào giờ phút này đề cập cái đề tài này hàm nghĩa.
  
  	Thấy hắn không hiểu, Thiên Dạ lên đường: "Đây chính là dong lục vì sao khó có thể xuất hiện cường giả cấp cao nhất nguyên nhân, cũng là người sói có thể chiếm cứ chủ đạo nguyên nhân."
  
  	Từ Kính Hiên lần này nghe ra thoại ý, rồi lại không thể tin tưởng, hỏi: "Ngài là nói, những này chính là dong lục nguyên lực?"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Những này hư không nguyên lực quá mỏng manh, bình thường các ngươi ở trên đất bằng cũng không cảm giác được. Ta như vậy cô đọng một thoáng, liền có thể thấy rất rõ ràng."
  
  	Từ Kính Hiên há to miệng, dường như gặp quỷ như thế mà nhìn Thiên Dạ. Hắn còn xưa nay chưa từng nghe nói nguyên lực có thể cô đọng, chớ đừng nói chi là dùng phương thức này.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ tu tập Thái Huyền Binh phạt quyết, lại có Tống thị sách cổ, lấy vòng xoáy phương thức ngưng luyện nguyên lực liền như uống nước ăn cơm giống như dễ dàng. Nhưng là Trịnh Quốc nơi như thế này, cái nào từng gặp cái này?
  
  	Sau khi hết khiếp sợ, Từ Kính Hiên lại ngẫm nghĩ Thiên Dạ, liền dần dần hiểu được.
  
  	Dong lục trong hoàn cảnh, đầy rẫy Thiên Dạ biểu thị đi ra hư không mục nát nguyên lực, dù cho chỉ là bé nhỏ không đáng kể một điểm, cũng đủ để cho tu luyện hoàn cảnh phẩm chất giảm xuống một cái đại bậc thang. Ở trong môi trường này, tu luyện ra nguyên lực không thể tránh khỏi muốn dẫn trên một điểm tạp chất. Đừng xem điểm này tạp chất, liền có thể làm người đang trùng kích thần tướng Thiên Quan thì dã tràng xe cát.
  
  	Ở dong lục, có thể thành tựu thần tướng người đã ít lại càng ít, tỉ lệ yếu thấp hơn nhiều Đại Tần. Lúc này nghĩ đến, Đại Tần khai quốc, từ thế giới tầng thấp nhất đại lục bắt đầu một đường hướng lên trên, hi sinh vô số, mãi đến tận chiếm cứ một khối trung tầng đại lục, mới dừng lại lập quốc kiến quốc, hay là cũng có hoàn cảnh nhân tố ở bên trong.
  
  	Thấy Từ Kính Hiên có lĩnh ngộ, Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Hiểu chưa? Cái này cũng là tại sao người sói có thể ở đây xưng bá nguyên nhân."
  
  	Từ Kính Hiên cùng người sói đấu thắng vô số lần, nhưng đối với cái khác hắc ám chủng tộc hiểu rõ tất nhiên không thể thâm nhập. Hắn cau mày đăm chiêu, nhưng trảo không cho phép nguyên nhân.
  
  	Thiên Dạ cũng không làm khó, giải thích: "Loại này hư không nguyên lực, đối với hắc ám chủng tộc cũng là tai hại vô ích, đặc biệt đối với ma duệ, rồi cùng độc dược như thế. Vì lẽ đó ma duệ cùng Huyết tộc những kia chân chính cường giả, không chuyện gì là không lại muốn tới nơi này . Còn nhện ma, ngược lại là không có được cái gì ảnh hưởng, nhưng cũng không cái gì có ích. Bọn họ có càng địa phương trọng yếu đi tranh cướp, nơi đó thích hợp hơn chủng tộc trưởng thành, cũng không quá sẽ cùng bọn lang nhân cướp nơi như thế này."
  
  	Từ Kính Hiên cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, "Dong lục hoàn cảnh quá kém, cái khác hắc ám chủng tộc không lọt mắt, mới sẽ làm người sói một nhà độc đại?"
  
  	"Đúng là như thế."
  
  	"Nếu dong lục như vậy cằn cỗi, ngài tại sao lại tới nơi này?"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Những địa phương khác người, ta có thể đánh không lại."
  
  	Từ Kính Hiên không muốn không ngờ nghe được như vậy thẳng thắn đáp án, chỉ được lúng túng cười bồi. Dong lục xác thực hoàn cảnh ác liệt, lại cùng lại yếu, chỉ là so với tầng thấp nhất vĩnh dạ đại lục cường một điểm. Thế nhưng như vậy bị người ngay mặt nói ra, vẫn cảm thấy khó chịu.