Để người sói cảm thụ một thoáng sau khi, Thiên Dạ liền thu rồi nguyên lực, khoảng cách gần như thế, nhiều hơn nữa một lúc, thần hi Khải Minh có thể đem vị này người sói bá tước hai mắt chước hai mắt mù đi.
 
 	Tay đánh lén còn không phục hồi tinh thần lại, "Ngài, ngài làm sao sẽ dùng lê minh nguyên lực? Vừa ngài biểu diễn, không phải tinh lực sao? Hơn nữa là cực kỳ cao hắc ám bản nguyên tinh lực."
 
 	"Ta, " Thiên Dạ suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Một nửa là Huyết tộc, một nửa là Nhân tộc."
 
 	Tay đánh lén khó có thể tin, hắn không phải chưa từng thấy hắc ám chủng tộc cùng Nhân tộc hỗn huyết, so ra, ở tầng dưới chót trên đại lục loại này con lai số lượng so với trung thượng tầng đại lục yếu nhiều hơn. Thế nhưng bọn họ hoặc là nhân nguyên lực hỗn tạp khó có thể tu luyện tới cấp cao, hoặc là ở thực lực tăng lên trong quá trình, một phương huyết thống triệt để cắn nuốt mất một phương khác, phần lớn tình huống dưới, hắc ám huyết thống càng hung hăng hơn.
 
 	Có thể này lại là tận mắt nhìn thấy sự thực, sau khi khiếp sợ, tay đánh lén rốt cuộc nói: "Ta rõ ràng. Bất quá nếu ngài cường đại như thế, tại sao lại lựa chọn đứng ở Nhân tộc một phương? Bọn họ tức nhỏ yếu, lại tham lam, lẫn nhau trong lúc đó còn yêu thích nội đấu."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Này liền không phải ngươi cần quan tâm vấn đề. Nếu như không có cái khác muốn nói, vậy thì chuẩn bị lên đường thôi."
 
 	Tay đánh lén mặt hiện lên giãy dụa, bỗng nhiên nói: "Đại nhân, ta xem ngài thuộc hạ bên trong cũng không chỉ có Nhân tộc, còn có một chút hẳn là cổ lão ma duệ hậu duệ chứ?"
 
 	Thiên Dạ có chút bất ngờ, khen: "Nhãn lực không tệ."
 
 	Lúc chiến đấu, Carol thủ hạ cũng có tham chiến. Sương Lôi Thần miếu chính là cổ lão ma duệ, bị lưu vong đến trung lập nơi. Không nghĩ tới dong lục nơi này một cái người sói bá tước cũng có như vậy nhãn lực.
 
 	Tay đánh lén nói: "Đại nhân, sức mạnh của ngài không giống dong lục hết thảy. Như vậy ngài đặt chân trên đại lục này, tất nhiên có so với giết hết cùng cướp đoạt chúng ta mục tiêu trọng yếu hơn."
 
 	Thiên Dạ bị tên này tay đánh lén nhạy cảm cùng sức quan sát gây nên hứng thú, "Ngươi cảm thấy ta có cái gì mục tiêu? So với thu được tài nguyên quan trọng hơn?"
 
 	"Ngài mạnh mẽ, cùng ngài độc nhất vô nhị huyết mạch, hẳn là thành lập chính mình quốc gia." Người sói bá tước nói: "Mà vẻn vẹn giết chóc không phải hữu hiệu nhất suất. Giống ta cùng ta tộc nhân, hay là đơn thể sức mạnh không sánh được những kia ma duệ, nhưng chúng ta sinh tại đây, trường ở đây, ở ngài quân tiên phong chỉ phương hướng trên, sẽ so với bọn họ càng hữu dụng."
 
 	Thoại nói tới chỗ này, Thiên Dạ  đại thể rõ ràng ý của đối phương, không nói gì, chỉ phất phất tay ra hiệu hắn tiếp tục nói.
 
 	"Ngài tương lai quốc gia bên trong, có thể hay không cho ta bộ lạc tộc người và người tộc địa vị tương đương cùng không gian sinh tồn? Nếu như có thể, như vậy ta nguyện ý hướng tới hắc ám nguyên điểm tuyên thề, vĩnh viễn cống hiến cho. Nếu như không thể, vậy ngài liền giết ta đi."
 
 	Quả nhiên là như vậy, Thiên Dạ chợt rơi vào trầm tư. Nếu như trước mắt là ở Đại Tần đế quốc cùng vĩnh dạ hội nghị trên chiến trường, phát sinh kể trên đối thoại là rất hoang đường. Mà như không có trung lập nơi cái kia đoạn trải qua, Thiên Dạ cũng chắc chắn sẽ không có kiên trì nghe một tên hắc ám bá tước nói những câu nói này. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng là đang suy tư, hắn đối với dong lục quy hoạch có hay không còn có thể có cái khác càng tốt hơn càng cấp tốc hơn đạt thành phương thức.
 
 	Thiên Dạ đến dong lục, chính là vì đặt xuống một mảnh phạm vi thế lực, vì là sắp sửa đến tân thế giới làm chuẩn bị. Hiện tại tân thế giới bí mật toàn bộ nắm giữ ở vĩnh dạ hội nghị trong tay, thế nhưng bí mật này luôn có công khai một ngày.
 
 	Hắn nguyên bản yếu dựng, chuyện đương nhiên là một nhân tộc quốc gia. Nhưng mà dù cho cùng là là nhân tộc tương lai cân nhắc, hắn đối với đế quốc một ít người cách làm cũng vẫn là ghét cay ghét đắng. Trương Bá khiêm đã vì là Thiên Dạ vạch ra một con đường sáng, bảo vệ Nhân tộc không cần coi trọng hình thức, cũng tức là nói, Thiên Dạ cho rằng đế quốc mấy người cách làm không đúng, cái kia ở thế lực của chính mình trong phạm vi, hoàn toàn có thể dựa theo ý nghĩ của chính mình đi làm.
 
 	Nhưng là hắn chưa từng có nghĩ tới, ở cái này quốc gia bên trong phải cho hắc ám chủng tộc dự lưu bao nhiêu không gian. Ngàn từ năm đó, hai đại trận doanh chiến tranh, chủ yếu chính là Nhân tộc cùng hắc ám chủng tộc chiến tranh, yếu làm sao điều chập vào nhau?
 
 	Nhưng mà thay cái góc độ, Nhân tộc cùng hắc ám chủng tộc liền thật sự không thể cùng tồn tại sao? Ở hai cái trận doanh cố hữu lãnh địa giao giới màu xám trên khu vực, các loại tộc cùng tồn tại là sự thực tồn tại hiện tượng. Mà to to nhỏ nhỏ trung lập trên đất, chủng tộc cùng trận doanh khái niệm tựa hồ trở nên càng mơ hồ.
 
 	Liền lấy trung lập nơi làm thí dụ, to to nhỏ nhỏ thành bang bên trong đã sớm thực hiện song phương cùng tồn tại, chỉ có điều thường thường là một cái trận doanh chiếm cứ chủ đạo mà thôi. Đoàn lính đánh thuê bên trong, cũng thông thường Nhân tộc cùng hắc ám chủng tộc sóng vai chiến đấu.
 
 	Chính là Ám Hỏa, tuy rằng lấy Nhân tộc làm chủ, thế nhưng theo sương Lôi Thần miếu gia nhập, trên thực tế đã có ma duệ thành phần. Mà Thiên Dạ chính mình, bởi vì Dạ Đồng duyên cớ, luôn không khả năng đem Huyết tộc chém tận giết tuyệt. Tình cờ nửa đêm mộng về, sẽ mơ tới đưa nàng đăng lâm Thánh sơn một khắc, ở xung quanh cúng bái thành viên, có thể đều là hắc ám chủng tộc.
 
 	Trước mắt người sói này bá tước, muốn quy hàng, rõ ràng chính là quay về Thiên Dạ thượng cổ Huyết tộc thân phận mà tới. Hắc ám chủng tộc càng sùng bái sức mạnh, kính nể cường giả, mà càng là gian nan hoàn cảnh, sinh tồn trở thành sinh vật có trí khôn áp đảo tất cả đệ nhất lựa chọn sau, cùng chung mục tiêu liền vượt qua huyết thống phân kỳ.
 
 	Chỉ là thành lập một cái dung hợp hắc ám chủng tộc cùng loài người quốc gia? Ý nghĩ này vẫn cứ hơi bị quá mức điên cuồng. Nhưng mà có một loại Thiên Dạ hiện tại Thượng Vô pháp dùng lời nói biểu đạt ra đến ý nghĩ, để hắn không những không có lập tức phủ quyết ý nghĩ này, ngược lại suy nghĩ rất lâu.
 
 	Chính trị cũng không phải Thiên Dạ trường hạng, vẻn vẹn là ngẫm lại, đến tiếp sau vô số nan đề liền làm hắn đau đầu. Ngay khi hắn suy nghĩ trong khoảng thời gian này, chu vi lục tục nhiều hơn không ít nhân.
 
 	Tống Luân, Tống Tuệ, cùng với càng ngày càng nhiều lính đánh thuê các tướng quân, thậm chí mấy vị hạm trưởng cũng xuất hiện. Cứ điểm từ từ yên tĩnh, tiếng súng trở nên lác đác lưa thưa, rất nhiều hắc ám chiến sĩ có thể trốn cũng đã chạy trốn, còn lại đều lựa chọn đầu hàng.
 
 	Tống Tử Ninh vì là Ám Hỏa lập ra cực kỳ nghiêm ngặt quân kỷ, nghiêm cấm ở đầu hàng sau sát hại tù binh, lệnh cấm này không phân chủng tộc. Vì lẽ đó một khi hắc ám chiến sĩ phát hiện điểm ấy sau, đầu hàng càng ngày càng nhiều, cuối cùng là liên miên thành khu vực đầu hàng.
 
 	Chiến sự dần dần kết thúc, Ám Hỏa cao tầng ở dăm ba câu bên trong hiểu được trước mắt tình huống sau, tất cả mọi người liền đều nhìn Thiên Dạ, chờ đợi quyết định của hắn.
 
 	Này tựa hồ là cái rất nhỏ quyết định, nhưng theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lại là tương đối lớn quyết định. Ở đến tột cùng có hay không tiếp nhận người sói bộ lạc vấn đề trên, Thiên Dạ lựa chọn cũng là mang ý nghĩa Ám Hỏa sau này hướng đi.
 
 	Có thể để hắc ám chủng tộc cùng Nhân tộc ở chung sao? Hơn nữa là như vị này người sói bá tước đưa ra, cùng loài người được hưởng hoàn toàn bình đẳng đãi ngộ.
 
 	Phàm là xuất thân Đại Tần người, giờ khắc này đều im lặng không lên tiếng. Chuyện này đã vượt qua bọn họ nhận thức. Ở đế quốc truyền thống quan niệm bên trong, hết thảy hắc ám chủng tộc đều là đáng chết, giết bọn họ không cần lý do. Mà ở trung lập nơi trưởng thành lính đánh thuê các tướng quân thái độ liền thả lỏng nhiều lắm, bọn họ cân nhắc vẫn là tương lai kiến chế phân chia, hiệp đồng tác chiến loại này càng chi tiết nhỏ càng phải cụ thể vấn đề.
 
 	Phương xa truyền đến mơ hồ tiếng chém giết, đó là cuối cùng người sói chiến sĩ còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Theo vài tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, toàn bộ cứ điểm hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Đột nhiên xuất hiện yên tĩnh trái lại tỉnh lại Thiên Dạ, hắn từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút bên người Ám Hỏa cao tầng môn, nhưng chưa tuân hỏi ý kiến của bọn họ, chỉ cuối cùng đưa mắt rơi xuống trước mắt người sói bá tước trên người.
 
 	"Ta có thể tiếp thu ngươi cùng ngươi bộ lạc quy hàng, thế nhưng muốn địa vị, vậy sẽ phải đến trên chiến trường chính mình đi tranh thủ. Cuối cùng có hay không có thể có được cùng loài người như thế không gian, chỉ quyết định bởi với chính các ngươi, hiểu chưa?"
 
 	Người sói bá tước chuyển thành quỳ một chân trên đất, hướng về Thiên Dạ được rồi một cái đối với người bề trên cao nhất lễ, nói: "Ta, Ngả Tư Tạp, lấy tổ tiên linh hồn cùng hắc ám nguyên điểm tuyên thề, chắc chắn đời này hiến cùng đại nhân, vĩnh viễn không phản!"
 
 	Đối với người sói tới nói, lấy tổ tiên tên tuyên thề, chính là tối trịnh trọng lời thề.
 
 	Thấy Thiên Dạ liền như vậy thu hàng rồi một tên người sói Guard bá tước, Ám Hỏa cao tầng môn đều cảm thấy khó mà tin nổi, bất quá cũng không có người đưa ra dị nghị. Mấy ngày nay lại đây, bọn họ đã quen thuộc Thiên Dạ phong cách, khi hắn trưng cầu ý kiến thời điểm có thể nói năng thoải mái, nhưng khi hắn làm ra quyết định, vậy cần chỉ là chấp hành.
 
 	Thiên Dạ cũng không có giải trừ Ngả Tư Tạp vũ trang, vẫn như cũ để hắn bảo lưu chính mình trang bị, phân công Tống Luân đi theo hắn, chỉnh biên hết thảy tù binh.
 
 	Ngả Tư Tạp nguyên vốn là toà này nanh sói cứ điểm Chỉ huy phó, bình thường rất có uy vọng. Cứ điểm bên trong rất nhiều hạt nhân quan quân đều là hắn bộ lạc chiến sĩ, có hắn đứng ra động viên, hết thảy bị bắt cùng đầu hàng người sói tâm tình rõ ràng yên ổn, cũng không lại tùy thời nổi lên hại người hoặc là nghĩ chạy trốn.
 
 	Theo toàn bộ chiến lược yếu điểm rơi vào lính đánh thuê tay, cứ điểm tình thế ổn định lại, Ngả Tư Tạp mang theo một đội người, từng cái kiểm tra kiến trúc, để bên trong trốn mai phục chiến sĩ đi ra đầu hàng.
 
 	Chờ kết thúc công tác làm xong, Từ Kính Hiên lính mới tiếp quản cứ điểm phòng ngự sau khi, Ngả Tư Tạp mới trở về. Hắn được vời đến cứ điểm phòng khách chính phòng họp, trực tiếp tham gia Ám Hỏa cao tầng hội nghị.
 
 	Thiên Dạ cái này sắp xếp để Ngả Tư Tạp hơi giật mình, cảm thấy cao hứng nhưng cũng rất có áp lực. Dù cho cùng loại tộc thế lực diễn kịch cũng cần một đoạn rèn luyện kỳ, vừa lên đến liền có thể được trọng dụng đương nhiên là chuyện tốt, nhưng như thế nào biểu hiện mới có thể ở Thiên Dạ dưới trướng đứng vững gót chân, phải nhờ vào Ngả Tư Tạp biểu hiện của chính mình.
 
 	Thiên Dạ cũng không nhiều lưu ý người sói bá tước ý nghĩ, đối với hắn mà nói, đã có Ngả Tư Tạp, như vậy ở tình báo phương diện liền có thể sớm rất nhiều tiến độ. Hội nghị vừa bắt đầu, Thiên Dạ liền cắt vào chủ đề, để Ngả Tư Tạp tỉ mỉ giới thiệu một vùng chu vi hắc ám chủng tộc phân bố cùng bố phòng , vừa cùng trong tay tư liệu làm đọc và sửa , vừa nghe người sói bá tước từ chính hắn góc độ mà nói thuật phỉ thúy hải tình thế.
 
 	Nanh sói cứ điểm trên thực tế là do ba cái đại bộ lạc tạo thành, khác một toà nhỏ hơn một chút số hai cứ điểm cũng là như thế. Ngả Tư Tạp bộ lạc chính là một người trong đó, ở toàn bộ đại hành lang uốn khúc lối ra : mở miệng, hắn bộ lạc cũng là xếp hạng thứ ba.
 
 	Bọn lang nhân bình thường ở đại hành lang uốn khúc săn thú cày ruộng, cũng dựa vào cướp bóc Trịnh Quốc mà sống. Bọn họ kế sinh nhai khác vừa đến nguyên, chính là lính đánh thuê. Làm lính đánh thuê bọn lang nhân đã quen vì là khắp nơi tác chiến, chỉ cần có người trả thù lao là được. Ở những người sói này trong lòng, bộ lạc kéo dài mới là quan trọng nhất.
 
 	Chẳng trách Ngả Tư Tạp thân là người sói cường giả, đối với quy thuận cùng dựa vào có thượng cổ Huyết tộc uy thế Thiên Dạ không hề áp lực trong lòng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, dong lục chủng tộc sinh thái càng tiếp cận trung lập nơi, mà không phải vĩnh dạ trận doanh truyền thống lãnh địa.
 
 	Xuyên qua đại hành lang uốn khúc, phỉ thúy hải bên kia có ba cái hắc ám chủng tộc quốc gia, mỗi cái quốc lực kỳ thực đều mạnh hơn Trịnh Quốc trên một ít, thế nhưng bọn lang nhân thiên nhiên có rất mạnh lãnh địa quan niệm, phỉ thúy hải bọn lang nhân rất khó xuyên qua đại hành lang uốn khúc công kích Trịnh Quốc. Hơn nữa Trịnh Quốc năm gần đây bị đại hành lang uốn khúc người sói ép tới không thở nổi, vì lẽ đó như Ngả Tư Tạp như vậy người sói thủ lĩnh đều cảm thấy lại thêm một cái kính, liền có thể đem Trịnh Quốc nuốt xuống, cũng không muốn để phỉ thúy hải người sói bộ lạc lại đây nhúng tay.
 
 	Ở phỉ thúy hải tây nam, có bốn người tộc quốc gia, mỗi cái thực lực đều so với Trịnh Quốc hơi yếu, lẫn nhau trong lúc đó nhưng là thực lực tương đương. Đối mặt người sói áp bức thì, tứ thủ đô có thể đồng lòng kháng địch, chỉ là một khi đẩy lùi ngoại địch, lại sẽ kiềm chế lẫn nhau, chỉ e nhà ai lớn mạnh, đem cái khác ba gia chiếm đoạt.
 
 	Làm người sói, Ngả Tư Tạp cũng chính là biết nhiều như vậy. Lại địa phương xa, liền không biết gì cả.
 
 	Tống Tuệ ở bên cạnh nhỏ giọng nói một câu: "Cũng thật là nguyên thủy!"
 
 	Ngả Tư Tạp toàn nghe vào trong tai, biểu hiện lúng túng. Thiên Dạ nhưng là nhìn Tống Tuệ một chút, tuy rằng không cái gì nghiêm khắc biểu thị, vẫn là sợ đến nàng le lưỡi một cái, không còn dám nói nhiều.
 
 	Kỳ thực từ khi Ngả Tư Tạp xuất hiện, phòng họp bầu không khí thì có chút lúng túng. Tuy rằng không người phản đối Thiên Dạ quyết định, có thể đại gia đều là dốc hết sức chuẩn bị giết ra một thế giới, kết quả kẻ địch bỗng nhiên an vị đến chính mình trung gian, cảm giác thực là không nói ra được quái lạ.