Thiên Dạ cũng ở đau đầu, một cái quyết định làm ra dễ dàng, làm được khó, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.
  
  	Liền chuyện này, ở đây Ám Hỏa cao tầng đều đề không ra cái gì tốt kiến nghị, có người chính là có ý nghĩ cũng sẽ cẩn thận không nói. Hay là có thể giúp Thiên Dạ, chỉ có Tống Tử Ninh, nhưng hắn cách xa ở đế quốc, không thoát thân được.
  
  	Thiên Dạ đem những tạp niệm này dứt bỏ, suy tư chốc lát, nói: "Trước mắt nhiệm vụ, là đem nanh sói số hai cứ điểm lấy xuống. Hiện tại chúng ta có Ngả Tư Tạp bá tước, a, hắn cũng có thể đi liên hệ cứ điểm bên trong bộ lạc chiến sĩ, bằng vào chúng ta lần này công thành, mục tiêu chính là yếu khống chế thương vong, cùng với đối với cứ điểm bản thân phá hoại trình độ."
  
  	Ám Hỏa vốn là có tuyệt đối không trung ưu thế, hiện tại lại có nội ứng, thủ thắng tự nhiên không là vấn đề. Ở cái này điều kiện tiên quyết, Thiên Dạ càng muốn hơn một cái hoàn chỉnh cứ điểm, để cùng tháp thành tạo thành một cái cứ điểm quyển, đủ để khống chế chu vi hơn trăm km bao la khu vực.
  
  	Kiến thiết xưa nay đều so với phá hoại muốn tìm càng nhiều tinh lực, thời gian cùng tài nguyên, nếu như có thể được một toà hoàn chỉnh cứ điểm, bản thân liền là một loại tiền lời. Thiên Dạ đưa ra cái mục tiêu này, tự nhiên không người phản đối.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Dạ liền bắt đầu đối với số hai cứ điểm tiến công, hắn như trước độc thân đối phó cứ điểm chủ pháo. Số hai cứ điểm ba tên người sói bá tước bên trong, có hai vị hung hãn thành tính, lựa chọn tử chiến không lùi, cuối cùng đều ngã vào Thiên Dạ dưới kiếm. To lớn sức chiến đấu chênh lệch, để bọn họ liều mạng trở nên không có chút ý nghĩa nào.
  
  	Một vị khác người sói bá tước cùng Ngả Tư Tạp thuộc về đồng nhất bộ lạc, chỉ là tính chất tượng trưng chống lại hai lần, chờ Thiên Dạ chém giết còn lại hai vị bá tước sau, liền ném vũ khí đầu hàng.
  
  	Nhưng là người sói bá tước luôn cảm thấy Thiên Dạ nhìn ánh mắt của hắn mang theo sâu sắc tiếc nuối, tựa hồ ngóng trông hắn phản kháng tự. Vị này cũng không nhát gan người sói bá tước bị nhìn thấy toàn thân sợ hãi, đem đầu dính sát mặt đất, trong lòng chỉ là khẩn cầu Thiên Dạ không nên cùng có chút vĩnh dạ quý tộc như thế tính tình tàn bạo khát máu, yêu thích hành hạ đến chết tù binh.
  
  	Thiên Dạ tiếc nuối một lúc, mới thu hồi ánh mắt, con ngươi chuyển thành bình thường, nói: "Đứng lên đi, đi thu nạp người của ngươi, để bọn họ bỏ vũ khí xuống, ở chỉ định khu vực tập hợp."
  
  	"Vâng, đại nhân!" Người sói bá tước đặc biệt cung thuận.
  
  	Kỳ thực liên thân là Guard bá tước Ngả Tư Tạp đều hàng rồi, hắn một cái phổ thông bá tước nào có phản kháng chỗ trống. Nếu Thiên Dạ bảo đảm dành cho bộ tộc sinh tồn quyền lợi, cái kia lại càng không có lý do gắng chống đối.
  
  	Người sói bá tước cảm giác kỳ thực không sai, bất quá nguyên nhân cùng hắn sợ hãi một trời một vực, Thiên Dạ trong lòng tiếc nuối, nhưng là khát vọng một cuộc chiến đấu khác. Khi hắn chém giết hai vị bá tước sau khi, phát hiện mình nguyên lực lại có tiến thêm một bước dấu hiệu, hướng về ngưng tinh phương hướng có một tia tiến triển.
  
  	Xem ra muốn nguyên dịch ngưng tinh, vượt qua thần tướng Thiên Quan, liền chỉ có dựa vào ngoại lực, như là muôn vàn thử thách vừa mới xuất thế thần binh, lấy cùng đối địch chiến áp lực vì là chuy, lấy bản thân vì là Binh, rèn dung thành tinh.
  
  	Thần hi Khải Minh cấp bậc quá cao, đã tương đương tiếp cận lê minh nguyên điểm, dù cho nguyên dịch trạng thái, cũng so với rất nhiều thần tướng nguyên tinh còn cường đại hơn. Chỉ dựa vào Thiên Dạ chính mình tu luyện muốn ngưng tinh, còn không biết là cái nào một năm sự.
  
  	Chỉ là bá tước cấp bậc đối thủ cho Thiên Dạ uy hiếp có hạn, có thể cung cấp trợ lực cũng có hạn. Muốn đối mặt kẻ địch càng mạnh mẽ hơn, e sợ chỉ có thể đi phỉ thúy hải. Đại hành lang uốn khúc cao nhất vũ lực chỉ là một vị người sói hầu tước, nghe nói tuổi cũng không nhỏ, chiến lực chân chính cũng chưa chắc so với được với Ngả Tư Tạp.
  
  	Số hai cứ điểm khắc phục hậu quả thanh lý còn chưa hoàn thành, Thiên Dạ tâm đã bay tới phỉ thúy hải. Duy nhất có chút không xác định chính là, truyền thuyết ở phỉ thúy hải nơi sâu xa có công tước cấp cường giả ẩn cư, nhưng đây chỉ là truyền thuyết, là thật hay không, liền ngay cả Ngả Tư Tạp cũng không biết.
  
  	Dong trên lục địa người sói đại thể vẫn là nguyên thủy bộ lạc hình thái, hoặc là sơ cấp nhất quốc gia tù trưởng độ. Bọn họ lẫn nhau trong lúc đó tương đương đóng kín, tin tức truyền bá vẫn là dựa vào nguyên thủy khẩu nhĩ tương truyền, không có thông hành toàn bộ đại lục báo chí, cũng không có tương tự định kỳ thu thập cùng truyền bá tin tức con đường. Một ít lính đánh thuê tổ chức liền thành hữu hiệu nhất suất, bao trùm rộng nhất tin tức nguyên. Chỉ là loại này tin tức chất lượng, tự nhiên không thể chờ mong.
  
  	Không có tin tức truyền bá, kỳ thực mang ý nghĩa bọn lang nhân cũng không cần thống nhất sinh hoạt, bọn họ đối với bộ lạc chế hiện trạng tương đương thoả mãn, dong lục hoàn cảnh lại để cho người sói thiếu hụt thiên địch. Ngoại trừ Nhân tộc tụ cư Trịnh Quốc ở ngoài, chỉ có số ít khu vực nắm giữ ở nhện ma trong tay, ngoài ra sẽ không có cái gì có thành tựu chủng tộc thế lực.
  
  	Tuy rằng đang ở dong lục, muốn tu luyện tới công tước cấp bậc đều là thiên nan vạn nan, nhưng nơi này nguyên vốn là bị vĩnh dạ chủ thế giới bán vứt bỏ quốc gia, sinh sống ở nơi này người sói ở toàn bộ lang nhân tộc quần bên trong đều là người hạ đẳng, bọn họ nguyên bản cũng không có quá nhiều theo đuổi.
  
  	Bởi vậy ở dong trên lục địa, người sói tổ tiên phái đại hành kỳ đạo, quần phong đỉnh trái lại không có ảnh hưởng gì. Ở Ngả Tư Tạp trong bộ lạc, cũng chỉ có số ít mấy vị cường giả nghe nói qua quần phong đỉnh tồn tại.
  
  	Nếu mục tiêu ở phỉ thúy hải, Thiên Dạ liền không dự định ở đại hành lang uốn khúc tiêu hao thêm phí công phu. Đón lấy mấy ngày, hai toà cứ điểm kết thúc còn chưa hoàn thành, ngọn lửa chiến tranh liền thiêu khắp cả toàn bộ đại hành lang uốn khúc phía trước.
  
  	Từ Kính Hiên lính mới cùng Ngả Tư Tạp bộ lạc chiến sĩ đồng thời, từng cái càn quét đại hành lang uốn khúc bên trong hắc ám chủng tộc. Hết thảy có can đảm chống lại bộ lạc, tất cả đều bị nhổ tận gốc, đối đầu những kia thực lực khá mạnh đại bộ lạc, thì lại sẽ xuất động Ám Hỏa lính đánh thuê. Thiên Dạ tinh nhuệ bọn lính đánh thuê đã thành thói quen cùng lơ lửng giữa trời chiến hạm phối hợp, trên không trung mặt đất double damage dưới, liên hai toà nanh sói cứ điểm đều chống đỡ không được một ngày, phổ thông người sói bộ lạc nơi đóng quân có thể chống lại bao lâu?
  
  	Tình cờ có cường giả, cũng không phải Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp hai người đối thủ, Thiên Dạ ngay cả ra tay cần phải đều không có.
  
  	Càn quét vô cùng thuận lợi, hầu như là lấy một ngày hơn mười km tốc độ ở đẩy mạnh. Cái tốc độ này còn có thể càng nhanh, hơn chỉ là Thiên Dạ thủ hạ bộ đội số lượng không đủ, mấy vạn người hướng về bao la khu vực bên trong một tát, đều kích không nổi cái gì bọt nước.
  
  	Này một tuần thời gian, Thiên Dạ tọa trấn ở nanh sói cứ điểm bên trong, mỗi ngày tu luyện cùng nhìn chiến báo, tháng ngày đột nhiên liền thanh nhàn lên.
  
  	Buồn phiền sự tình cũng không phải là không có, tỷ như Tống Tuệ liền một ngày ba lần tìm hắn. Nàng mỗi lần xuất hiện, đều sẽ mang tới một người để Thiên Dạ đau đầu nan đề, vậy thì là đầu hàng người sói số lượng càng ngày càng nhiều, hiện tại phải làm gì?
  
  	Thiên Dạ vốn cho là, thu nhận người sói hẳn là số lượng có hạn, Ngả Tư Tạp bộ lạc có hơn vạn người sói, cũng đã là ít có đại bộ lạc.
  
  	Đánh hạ nanh sói song cứ điểm sau khi mấy ngày, bất quá vừa sắp sửa nhét quanh thân phóng xạ khu vực hắc ám chủng tộc thanh quét sạch sẻ, đầu hàng hắc ám chủng tộc số lượng đã so với Thiên Dạ nguyên bản dự cổ con số ròng rã có thêm một cấp độ, hơn nữa mỗi một ngày đều dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng cường.
  
  	Chờ đến thống kê người sói cùng chủng tộc khác vượt quá năm trăm ngàn người, Thiên Dạ rốt cục không nhịn được, đem hết thảy tướng quân đều triệu trở về, hỏi: "Chuyện gì thế này? Lẽ nào đại hành lang uốn khúc bên trong hết thảy hắc ám chủng tộc đều đầu hàng sao?"
  
  	Lính đánh thuê các tướng quân từng cái từng cái muộn không lên tiếng, vẻ mặt quái lạ.
  
  	Từ Kính Hiên biết mình tránh không khỏi, nhắm mắt nói: "Đại nhân, đương nhiên không phải hết thảy bộ lạc đều đầu hàng, có chút chống lại, đã bị tiêu diệt; có chút chạy trốn, còn lại liền đều đầu hàng."
  
  	Thiên Dạ vừa nghe liền biết không đúng, cau mày nói: "Nói cụ thể con số!"
  
  	Hắn như thế giận dữ, Từ Kính Hiên liền cũng không dám nữa giả bộ ngớ ngẩn, đàng hoàng nói: "Ở hết thảy trong bộ lạc, đầu hàng khoảng chừng chiếm được tám phần mười, chạy trốn chiếm một phần mười bán, chỉ có nửa thành chống lại, bị đại quân tiêu diệt."
  
  	"Làm sao sẽ nhiều như thế? Trước đây cũng là như vậy phải không?" Thiên Dạ chiến trước là từng làm bài tập, hắn ở Trịnh Quốc quốc cảnh bên trong thời điểm liền từng điều đến mười năm chiến báo lấy hiểu rõ đại lục thế cuộc, trong ấn tượng, dĩ vãng Trịnh Quốc tiến công đại hành lang uốn khúc thì, đại bộ lạc nhỏ hoặc là chống lại, hoặc là chạy trốn, căn bản cũng không có đầu hàng.
  
  	Thấy Thiên Dạ hỏi tới đây, Từ Kính Hiên hướng về Ngả Tư Tạp chỉ tay, nói: "Ngài hỏi hắn."
  
  	Ngả Tư Tạp thấy tránh không khỏi, quỳ một chân trên đất, nói: "Vì thuận lợi hoàn thành đối với các bộ lạc chinh phạt, ta từ trước phái người đến các bộ lạc tuyên kỳ ngài vĩ đại, rất nhiều bộ hạ đều đồng ý phụ thuộc vào ngài vinh quang bên dưới."
  
  	Thiên Dạ mơ hồ cảm thấy không lành, hỏi: "Ngươi đều nói cái gì?"
  
  	Ngả Tư Tạp vẻ mặt bất biến, nói: "Ta chỉ là nói cho bọn họ biết, đại nhân ngài đã đứng ở hắc ám nguyên điểm bên trên, chính là quân lâm toàn bộ vĩnh dạ thế giới chúa tể. Ngài chính là cổ lão trong truyền thuyết đem dẫn dắt chúng ta đột phá lao tù vĩ đại chỉ dẫn giả cùng bất bại Chiến Thần. Ngài đem lấy chém giết phỉ thúy hải vương giả làm vĩnh hằng hành trình khởi điểm cùng chứng kiến."
  
  	Này một đoạn lớn thoại, nghe được Thiên Dạ chính mình cũng có chút dại ra.
  
  	Lâu dài tới nay, các loại tộc trong lúc đó phát triển ra thông dụng ngữ, bất quá cũng phải là nhất định giai tầng trở lên mới sẽ nắm giữ cùng dùng đến. Mà ở nhắc tới đặc biệt danh từ hoặc là ở một số đặc thù trường hợp, các quý tộc còn có thể dùng đến một ít thượng cổ ngữ, lấy chuẩn xác hơn mà biểu đạt ra những chủng tộc kia độc nhất cổ lão truyền thừa cùng truyền thống.
  
  	Ngả Tư Tạp đoạn văn này bên trong có mấy cái danh từ chính là như vậy, hắn nói đến thời điểm, còn cần thoáng giải thích một chút, Thiên Dạ mới có thể đại thể nghe rõ ràng. Có thể tưởng tượng được, lời này dùng người sói bộ tộc ngôn ngữ nói lúc đi ra, ẩn chứa bao nhiêu đầu độc lòng người đồ vật.
  
  	Thế này sao lại là hình dung một người, dùng để hình dung chân thần còn tạm được. Chỉ là đứng ở hắc ám nguyên điểm bên trên, từ nghiêm ngặt ý nghĩa trên nói, e sợ liên Dạ Chi Nữ Vương đều không thể đạt đến cảnh giới này. Ngả Tư Tạp há mồm liền đến, cũng không cố gắng quá dưới đại não.
  
  	Chỉnh đoạn nói khoác bên trong, duy nhất đáng tin điểm chính là chém giết phỉ thúy hải vương giả. Nhưng là Thiên Dạ làm sao nhớ tới, phỉ thúy hải vương giả dường như là công tước?
  
  	Dù cho là phó công tước, cùng vinh quang hầu tước trong lúc đó cũng là cách một cái đại vị giai. Cho tới bây giờ, Thiên Dạ vẫn không có chỉ bằng vào sức lực một người chém giết công tước ghi lại, đánh bại là từng có, vậy cũng là nhiều loại nhân tố tổng hợp kết quả. Đến Ngả Tư Tạp trong miệng, chém giết công tước liền như là giết gà như thế.
  
  	Thiên Dạ nhức đầu không thôi, phù ngạch nói: "Ngươi nói những này, bọn họ cũng tin?"
  
  	Ngả Tư Tạp một mặt ánh mặt trời, "Ta đều tin, bọn họ tại sao không tin?"
  
  	Thiên Dạ thấp giọng nói câu thô tục. Hắn đúng là đã quên người sói phi thường sùng bái cường giả, hình thái xã hội càng nguyên thủy, ảnh hưởng càng sâu sắc, chiến sĩ thông thường đối với bộ tộc cường giả cùng tế tự hầu như là manh tin. Lấy Ngả Tư Tạp thực lực địa vị, lời nói ra thế tất sẽ có không ít nhân tin tưởng, chỉ là có tám phần mười bộ lạc lựa chọn quy thuận, vẫn là xa xa ra ngoài Thiên Dạ dự liệu, xem ra cái kia cái gì truyền thuyết cũng đưa đến rất mãnh liệt dùng.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ vẻ mặt, Ngả Tư Tạp lại bồi thêm một câu, "Đại nhân, ngài truyền thuyết đã truyền bá ra ngoài. Không ngoài ý muốn, tương lai sẽ có thật nhiều bộ lạc chủ động quy thuận, liền không cần chúng ta nhiều tốn sức."
  
  	Thiên Dạ càng thêm đau đầu, hỏi: "Rất nhiều là bao nhiêu?"
  
  	"Toàn bộ đại hành lang uốn khúc bên trong khoảng chừng có bốn trăm vạn bộ lạc dân , dựa theo tình huống trước mắt, e sợ không tốn thời gian dài, ngài dưới trướng đều sẽ tăng cường vượt quá ba triệu con dân."
  
  	Ngả Tư Tạp nói tới cung kính, Thiên Dạ nhưng là bất đắc dĩ. Toàn bộ Trịnh Quốc hành lang khu vực nhân khẩu tính gộp lại, cũng bất quá hơn 2 triệu, hiện tại đại hành lang uốn khúc khu vực người sói thì có hơn 3 triệu, đã vượt qua Nhân tộc số lượng.
  
  	"Vậy ngươi có chưa nói cho bọn hắn biết, cho dù đầu hàng quy thuận, ở chỗ này của ta, địa vị của bọn họ cũng sẽ ở Nhân tộc bên dưới?"
  
  	Thời khắc này, Thiên Dạ ánh mắt sắc bén như đao, bất quá Ngả Tư Tạp hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, "Không có gieo sẽ không có thu hoạch, không có săn bắn vết sẹo, thì sẽ không có con mồi. Chỉ có thành lập công huân, mới sẽ có thổ địa cùng đồ ăn, hết thảy người sói đều hiểu đến đạo lý này. Chúng ta đồng ý vì là ngài chảy máu hoặc là chảy mồ hôi, lấy công lao được địa vị. Lúc bắt đầu là vị trí nào, đều không quan trọng. Dù cho là nô lệ, cũng thành công vì là chiến sĩ một ngày."
  
  	Hắn câu trả lời này, ngược lại làm cho Thiên Dạ không lời nào để nói.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, để Ngả Tư Tạp cùng lính đánh thuê các tướng quân lui xuống trước đi, chỉ để lại Tống Luân, Tống Tuệ cùng Từ Kính Hiên, trực tiếp hỏi: "Ta đối với này ba triệu người sói làm sao bây giờ?"