"Ngài là chúng ta vương, là đại hành lang uốn khúc vương, cũng có thể là Phỉ Thúy Hải vương. Chúng ta đối với ngài dâng lên trung thành, chờ mong ở ngài vinh quang bên dưới, có thể thoát khỏi vận mệnh bi thảm."
  
  	"Tại sao là ta, mà không phải các ngươi người sói chính mình cường giả? Nói thí dụ như ở Phỉ Thúy Hải, không thì có một cái người sói công tước?"
  
  	"Bạch cốt công tước mễ nặc tạp chính là đại hành lang uốn khúc hết thảy người sói vận mệnh bi thảm căn nguyên. Hắn khủng bố thống trị, để hết thảy tầng dưới chót người sói đều không nhìn thấy ngày mai. Chỉ cần là chẳng phải cung thuận, hoặc là đã không còn dùng bộ lạc, đều sẽ bị cản nhập cằn cỗi đại hành lang uốn khúc bên trong, tự sinh tự diệt. Đại hành lang uốn khúc bên trong bọn lang nhân vì sinh tồn, chỉ có thể không ngừng tiến công Trịnh Quốc, dùng thân thể máu thịt ở Trịnh Quốc cứ điểm quần trên đụng phải nát tan."
  
  	Từ Kính Hiên nghe vậy giận dữ, quát lên: "Các ngươi hàng năm xâm chiếm, nói thật hay tượng nhiều vô tội như thế! Các ngươi người sói mệnh là mệnh, chúng ta Nhân tộc mệnh liền không đáng giá sao? Trịnh Quốc hàng năm chết trận nhiều như vậy chiến sĩ, lại nên nói như thế nào? !"
  
  	Một cái tính khí không tốt lính đánh thuê tướng quân lập tức lên đường: "Các ngươi có thể đừng quên, chúng ta đại nhân là đại biểu Nhân tộc, nguyên vốn là muốn yếu đem các ngươi những này sói con đều cho diệt."
  
  	Ngả Tư Tạp tức không tức giận, cũng không hoảng hốt, bình tĩnh mà nói: "Từ tướng quân, Nhân tộc giống như chúng ta, đối mặt chính là đồng dạng vấn đề. Có hạn thổ địa không nuôi nổi nhiều người như vậy, hoặc là nói không nuôi nổi thời kỳ hòa bình sinh sôi nhân khẩu. Liền coi như chúng ta không đánh tới, các ngươi quốc nội an tĩnh sau khi, thì sẽ không đối ngoại mở rộng sao? Chỉ là các ngươi lựa chọn hàng đầu khả năng không phải cằn cỗi đại hành lang uốn khúc mà thôi. Nhiều năm như vậy chiến tranh, nguyên nhân thực sự chính là muốn tiêu hao hết không chịu trách nhiệm nổi tộc nhân mà thôi."
  
  	Từ Kính Hiên nhất thời nghẹn lời, hắn đương nhiên không cho là chiến tranh là đơn giản tiêu hao nhân khẩu, nhưng là Trịnh Quốc nếu không có chính quyền nhiều lần thay đổi, đối ngoại mở rộng đúng là miễn không được. Hắn có thể liệt kê rất nhiều lý do để chứng minh đối ngoại chiến tranh sự tất yếu, nhiên mà nói đến để không phải là muốn đánh trận sao?
  
  	Tống Tuệ nhưng là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, nàng đối với Ngả Tư Tạp đã vô cùng cảnh giác, vẫn cứ không nghĩ tới một cái người sói, đặc biệt nguyên thủy bộ lạc hình thái người sói, sẽ nói ra như thế mấy câu nói. Ngả Tư Tạp sạ một nghe tới, khiến người ta rất khó tiếp thu, cũng đem chiến tranh mục đích nói tới quá mức trần trụi thô bạo, nhưng mà Tống Tuệ trong lòng nhưng là rõ ràng biết, câu nói kia đã tiếp cận chân tướng.
  
  	Có hạn thổ địa không nuôi nổi nhiều người như vậy. Câu nói này không chỉ áp dụng tầng dưới chót đại lục, phóng tới trung tầng, thượng tầng đại lục cũng giống như vậy. Bởi vì làm sao nuôi sống tiêu chuẩn bản thân là không có chừng mực, vẻn vẹn là không chết đói hoạt, vẫn có tương lai hoạt, thậm chí còn có tôn nghiêm hoạt, không khác nào khác biệt một trời một vực.
  
  	Lúc này Thiên Dạ nói: "Nếu chiến tranh là lý do này, như vậy ta cũng giải quyết không được."
  
  	"Không, chỉ có bệ hạ ngài có thể giải quyết!" Ngả Tư Tạp nói đến mức dị thường khẳng định.
  
  	"Thổ địa cũng chỉ có nhiều như vậy, nhân khẩu nhưng dù sao là yếu sinh sôi, càng là hòa bình tăng tốc càng nhanh, ta yếu giải quyết thế nào?" Thiên Dạ hỏi ngược lại.
  
  	Ngả Tư Tạp nói: "Thổ địa sẽ không tăng cường, nhưng trên đất sản xuất có thể tăng cường. Hiện tại người sói đối với thổ địa lợi dụng cũng chỉ có nguyên thủy nhất phương thức. Nếu như chúng ta có thể có được cùng Nhân tộc như thế văn minh, như vậy có thể nuôi sống người sói sẽ là hiện tại gấp mười lần, thậm chí nhiều hơn. Nhưng mà mễ nặc tạp không cho phép người sói có bất kỳ thay đổi nào, ở trong mắt hắn, tổ tiên phương thức sống chính là tất cả."
  
  	"Cuồng nhiệt tổ tiên giáo đồ." Thiên Dạ nói.
  
  	Ngả Tư Tạp chỗ mai phục bất động, lẳng lặng chờ Thiên Dạ quyết định.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này tâm tư lại đột nhiên phiêu tản mát, nhớ tới một cái đã hồi lâu không hề nghĩ tới tên, quần phong đỉnh William. Ở tây lục màu xám thành thị, Tulip chợ, Thiên Dạ lần thứ nhất trực diện người sói bên trong mâu thuẫn. Mà cho đến ngày nay, cho dù nhìn thấy đại hành lang uốn khúc người sói sinh tồn tình hình, Thiên Dạ vẫn cứ cảm thấy không thể đơn giản đi phán xét truyền thừa cùng biến cách.
  
  	Huống hồ, Ngả Tư Tạp đưa ra phương pháp giải quyết, cũng không phải nhất lao vĩnh dật, trong ngắn hạn sản xuất tăng cường có thể nuôi sống nhiều người hơn, thế nhưng cái này tăng trưởng cũng không phải là vô cùng vô tận, tổng sẽ đạt tới hạn mức tối đa, đến thời điểm lại sẽ có tân mâu thuẫn xuất hiện. Thay đổi phương thức sản xuất lấy thay đổi sinh tồn hoàn cảnh, chỉ là thích hợp với thời gian này, cái này địa điểm thôi.
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, sau một chốc, mới nói: "Tất nhiên các ngươi cho rằng ta là các ngươi vương, vậy thì cho ta xem các ngươi một chút trung thành. Ngả Tư Tạp, nhóm đầu tiên người sói bộ đội đã huấn luyện đến gần đủ rồi, ngươi liền dẫn dắt bọn họ tiến công Phỉ Thúy Hải đi."
  
  	"Vâng, bệ hạ."
  
  	Rời đi cái này bộ lạc, Thiên Dạ mang theo các tướng quân trở về chiến hạm, Ngả Tư Tạp thì lại tự mình đi tới đại hành lang uốn khúc lối ra : mở miệng, chuẩn bị tiến công Phỉ Thúy Hải.
  
  	Trở về cứ điểm trên đường, lính đánh thuê các tướng quân đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi, ngầm nghị luận sôi nổi. Mà Thiên Dạ thì lại một mình đứng ở đại hành lang uốn khúc địa đồ trước, suy ngẫm không nói.
  
  	Giờ khắc này tiếng gõ cửa phòng, Tống Tuệ đi vào, sau đó đóng kỹ cửa lại, nói: "Ngươi thật sự yếu tiếp nhận những người sói kia?"
  
  	"Ngươi nghĩ như thế nào?" Thiên Dạ không chút biến sắc hỏi.
  
  	"Còn có thể thế nào? Biện pháp tốt nhất, chính là để những người sói kia tự giết lẫn nhau, chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm đại quân chúng ta sau này xuất kích, một lần đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt, nhổ tận gốc!"
  
  	"Đúng là đủ tàn nhẫn." Thiên Dạ cười cợt.
  
  	"Từ không nắm giữ Binh. Ta học ngoại trừ kinh lược, cũng có quân lược."
  
  	Thiên Dạ đúng là đối với nàng lần thứ hai cao liếc mắt nhìn, hỏi: "Học tới trình độ nào?"
  
  	"Thất ca học được bao nhiêu, ta đi học đến bao nhiêu. Chỉ có điều ta không hắn như vậy có thiên phú, tuổi còn trẻ chính là đế quốc tương lai quân thần. Ta chỉ là học, còn không địa phương sử dụng đây."
  
  	"Cùng Ninh học như thế? Cái kia ngược lại thật sự là là hiếm thấy." Thiên Dạ khen.
  
  	Tống Tử Ninh sở học, tự nhiên là đầy đủ nhất quân lược, đó cũng không là một năm hai năm có thể hoàn thành. Tống Tuệ một cô gái, lại cũng học hoàn chỉnh quân lược, thực là hiếm thấy. Nàng xuất ra mưu kế, đa số rất có có thể được chỗ, âm nhu tàn nhẫn, không một chút nào dây dưa dài dòng. Giả lấy thời gian, hẳn là có thể một mình chống đỡ một phương.
  
  	Tống Tuệ đơn giản đến đến đại địa đồ trước, đưa tay ở phía trên vạch một cái, nói: "Chỉ cần đem đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải hắc ám chủng tộc / rửa sạch, lớn như vậy một khối khu vực, đủ để nuôi sống mười triệu nhân khẩu. Đến thời điểm chúng ta tự trung lập nơi cuồn cuộn không ngừng di chuyển nhân khẩu, sẽ đem Trịnh Quốc cũng lại đây, liền có thể dựng lên một cái tương đương với đế quốc hai cái tỉnh quốc gia. Cho dù là Triệu phiệt, luận nhân khẩu lãnh địa cũng chỉ đến như thế. Bắt Phỉ Thúy Hải, chính là tiến vào có thể công lui có thể thủ."
  
  	Nàng đem địa đồ lật qua một trang, lộ ra phía dưới dong lục toàn đồ, trên địa đồ vẽ ra hai cái phương hướng, tiếp tục nói: "Đến lúc đó, nếu như thời cơ thích hợp, là có thể tiến công dong lục trung ương. Nếu là nhất thời thực lực không đủ, như vậy phía nam còn có một cặp Nhân tộc tiểu quốc, trước tiên đem bọn họ đều cho diệt, tập trung toàn lực, sẽ cùng trung ương người sói tù trưởng vương quốc quyết một trận tử chiến."
  
  	"Những kia tiểu quốc cũng đều là quốc gia nhân tộc, trước tiên đánh bọn họ, chẳng phải là tương đương với nội chiến?"
  
  	Tống Tuệ nói tới vừa vội vừa nhanh, "Những nước nhỏ này đều tồn tại nhiều năm như vậy, chính là chúng ta không đánh, chính bọn hắn cũng ở lẫn nhau đánh. Còn nữa nói, bọn họ hiện tại chỉ có điều là kéo dài hơi tàn, chỉ nhìn bọn họ đem người sói quốc gia tù trưởng lật tung, đời sau đi! Nếu chính bọn hắn không làm được, vậy thì không muốn chiếm hố xí không gảy phân, đem thổ địa cùng nhân khẩu đều giao ra đây, chúng ta đến được!"
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới nàng cũng sẽ nói tới như thế thô tục, bất quá đạo lý nhưng là rất hợp lý. Suy tư chốc lát, Thiên Dạ nói: "Xem trước một chút Ngả Tư Tạp biết đánh thành ra sao đi."
  
  	"Nếu như đem cái kia cái gì bạch cốt công tước đánh ra đến cơ chứ?"
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Vậy ta liền sẽ đi gặp hắn."
  
  	"Ngươi? !" Tống Tuệ kinh ngạc.
  
  	"Tự nhiên là ta, không phải vậy còn có thể là ngươi sao?" Thiên Dạ cười ha ha.
  
  	"Nhưng là, vậy cũng là công tước! Ta liền cảm thấy, Ngả Tư Tạp lòng mang ý đồ xấu, một lòng muốn lừa ngươi đi Phỉ Thúy Hải, làm cho bạch cốt công tước đối phó ngươi."
  
  	Thiên Dạ vỗ vỗ vai của nàng, nói: "Nếu như đúng là như vậy, vậy thì thật là tốt thuận tiện."
  
  	Tống Tuệ thở dài, biết Thiên Dạ chủ ý đã định, là khuyên không quay đầu lại. Nhưng mà nàng nhìn Thiên Dạ, con mắt càng ngày càng sáng, trực đem Thiên Dạ nhìn ra có chút sợ hãi.
  
  	Trở về nanh sói cứ điểm, Thiên Dạ lập tức chỉnh quân, đem vừa cùng lính mới hoàn thành pha trộn 50 ngàn người sói bộ đội không vận đến đại hành lang uốn khúc một đầu khác, làm là thứ nhất ba tiến công Phỉ Thúy Hải chủ lực. Hai nơi cứ điểm còn có gần mười vạn người sói chiến sĩ đang tiếp thu tập huấn, càng nhiều người sói chiến sĩ ở cuồn cuộn không dứt đến.
  
  	Rất nhiều người sói đến cũng không có để Thiên Dạ lo lắng, cũng không có hết sức tăng mạnh cứ điểm phòng ngự. Hai toà cứ điểm như trước là tứ cỗ mở rộng trạng thái, so sánh cùng nhau, ở tháp thành, Thiên Dạ nhưng là đóng quân vượt quá 10 ngàn lính đánh thuê, kể cả nguyên bản quân coi giữ cùng bản địa thủ vệ đội, tính toán gần ba vạn người đóng tại phòng tuyến trên. Chỉ là đạo phòng tuyến này đối mặt chính diện, là Trịnh Quốc.
  
  	Đương người sói làm làm tiên phong 3 vạn bộ đội tập kết xong xuôi thì, Ngả Tư Tạp liền hung hãn xuất binh Phỉ Thúy Hải, không có chờ đợi đến tiếp sau bộ đội.
  
  	Chỉnh biên xong xuôi bộ đội số lượng có hạn, cho dù thêm vào đại hành lang uốn khúc lối ra mấy cái đại bộ lạc binh lực, và toàn bộ Phỉ Thúy Hải người sói so với, cũng hoàn toàn không ở một cấp độ trên. Lần đầu sau khi hốt hoảng, Phỉ Thúy Hải người sói bộ lạc liền liên hợp lại, cấp tốc phái ra một nhánh gần 50 ngàn đại quân đến đây chặn lại, đồng thời càng nhiều bộ đội còn ở phía sau động viên.
  
  	Bị đưa vào đại hành lang uốn khúc người sói bộ lạc đều thuộc về bị trục xuất cùng vứt bỏ, bất luận sức chiến đấu vẫn là vật tư, đều cùng Phỉ Thúy Hải bản địa người sói không thể thường ngày mà nói. Dĩ vãng ngẫu phát xung đột nhỏ bên trong, dù cho đại hành lang uốn khúc người sói số lượng chiếm cứ ưu thế, cũng sẽ bị đánh cho tơi bời hoa lá, huống hồ lần này Phỉ Thúy Hải còn có số lượng ưu thế.
  
  	Là lấy hai quân gặp gỡ, Phỉ Thúy Hải bộ lạc liên quân thậm chí mặc kệ thể lực tiêu hao, cách xa ở ngàn mét ở ngoài liền khởi xướng xung phong, thế tiến công bài sơn đảo hải, nỗ lực lấy một làn sóng không thể ngăn cản xung phong trực tiếp phá tan đối thủ.
  
  	Nhưng mà hơn mười chiếc pháo hạm tự đại hành lang uốn khúc người sói quân đội phía sau lên không, mãnh liệt lửa đạn sắp thành mảnh Phỉ Thúy Hải người sói quét ngã. Mà mà nên vọt vào tầm bắn thì, Phỉ Thúy Hải người sói mới phát hiện, trước mặt bọn họ xuất hiện chính là trước đây chưa từng thấy chỉnh tề quân trận. Ở trong ký ức, dù cho là tổ tiên trong ký ức, táo bạo người sói tựa hồ xưa nay đều không có sắp xếp ra quá đội hình chỉnh tề.
  
  	Sau đó Phỉ Thúy Hải người sói tiên phong liền bị đầy trời mưa đạn nhấn chìm.
  
  	Chờ đến bọn họ rốt cục vọt qua tử vong khu vực, tiến vào quen thuộc trận giáp lá cà thì, đã có gần nửa đồng bạn vĩnh viễn ngã vào xung phong trên đường.
  
  	Lần này trận giáp lá cà, Phỉ Thúy Hải người sói cũng lần thứ nhất lãnh hội đến nghiêm chỉnh quân trận uy lực, bọn họ liền như nước thủy triều, hết sức vỗ vào trên đá ngầm, nhưng nát tan chỉ là chính mình.
  
  	Có sử vừa đến, Phỉ Thúy Hải cùng đại hành lang uốn khúc người sói lần thứ nhất quy mô lớn chiến đấu, lấy Phỉ Thúy Hải thảm bại cáo chung.