Sau giờ ngọ lúc, một chiếc cao tốc hộ tống hạm rời đi nanh sói cứ điểm, đi tới đại hành lang uốn khúc nơi khúc quanh một mảnh bình nguyên. Nơi đó sinh sống một đại ba tiểu cộng bốn cái người sói bộ lạc.
  
  	Thiên Dạ xuất phát thì mới trên địa đồ chỉ định mục tiêu, cũng sẽ không tồn tại Ngả Tư Tạp trong bóng tối làm bộ khả năng.
  
  	Tống Tuệ từng nắm lấy cùng Thiên Dạ ngắn ngủi một chỗ cơ hội, lần thứ hai biểu đạt chính mình ý kiến, "Này sau lưng nhất định có âm mưu, đầu kia xú lang khẳng định có mục đích của chính mình!"
  
  	Có thể thấy nàng lúc này đã đối với Ngả Tư Tạp cực kỳ cảnh giác, chính là Thiên Dạ chính mình cũng ở một lần một lần quét mới đối với vị kia người sói bá tước nhận thức. Chẳng trách ở hai bên hình thái xã hội sai biệt lớn như vậy tình huống dưới, lại có Từ Kính Hiên như vậy tướng tài, Trịnh Quốc đều không có ở lang trong tay người chiếm được tiện nghi.
  
  	Bất quá đối với này, Thiên Dạ có cái nhìn của chính mình, "Có mục đích mới bình thường, bằng không vì cái gì? Vũ lực áp chế? Cái kia mộ quang đại lục tùy tiện hạ xuống cái thị tộc tộc trưởng liền có thể đem dong lục bỏ vào trong túi . Còn có phải là âm mưu hay không, nhìn liền biết rồi."
  
  	Đoạn này hành trình không dài, rất nhanh sẽ đến chỗ cần đến.
  
  	Rất nhiều lính đánh thuê tướng quân vẫn là lần thứ nhất lấy phóng khách thân phận tiến vào người sói bộ lạc nơi đóng quân. Mà Thiên Dạ cho dù ở vĩnh dạ đại lục không ngừng gặp một cái người sói bộ lạc, cũng vẫn có chút kinh ngạc với nhìn thấy trước mắt.
  
  	Cùng cái khác đại lục người sói so với, nơi này người sói bộ lạc yếu nguyên thủy nhiều lắm. Từng toà từng toà trùy đỉnh phòng ốc đều là gỗ, cỏ khô cùng nê gạch lũy thành, nơi đóng quân do mộc đâm hàng rào bảo vệ, liên thành tường cũng không bằng. Nơi đóng quân bên trong dựng thẳng rất nhiều cao cái, mặt trên chọc lấy phơi khô con mồi. Nơi đóng quân quy mô không nhỏ, nhưng là loại cỡ lớn con mồi chỉ chiếm số ít, đại thể là chút gà rừng vịt hoang.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ một nhóm đi vào nơi đóng quân, rất nhiều người sói bộ lạc dân đều đi ra nhà tranh, yên lặng nhìn. Nơi đóng quân bên trong đại thể là nữ nhân cùng hài tử, thanh niên trai tráng rất ít không có mấy, cái này không kỳ quái, khả năng bọn họ đã đang bị mộ binh trong bộ đội, có thể lão nhân cũng rất ít, liền có chút kỳ quái. Toà lang môn nhưng là xơ xác bơ phờ nằm ở chỗ bóng mát, tình cờ mới sẽ súy mấy lần đuôi.
  
  	Bọn lang nhân đại thể ăn mặc tự chế áo da, rất nhiều đứa nhỏ liền dứt khoát là để trần, thậm chí có vài nữ nhân cũng là ở trần.
  
  	Ở nhà tranh bên, bọn lang nhân trù trên đài, tán loạn bày đặt chút ngũ cốc cùng quả làm, cùng phơi khô thịt nát hỗn cùng nhau, luộc thành thịt chúc, đây chính là bọn họ đồ ăn. Chỉ là thịt tỉ lệ thật là ít ỏi, hay là chỉ có thể cho chúc bên trong tăng thêm điểm huân thực mùi vị.
  
  	Nhìn ngoại lai khách, lang trong mắt người có hiếu kỳ, có kính nể, nhưng càng nhiều nhưng là hờ hững cùng mất cảm giác, phảng phất gian khổ sinh hoạt đã rút khô bọn họ toàn bộ nhiệt tình.
  
  	Thiên Dạ còn chưa từng có lấy một cái hòa bình người đứng xem góc độ xem qua bộ lạc dân sinh hoạt, cũng không nghĩ tới đại hành lang uốn khúc bên trong bọn lang nhân sẽ chán nản đến đây. Có một khắc, hắn liên tưởng đến vĩnh dạ trên đại lục chỗ đổ rác.
  
  	Người sói không nói là hoàn toàn ăn thịt sinh vật, cũng không kém nhiều lắm. Ăn thịt thiếu, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bọn họ trưởng thành. Dĩ vãng đế quốc giam giữ người sói tù binh, một cái bí quyết chính là chỉ cho bọn họ ăn ngũ cốc loại đồ ăn, ăn một tuần, cường tráng đến đâu người sói cũng sẽ trở nên suy yếu vô lực, đừng nói phản kháng, ngay cả chạy trốn đều không khí lực.
  
  	Thế nhưng đại hành lang uốn khúc bên trong bọn lang nhân nhìn dáng dấp đã quen thức ăn chay, cái này cũng là hoàn cảnh bức bách.
  
  	Giữa lúc Thiên Dạ quan sát người sói bộ lạc chi tiết nhỏ thì, một cái tuổi già người sói tế tự dùng sức ngửi một cái, bỗng nhiên kêu lên: "Là bệ hạ, Thiên Dạ bệ hạ!"
  
  	Hắn vọt tới Thiên Dạ trước mặt, ngã nhào xuống đất, hôn môi Thiên Dạ chiến ngoa. Toàn bộ trong bộ lạc bọn lang nhân dường như sôi sùng sục, tất cả đều dũng lại đây, giống như điên cuồng.
  
  	Lính đánh thuê các tướng quân giật nảy cả mình, có người liền rút ra vũ khí.
  
  	Ngả Tư Tạp trước tiên thả ra khí tức, mạnh mẽ uy thế làm kinh sợ người sói bộ lạc dân, sau đó cao giọng quát lên: "Tất cả lui ra, giữ một khoảng cách, ai nếu là mạo phạm bệ hạ, ta liền đem hắn lột bì, treo ở cao trên cột treo tử!"
  
  	Thời khắc này, vị này lấy đánh lén thiên phú tăng trưởng bởi vậy phong cách tác chiến đối lập vững vàng hắc ám bá tước mới hiển lộ ra người sói hung ác cùng tàn nhẫn. Như vậy uy hiếp đối với bọn lang nhân vô cùng hữu hiệu, bọn họ quỳ trên mặt đất, nằm rạp lui về phía sau, vì là Thiên Dạ các loại (chờ) nhân tránh ra một con đường.
  
  	Thiên Dạ lạnh lùng quét về phía Ngả Tư Tạp, khẽ cau mày nói: "Vừa nãy xưng hô là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Ngả Tư Tạp cung kính mà nói: "Ngài đến tổ tiên tế đàn nhìn liền biết rồi."
  
  	Thiên Dạ lườm hắn một cái, đi vào trong bộ lạc ương một toà to lớn nhất nhà tranh. Nơi này chính là tổ tiên tế đàn vị trí, cũng là toàn bộ bộ lạc Thánh địa, không cần nói người ngoài, chính là phổ thông bộ lạc dân đều không có tùy tiện bước vào quyền lợi. Nhưng là vài tên tế tự không có một chút nào dị nghị, nằm rạp trên mặt đất cung nghênh Thiên Dạ đi vào.
  
  	Thiên Dạ cau mày, bước vào cửa lớn. Vừa vào cửa, liền như bước vào một thế giới khác, trong ngoài khí tức tuyệt nhiên không giống. Ngoài ý muốn chính là, Thiên Dạ lại trước tổ trên tế đàn nhận biết được hơi thở của chính mình. Thế giới hiện nay, e sợ chỉ có Thiên Dạ một người nắm giữ ám kim tinh lực, loại khí tức này chắc chắn sẽ không nhận sai.
  
  	Trước tổ chính giữa tế đàn, bộ lạc các tổ tiên cột Đồ Đằng như như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh trung ương một cái huy chương. Huy chương do sắt thép đúc thành, thợ khéo thô ráp , biên giới chênh lệch không đồng đều, thậm chí đều không có cắt ra hoàn mỹ chính viên. Liền như vậy một viên đồ vật, đặt ở đế quốc chính là quán vỉa hè hàng, có thể bán mấy cái tiền đồng cũng là đến cùng.
  
  	Nếu như nói nó có chỗ đặc thù gì, cũng chính là nhiễm một điểm Thiên Dạ tinh lực. Này tấm huy chương chính là Ngả Tư Tạp lúc đó đem ra để Thiên Dạ dùng tinh lực nhuộm dần quá trong đó một viên. Khi đó Thiên Dạ còn tưởng rằng hắn là muốn một ít tín vật, dùng làm hành động bằng chứng, này ở vĩnh dạ cùng thủ đô đế quốc là rất thông thường sự. Chân chính đại nhân vật tín vật, đều có chứa đặc biệt khí tức, giả tạo không được.
  
  	Ai có thể nghĩ tới, liền như thế một nhóm làm ẩu đồ vật, lại bị người sói nhất đẳng bộ lạc đặt ở tổ tiên tế đàn ở giữa, xem là thánh vật đến tế bái?
  
  	Thiên Dạ cầm lấy huy chương nhìn một chút, lại thả lại tế đàn. Hắn cũng phát hiện, trải qua thời gian dài như vậy, chính mình ở lại huy chương trên tinh lực không những không có yếu bớt, trái lại có tăng cường. Chẳng lẽ nói, bọn lang nhân tế bái còn có thể tẩm bổ tinh lực?
  
  	"Chuyện gì thế này?" Thiên Dạ lại hỏi một lần.
  
  	"Ngài đã thấy, toàn bộ đại hành lang uốn khúc khu vực bọn lang nhân đều coi ngài là làm chân chính vương. Ngài ở trong lòng bọn họ bên trong địa vị, đã ngự trị ở tổ tiên, độc nhất vô nhị. Vì lẽ đó ngài đừng lo sự trung thành của chúng ta."
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Ngươi đều cùng bọn họ nói cái gì, mới sẽ như vậy?"
  
  	Ngả Tư Tạp quỳ một chân trên đất, nói: "Bệ hạ, sự thực như vậy. Không chỉ là bọn hắn, ta cùng ta tộc nhân, cũng đều tin tưởng ngài chính là dẫn dắt chúng ta đi ra cảnh khốn khó chân chính vương."
  
  	Thiên Dạ trong thanh âm lộ ra hàn ý, hỏi: "Lý do đây? Ta cho các ngươi biểu diễn, nhưng là tinh lực. Ở thượng tầng đại lục, Huyết tộc cùng người sói trong lúc đó là thế cừu, thánh chiến đánh không có mười ngàn năm cũng có mấy ngàn Niên."
  
  	"Bệ hạ..."
  
  	"Ta không muốn được nghe lại danh xưng này."
  
  	Ngả Tư Tạp cứng lại, đầu thùy đến càng thấp hơn, nói: "Như ngài mong muốn."
  
  	Hắn sơ qua dừng lại, tựa hồ đang thu dọn dòng suy nghĩ, nhiên mà nói: "Thượng tầng đại lục cách chúng ta quá xa xôi, thánh chiến càng chỉ là truyền thuyết, đại hành lang uốn khúc bên trong bọn lang nhân muốn rất đơn giản, vẻn vẹn là sống tiếp."
  
  	Thiên Dạ lạnh nhạt nói, "Mỗi cái bộ tộc nghĩ tới đều là sống tiếp. Nói điểm chính, vẫn là ngươi chỉ có những này có thể nói?"
  
  	Ngả Tư Tạp nói: "Đối với đại hành lang uốn khúc bên trong người sói tới nói, sống tiếp đều là rất xa xỉ mục tiêu. Vì bộ lạc bộ tộc sinh tồn, chúng ta không có bất kỳ lựa chọn, đúng, không có bất luận cái nào ngoại trừ chiến tranh bên ngoài lựa chọn. Hoặc là ở trên chiến trường mang về chiến lợi phẩm, hoặc là chính là chết trận đến giảm bớt bộ lạc gánh nặng. Đại hành lang uốn khúc không nuôi nổi nhiều như vậy người sói, có mấy người nhất định phải chết, mới có thể làm cho những người khác sống tiếp."
  
  	Đây là một cái trầm trọng mà lại mộc mạc đạo lý.
  
  	Tranh cướp không gian sinh tồn vốn là toàn bộ vĩnh dạ thế giới ngọn lửa chiến tranh không ngừng vĩnh hằng chủ đề, trận doanh cùng trận doanh trong lúc đó, từng người trận doanh bên trong, thậm chí cùng cái thị tộc bên trong, khác nhau chỉ ở với trình độ. Mà trước mắt đại hành lang uốn khúc người sói bộ lạc tình cảnh, có thể cùng đại thể địa phương đem so sánh bên dưới càng khốc liệt hơn một ít.
  
  	Từ Kính Hiên bỗng nhiên nói: "Này chính là các ngươi hàng năm tiến công Trịnh Quốc lý do?"
  
  	Ngả Tư Tạp gật đầu, "Đây là quan trọng nhất lý do. Nếu không thì, không có ai muốn ý tiến công phòng ngự hoàn bị cứ điểm."
  
  	Từ Kính Hiên hừ một tiếng, sắc mặt khó coi. Mỗi một Niên hạ thu chi giao, người sói đều sẽ đối với Trịnh Quốc khởi xướng tiến công, cướp bóc thu lương, cướp giật vật tư, gào thét mà đến, lại gào thét mà đi. Cho dù mượn cứ điểm thủ ngự, quân coi giữ thương vong như trước không phải số lượng nhỏ. Đảm nhiệm tây cảnh chủ tướng trong những năm này, hàng năm đều có thật nhiều khuôn mặt quen thuộc biến thành trên mộ bia tên.
  
  	Liền số thương vong tự mà nói, người sói hay là muốn siêu quá loài người. Dù cho bây giờ nhìn đến người sói sinh tồn hoàn cảnh, lại biết là người sói yếu cắt giảm nhân khẩu, nhưng đối với Từ Kính Hiên tới nói, cừu hận vẫn cứ là cừu hận, không sinh được nửa phần đồng tình.
  
  	Một tên lính đánh thuê tướng quân bỗng nhiên nói: "Các ngươi người sói không nuôi nổi chính mình, liền toàn bộ đầu hàng, để đại nhân dưỡng các ngươi?"
  
  	Câu nói này xem như là nói ra không ít người giờ khắc này tiếng lòng, nhìn chằm chằm Ngả Tư Tạp ánh mắt có bao nhiêu không quen.
  
  	Ngả Tư Tạp ngẩng đầu, đón nhận Thiên Dạ ánh mắt. Ánh mắt của hắn trong suốt, bên trong có dũng khí, có kiêu ngạo, cũng có thẳng thắn, nhưng không có bị mưu kế bị vạch trần hoảng loạn cùng chột dạ.
  
  	"Chúng ta quy thuận nguyên nhân, đúng là phải sống sót."
  
  	Câu nói này vừa ra, rất nhiều lính đánh thuê tướng quân liền khịt mũi con thường, đối với Ngả Tư Tạp trợn mắt nhìn. Chỉ có sương Lôi Thần miếu hai gã chấp sự mặt không hề cảm xúc, không biết đang suy nghĩ cái gì.
  
  	Ngả Tư Tạp bỗng nhiên cất cao giọng, nói: "Nhưng chúng ta cũng không phải là muốn đại nhân ngài đến nuôi sống chúng ta, chúng ta người sói đều là trời sinh chiến sĩ, chúng ta tổ tiên ở ngọn lửa chiến tranh bên trong sinh ra, ở ngọn lửa chiến tranh bên trong chết đi. Chúng ta có thể chính mình nuôi sống chính mình! Dù cho hiện tại cần đại nhân ngài cung cấp một điểm trợ giúp, cũng chỉ là bởi vì ở mùa này, vào lúc này, các nữ nhân yếu sinh con, các nàng yếu ăn nhiều một vài thứ. Mà ta, thì lại muốn cho đã có tuổi người cũng có thể sống đến ngũ cốc thu hoạch sau khi."
  
  	Thiên Dạ lúc này đã từ từ nghe được một số khác biệt ý tứ, "Ngươi nói đã có tuổi người?"
  
  	Ngả Tư Tạp âm thanh chuyển thành trầm thấp, hướng về mấy vị râu tóc bạc trắng tế tự chỉ chỉ, nói: "Ở đại hành lang uốn khúc, chỉ có tế tự cùng Vu Y có thể sống đến cái tuổi này. Còn lại tộc nhân chỉ cần thể lực bắt đầu suy yếu, liền muốn đi ra chiến trường, hoặc là tự mình tiến vào thâm sơn, tìm kiếm thích hợp nghĩa địa. Vì lẽ đó ngài ở trong bộ lạc, không nhìn thấy lão nhân. Nơi này người sói, không có tư cách biến lão."
  
  	Đơn giản mấy câu nói, nhưng là cực kỳ trầm trọng.
  
  	Liền ngay cả Từ Kính Hiên cùng lính đánh thuê tướng quân cũng đều trầm mặc, ở đây Ám Hỏa cao tầng bên trong, bọn họ so với thân tống phiệt người có càng sâu cảm xúc. Ở cái này hắc ám bên trong thế giới, Nhân tộc vẫn là nhược thế chủng tộc, trung lập nơi cùng Trịnh Quốc như vậy tiểu quốc, tầng dưới chót bình dân cùng mất đi năng lực chiến đấu mạng người vận không thể so những người sói này tốt hơn bao nhiêu. Chỉ ở sừng sững ngàn năm cường Đại Tần đế quốc, bản thổ nội lục mới có hòa bình có thể nói, mới có nghỉ ngơi lấy sức cái từ ngữ này.
  
  	Thiên Dạ nhìn Ngả Tư Tạp, ánh mắt có chút phập phù, như là xuyên thấu qua hắn nhìn thấy không biết tên hư không nơi nào đó, cũng hay là dòng sông thời gian một cái nào đó tiết điểm.
  
  	Một lát sau, Thiên Dạ nói: "Ngươi muốn ta làm cái gì?"