"Thanh niên trai tráng rút ra, biên thành bia đỡ đạn, phái bọn họ đi tấn công Phỉ Thúy Hải, hỏi như vậy đề tất cả đều giải quyết." Tống Tuệ trả lời đến mức rất nhanh.
  
  	Tống Luân lắc đầu, "Bọn lang nhân sẽ không như vậy ngốc, biết rõ chuyện chịu chết cũng đi làm." Nói thật, Ngả Tư Tạp bá tước biểu hiện vượt xa Ám Hỏa mọi người đối với hắn mong muốn, một cái trí tuệ mạnh mẽ nguyên lực thuộc tính kèm theo trí tuệ cao không thể nói được là tốt hay xấu.
  
  	"Chiến tranh tổng có thương vong, chờ bọn hắn xem lúc đi ra, đã chậm. Chỉ cần tỉ mỉ sắp xếp, chí ít có thể làm cho người sói chiến sĩ bốn phần mười chết ở trên chiến trường, khi đó bọn họ nhìn ra thì có ích lợi gì? Chúng ta không có phí cái gì lực, liền suy yếu toàn bộ đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải người sói. Kỳ thực bọn họ sau đó nhìn ra trái lại là chuyện tốt, tạo phản vừa vặn diệt." Tống Tuệ mưu tính vô cùng tàn nhẫn.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm không nói, sắc mặt cũng nhìn không ra đầu mối.
  
  	Tống Luân cũng đã hiểu rất rõ Thiên Dạ tính cách, "Như vậy không tốt sao, đại nhân nhưng là đã đáp ứng bọn họ phải có ít nhất sinh tồn quyền lợi."
  
  	"Đối với người sói còn nói cái gì nhân nghĩa đạo đức?"
  
  	"Không giữ lời đều là không tốt."
  
  	"Hắc ám chủng tộc thiên tính liền không phải thủ tín được không? Bọn họ lúc nào chân tâm thần phục quá chúng ta Nhân tộc? Nếu muốn hắc ám chủng tộc không tạo phản, liền cùng đàn ông các ngươi không háo sắc như thế, khả năng sao?" Tống Tuệ tốc độ nói cực nhanh, đem Tống Luân cho trực tiếp chặn lại trở lại.
  
  	Tống Luân lui về phía sau một bước, không nói thêm nữa. Hắn vốn là cùng Tống Tuệ ở tống phiệt bên trong địa vị cách biệt rất lớn, môn phiệt thế gia bên trong trên dưới quan niệm vẫn là tương đối nghiêm ngặt, ra mặt tranh trên hai câu, đã là cực hạn, nói cho cùng, người sói đãi ngộ làm sao vốn là cùng Tống Luân không có quan hệ.
  
  	Thiên Dạ rốt cục mở miệng, nói: "Người sói chiến sĩ đương nhiên yếu tham chiến, nhưng cũng không phải làm bia đỡ đạn. Ta đã đáp ứng bọn họ, sẽ cho bọn họ ít nhất địa vị, cùng với lên level cơ hội, chí ít hiện theo ý ta không ra có nuốt lời cần phải. Như vậy đi, đem lính mới một lần nữa móc nối, lấy Nhân tộc quan quân làm trụ cột, đem người sói cùng lính mới chiến sĩ pha trộn, cộng đồng tác chiến. Mặt khác móc nối hai chi người sói tỉ lệ cao bộ đội, tiên tiến hành huấn luyện, một tháng cơ sở huấn luyện hoàn thành sau lại ra chiến trường."
  
  	Từ Kính Hiên lúc trước tranh luận người trung gian cầm trầm mặc, lúc này nghe Thiên Dạ có quyết định, liền đáp ứng, sau đó mặt lộ vẻ khó xử, "Nhiều như vậy người sói trang bị làm sao bây giờ? Thành niên người sói hầu như đều là hợp lệ chiến sĩ, chỉ là trước mắt quy thuận bộ lạc, liền có thể mộ binh ra bảy, tám vạn bộ đội."
  
  	Tống Tuệ tức giận nói: "Bọn họ còn cần cái gì trang bị? Cho cái bì quần không phải xong? Móng vuốt cùng răng là trang trí sao?"
  
  	Từ Kính Hiên cười làm lành, sau đó nhìn Thiên Dạ.
  
  	Dù cho là trời sinh chiến sĩ người sói, trong tay có hay không lợi khí, trên người khoác không mặc giáp, sức chiến đấu vẫn có rất lớn khác nhau. Càng không cần phải nói người sói lực lớn, chỉ cần nguyên lực đủ ít nhất khởi động tiêu chuẩn, là có thể không cân nhắc cái khác hạn chế sử dụng thủ pháo, nếu như phối tề trang bị, hoàn toàn chính là một cái cất bước pháo đài. Chỉ có điều đại hành lang uốn khúc bên trong người sói bộ lạc đều vô cùng nguyên thủy, liên kim loại vũ khí cũng không nhiều, thật nhiều còn đang sử dụng mộc mâu, tiễn trên trói chính là thú nha mà không phải kim loại mũi tên.
  
  	Gần mười vạn lang đại quân người trang bị, ngẫm lại liền làm người nhức đầu.
  
  	Đại hành lang uốn khúc bên trong người sói dã luyện trình độ thấp dưới, Phỉ Thúy Hải cũng không khá hơn chút nào. Người sói tuyệt đại đa số sắt thép đều bị trưng dụng, xây dựng cùng giữ gìn hai toà cứ điểm, cùng với cho tuyến đầu chiến sĩ phối phát vũ khí. Chỉ là này chống lại người sói bên trong xem như là item hoàn mỹ bộ đội, gặp phải Thiên Dạ hạm đội cùng lính đánh thuê, ngay lập tức sẽ bị đánh về nguyên hình, hai toà cứ điểm liên một ngày đều không chịu được nữa.
  
  	Quân nhu hậu cần không phải Thiên Dạ sở trưởng, Từ Kính Hiên biết cũng chỉ là Trịnh Quốc bộ kia lạc hậu hệ thống. Vì lẽ đó ánh mắt mọi người đều rơi vào Tống Tuệ trên người, ngày đó nàng cái kia một chỉnh diện tường con số cùng công thức thực sự là quá mức chấn động.
  
  	Tống Tuệ hừ một tiếng, có chút bất đắc dĩ, nói: "Muốn hoàn toàn trang bị lên, đó là môn đều không có. Bất quá chỉ là mỗi người cho đem vũ khí, mặc khối sắt lá ngược lại cũng không khó."
  
  	Từ Kính Hiên cùng người sói giao thiệp với hơn nhiều, "Có thể có hợp lệ vũ khí là được, độ cứng cùng sắc bén trình độ đạt tiêu chuẩn liền có thể, cương giáp thiết giáp có thể sau này hãy nói, rất nhiều người sói cũng không quen xuyên giáp."
  
  	Người sói ở biến hóa thành hình thái chiến đấu sau, hình thể sẽ rõ hiện ra tăng lớn, Nhân tộc quen thuộc khôi giáp đối với bọn họ tới nói chính là ràng buộc, chúng nó thiên nhiên da lông chính là rất tốt khôi giáp. Người sói thượng vị quý tộc không như vậy không nói, bọn họ có đặc thù đánh chế phân kiểu chữ chiến y, còn có các loại cuồng hóa bí pháp, giảm thiểu khát máu thì phản tổ trạng thái mang đến phiền phức, có thể dong lục phần lớn người sói hiển nhiên không có cái điều kiện này.
  
  	Tống Tuệ nhưng là ngữ bên trong mang đâm bồi thêm một câu, "Ta chỉ là đề kiến nghị, có cần hay không ở các ngươi."
  
  	Từ Kính Hiên lập tức không lên tiếng.
  
  	Thiên Dạ nói: "Mỗi cái người sói đều cần có giáp, ít nhất phải có một khối giáp bảo vệ mảnh, bảo vệ sau lưng."
  
  	Người sói am hiểu chính diện đột kích, phía sau lưng chính là nhược điểm. Đang đại chiến trên sân, đâu đâu cũng có kẻ địch, cái nhược điểm này sẽ bại lộ không thể nghi ngờ, mà một điểm phòng hộ thì lại có thể giảm thiểu rất nhiều chiến tổn.
  
  	Tống Tuệ thấy Thiên Dạ kiên trì, phẫn nộ nói: "Hiện tại thời gian eo hẹp, lấy quặng dã luyện đã không kịp, đại hành lang uốn khúc cùng Trịnh Quốc bên kia cũng không có sắt thép tồn kho. Bất quá liền ở ngay đây, không phải có có đủ nhiều tồn kho sao?"
  
  	Từ Kính Hiên đầu óc mơ hồ, "Trong phòng kho chỉ có đồ ăn cùng đạn pháo, nào có sắt thép? Ngươi là nói đem đạn pháo đúc lại?"
  
  	Chủ pháo đạn pháo là giá cả bao nhiêu, đúc lại quả thực chính là điên rồi. Không ngờ Tống Tuệ lắc đầu, nói: "Kho hàng bản thân không phải là sắt thép dự trữ?"
  
  	Tất cả mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Tống Tuệ rồi nói tiếp: "Không riêng là kho hàng, ta xem này hai toà cứ điểm rất nhiều sắt thép cấu kiện cũng có thể hủy đi đúc lại, nói thí dụ như bốn toà cứ điểm cửa lớn, liền đủ vũ trang mấy vạn người sói chứ? Còn có đầu tường thành lầu bao thiết bản, cũng cũng có thể hủy đi."
  
  	"Không có cửa lớn, cứ điểm làm sao thủ?" Từ Kính Hiên chỉ cảm thấy khó mà tin nổi, thật vất vả đánh xuống cứ điểm, yếu chính mình hủy đi?
  
  	Tống Tuệ lườm hắn một cái, "Đại hành lang uốn khúc bên trong cái nào còn có kẻ địch? Này hai toà cứ điểm đặt tại vậy thì có cái gì dùng, phòng ai vậy?"
  
  	Từ Kính Hiên bừng tỉnh, đại hành lang uốn khúc bên trong người sói tất cả đều là một bộ phải thuộc về thuận tư thế, hai toà cứ điểm xác thực không còn tác dụng gì nữa. Muốn nói ẩn tại kẻ địch, trái lại là ở sau lưng Trịnh Quốc, tháp thành cùng Liêu Thành phòng ngự đúng là muốn lên điểm tâm.
  
  	Thiên Dạ đối với Tống Tuệ ý đồ này đúng là âm thầm gật đầu, dỡ bỏ cứ điểm vũ trang đại quân phương pháp, rất có Trương Bá khiêm cơ động phòng ngự mùi vị. Thanh Dương vương xưa nay không thích phòng thủ, hắn danh ngôn chính là tiêu diệt kẻ địch tức là tốt nhất phòng thủ.
  
  	Sắt thép có bảo đảm, huấn luyện và chỉnh biên liền đều đâu vào đấy triển khai. Ngả Tư Tạp đem quy thuận trong bộ lạc ưu tú chiến sĩ tập trung lên, cùng Từ Kính Hiên lính mới chiến sĩ pha trộn, lại dùng chính mình bộ lạc thân tín làm nòng cốt, biên thành mấy chục chi quy mô nhỏ bộ đội.
  
  	Xuất hiện ở chinh trước, Ngả Tư Tạp chuyên môn chế tác mấy trăm tấm huy chương, mặt trên điêu khắc Ám Hỏa đánh dấu, tìm tới Thiên Dạ, xin hắn dùng ám kim tinh lực nhuộm dần, có người nói là coi như này chi tân sinh hỗn hợp tạo đội hình kí hiệu, sau đó liền mang theo hắn tân biên thành bộ đội nhằm phía đại hành lang uốn khúc nơi sâu xa.
  
  	Mà Thiên Dạ ở cho những kia huy chương truyền vào khí tức thì, bỗng nhiên nghĩ đến một cái thích hợp Ám Hỏa tinh nhuệ mệnh danh, Sí Viêm.
  
  	Vào giờ phút này, chân chính đại quân còn ở nanh sói cứ điểm tập huấn, Từ Kính Hiên lính mới cùng sau đó tới rồi Ám Hỏa lính đánh thuê đều ở cứ điểm đóng giữ, để ngừa quy thuận người sói làm loạn. Tuy rằng Thiên Dạ cảm thấy hiện nay tình hình dưới bọn lang nhân không quá sẽ sai lầm, nhưng là cùng đến hàng mấy chục ngàn người sói vì là lân, đối với người bình thường tộc chiến sĩ tới nói vẫn sẽ có rất lớn áp lực trong lòng.
  
  	Cho tới Ngả Tư Tạp, ở trong mắt Từ Kính Hiên, hắn cái kia mấy chục chi tiểu bộ đội miễn cưỡng có thể được cho là bộ đội trinh sát, mỗi chi số lượng nhiều chút miễn cưỡng hơn trăm, thiếu cũng chỉ có mười mấy người, ở bao la đại hành lang uốn khúc bên trong có thể làm gì?
  
  	Nhưng mà ngay khi tất cả mọi người cũng không coi trọng Ngả Tư Tạp thì, sau ba ngày, một nhánh mênh mông cuồn cuộn lang đại quân người liền xuất hiện ở cứ điểm phía trước.
  
  	Giờ khắc này nanh sói cứ điểm đã dỡ bỏ cửa lớn cùng tường rào thiết giáp, hầu như nằm ở không đề phòng trạng thái. Người sói chỉnh biên quân đội đột nhiên xuất hiện, nhất thời để đang huấn luyện lính mới nổi lên nho nhỏ gây rối. Bất quá chợt Ám Hỏa tinh nhuệ nhất sí viêm xuất hiện, chiếm cứ thành phòng các nơi yếu địa, không trung lơ lửng giữa trời chiến hạm cũng đã vào chỗ, ổn định náo loạn. Vẻn vẹn sí viêm thêm vào lơ lửng giữa trời chiến hạm, liền đủ để tiêu diệt đối diện này chi hơn vạn người sói bộ đội.
  
  	Một chiếc hộ tống hạm bay đến người sói bộ đội bầu trời, xoay quanh một tuần lễ sau trở lại càng là an toàn tín hiệu. Bọn thủ vệ lúc này mới phát hiện, này chi người sói bộ đội phía sau còn mang theo đoàn xe thật dài, phía trước các chiến sĩ chỉ mặc giáp, trong tay nhưng không có vũ khí, bọn họ vũ khí toàn ở phía sau xe vận tải trên.
  
  	Chờ nhìn thấy suất lĩnh nhánh quân đội này nhất đẳng Tử tước, Từ Kính Hiên mới phát hiện, chi bộ đội này càng là Ngả Tư Tạp hợp nhất mười mấy cái đại bộ lạc nhỏ sau pha trộn mà thành, mục đích là hộ tống một nhóm thu được vật tư, thuận tiện tiếp thu cải biên cùng thụ huấn.
  
  	Người sói tử tước vừa hoàn thành giao tiếp, lập tức không thể chờ đợi được nữa nói: "Xin hỏi Thiên Dạ Đại Nhân ở nơi nào? Còn xin cho phép chúng ta ngay mặt hướng về hắn dâng lên vĩnh hằng bất biến trung thành!"
  
  	Từ Kính Hiên đều có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình, những người sói này biểu hiện quả thực chính là cuồng nhiệt, cũng không biết Ngả Tư Tạp làm sao cho bọn họ tẩy não. Theo cái này xu thế, lẽ nào Ngả Tư Tạp thật muốn dựa vào cái kia mấy chục tiểu đội ngũ, nhất thống toàn bộ đại hành lang uốn khúc?
  
  	Hắn lắc lắc đầu, chính mình cũng cảm thấy ý nghĩ này có chút điên cuồng, bọn lang nhân xưa nay thừa hành từng người sinh hoạt bộ lạc chế độ, các bộ lạc đối với với mình lãnh địa cùng truyền thống cũng nhìn ra cực kỳ trọng yếu, làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền đầu hàng?
  
  	Vẻn vẹn nửa tháng sau, Ngả Tư Tạp cái kia làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy điên cuồng ý nghĩ đã biến thành hiện thực. Khi hắn trở về nanh sói cứ điểm thì, mang về còn có một tấm tân đại hành lang uốn khúc địa đồ.
  
  	Địa đồ tiến hành rồi tỉ mỉ sửa lỗi in cùng thiếu hụt tình báo đánh dấu, nhưng mà hấp dẫn người ta nhất nhãn cầu vẫn là mặt trên lít nha lít nhít Ám Hỏa kí hiệu đánh dấu, những kia mang ý nghĩa quy phụ với Thiên Dạ người sói bộ lạc, trải rộng toàn bộ đại hành lang uốn khúc, tối rìa ngoài hai cái đại bộ lạc đã ở đại hành lang uốn khúc ở ngoài, thuộc về Phỉ Thúy Hải phạm trù.
  
  	Tấm bản đồ này, để hết thảy lính đánh thuê tướng quân, thậm chí Từ Kính Hiên cùng Tống Tuệ đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Không phải không được, mà là thật sự quá tốt rồi. Đã từng đánh cho Trịnh Quốc thở không nổi đại hành lang uốn khúc người sói, liền như vậy đầu hàng?
  
  	Tống Tuệ hoài nghi liếc mắt nhìn Ngả Tư Tạp, luôn cảm thấy trong này có âm mưu gì. Cái khác lính đánh thuê các tướng quân cũng phần lớn là ý tưởng giống nhau.
  
  	Ngả Tư Tạp nhưng là quỳ một gối xuống ở Thiên Dạ trước mặt, nói: "Đại nhân, hiện tại toàn bộ đại hành lang uốn khúc bên trong, tổng cộng có mười một cái nhất đẳng bộ lạc, chín mươi bảy cái nhị đẳng bộ lạc, vượt quá bốn trăm cấp ba bộ lạc quy phụ với ngài vinh quang bên dưới. Thuộc hạ qua loa thống kê, đại hành lang uốn khúc bên trong ngài con dân đã tiếp nhận năm triệu, trong đó có năm mươi vạn có thể bất cứ lúc nào ra chiến trường chiến sĩ, vượt quá mười vạn ưu tú tay thợ săn. Bọn họ chỉ phải trải qua huấn luyện, sẽ là ngài tinh nhuệ nhất chiến sĩ."
  
  	Chúng tướng toát mồ hôi. Đại gia bây giờ đối với dong lục người sói bộ lạc chế độ đã rất quen thuộc, nhị đẳng bộ lạc ít nhất phải có một cái tước vị cường giả, mà nhất đẳng bộ lạc nhưng là phải có bá tước. Nói cách khác, trong một đêm Thiên Dạ dưới trướng liền có thêm hơn trăm cái chiến tướng hoặc là chí ít là tiếp cận chiến tướng cường giả. Tuy rằng đại đa số bộ lạc thủ lĩnh không sẽ rời đi chính mình lãnh địa, nhưng ở lúc cần thiết, bọn họ cũng sẽ xuất chinh.
  
  	Số lượng ấy thực sự là vượt xa trước đây mong muốn, thậm chí cũng làm cho mọi người, bao quát quen thuộc chủng tộc hỗn cư lính đánh thuê các tướng quân đều cảm thấy bất an.
  
  	Ngả Tư Tạp làm như biết mọi người lo lắng, "Thiên Dạ Đại Nhân, nếu như ngài có hứng thú, có thể đi tới thuộc về ngài bộ lạc đi dò xét một phen. Ngài sau khi xem, liền sẽ rõ ràng nguyên nhân."
  
  	"Cũng tốt." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Một cái không hợp lý hiện tượng, đều sẽ có một cái giải thích hợp lý, bằng không cũng chỉ là giả tạo.