Chiến công chấn kinh rồi toàn bộ Phỉ Thúy Hải, các bộ lạc tù trưởng cùng các tế tự tụ tập một chỗ, thương thảo đến từ đại hành lang uốn khúc uy hiếp. Bất luận pháo hạm, lưới hỏa lực vẫn là dày đặc trận, đều là bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua tân đồ vật, dù cho tối có kiến thức người sói cũng chỉ là nghe nói qua.
  
  	Dưới tình huống này tự nhiên thảo luận không ra kết quả gì, hội nghị tuyệt đại đa số thời gian đều là ở chửi bới cùng trong tiếng gầm rống tức giận vượt qua. Đông đảo đại tù trưởng cùng đại tế tự tụ tập cùng nhau, muốn thảo luận ra một kết quả thường thường cần mười ngày nửa tháng. Cái này cũng là bộ lạc bọn lang nhân quen thuộc nhịp điệu.
  
  	Bộ lạc quen thuộc đem một năm chia làm hai cái giai đoạn, gieo cùng thu hoạch, săn bắn cùng nghỉ ngơi. Bất luận danh mục là cái gì, kỳ thực chất cũng có thể theo : đè có đồ ăn cùng không có đồ ăn đến phân chia. Bộ lạc người sói cũng quen rồi một năm làm hai việc, một mùa một cái.
  
  	Nhưng mà ngay khi tù trưởng cùng các tế tự vẫn không có đem khiếp sợ chuyển hóa thành phẫn nộ đầy đủ phát tiết thời điểm, Ngả Tư Tạp, cái này đã bị dán lên lang gian tiêu chí Guard bá tước, từ lâu biểu diễn ra tuyệt nhiên không giống với truyền thống quả đoán, suất lĩnh đại quân bao phủ Phỉ Thúy Hải ngoại vi hơn mười cái người sói bộ lạc, hơn nữa còn ở lấy mỗi ngày hai đến ba cái bộ lạc tốc độ đang gia tăng.
  
  	Hai cái đại bộ lạc bá tước cấp tù trưởng, ở nỗ lực khiêu chiến Ngả Tư Tạp trong quá trình bị Ngả Tư Tạp liên thủ với Từ Kính Hiên chém giết. Nguyên bản Ngả Tư Tạp liền sức chiến đấu xuất chúng, hắn đánh lén năng lực ở dong lục người sói bên trong là hiếm thấy cao thủ, lại đến Thiên Dạ ban xuống nhiều kiện phẩm cấp cao vũ cụ, triệt để bù đắp cận chiến nhược điểm, sức chiến đấu thẳng tắp tăng lên trên, phổ thông bá tước cấp cường giả ở dưới tay hắn khó thoát khỏi cái chết.
  
  	Như vậy uy hiếp dưới, đại tù trưởng cùng các tế tự không thể không thả xuống truyền thống, lấy chưa từng có tốc độ đạt thành nhất trí, tập kết vượt quá hai mươi vạn đại quân, ép hướng về đại hành lang uốn khúc.
  
  	Mà Ngả Tư Tạp không dám bất cẩn, suất bộ thu nạp vọt tới quá mức khá cao phong tuyến, cùng phía sau vừa tới rồi 50 ngàn chỉnh biên bộ đội hội hợp một chỗ, tạo thành một nhánh gần mười vạn đại quân, ngay tại chỗ xây dựng công sự, cố thủ đối kháng.
  
  	Đương Nhân tộc công sự cùng hỏa lực cùng người sói dũng mãnh lúc kết hợp, đột nhiên thì có uy lực kinh người. Phỉ Thúy Hải người sói mấy lần quy mô lớn tiến công, ngoại trừ ném hơn vạn bộ thi thể ở ngoài, căn bản không thể hãn động đại hành lang uốn khúc phòng tuyến, có một lần tiến công thậm chí đều không có vọt tới phòng tuyến trước, liền bị mưa đạn cho đánh trở lại.
  
  	Song phương liền như vậy bắt đầu đối lập, cũng đều lục tục có viện quân đã tìm đến. Rất nhanh, Phỉ Thúy Hải một bên tập kết vượt quá ba mươi vạn đại quân, mà Ngả Tư Tạp bộ đội cũng tiếp cận hai mươi vạn.
  
  	Đại quân vừa tập kết trình diện, Phỉ Thúy Hải bộ lạc các tù trưởng liền không kiềm chế nổi tính tình, quyết chiến bạo phát.
  
  	To lớn số lượng ưu thế rốt cục trung hoà đại hành lang uốn khúc hỏa lực, Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân vọt tới phòng tuyến trước, tiến vào quen thuộc trận giáp lá cà. Thế nhưng Nhân tộc cùng người sói kết hợp chiến tuyến tính dai vẫn cứ vượt xa khỏi Phỉ Thúy Hải người sói dự liệu, nguyên bản hẳn là tan vỡ Nhân tộc chiến sĩ bởi vì không có đường lui, cũng bởi vì bên người người sói chiến hữu liều chết chém giết , tương tự bị gây nên huyết tính, bắt đầu bất kể sinh tử chiến đấu.
  
  	Huyết chiến từ sau giờ ngọ vẫn kéo dài đến hoàng hôn, ở giữa chiến trường cùng không trung, cường giả song phương cũng đang liều mạng chém giết. Bởi vì Từ Kính Hiên cùng lính đánh thuê các tướng quân gia nhập, ở cường giả chiến bên trong đại hành lang uốn khúc trái lại giữ lấy ưu thế, Ngả Tư Tạp càng là ôm lòng quyết muốn chết, thân bên trong hơn mười đao, độc thân chém giết hai tên bá tước tù trưởng.
  
  	Màn đêm buông xuống, đã mệt bở hơi tai song phương rốt cục thổi lên lui lại kèn lệnh, Phỉ Thúy Hải người sói lui về xuất phát trận địa, mà đại hành lang uốn khúc người sói như trước đứng ở phòng tuyến trên.
  
  	Hai trong quân khu vực, đã bị thi thể lấp kín, có loài người, nhưng tuyệt đại đa số đều là người sói. Tiếp cận mười vạn người sói ở trong chiến đấu đã biến thành thi thể, còn có mấy vạn trọng thương không thể hành động, lấy người sói bộ lạc hiện thực, thành dược ít ỏi, thảo dược càng là không kịp đưa đến chiến trường, bởi vậy bọn họ không thể được cứu trị, chỉ có thể ở trong thống khổ chờ đợi tử vong phủ xuống.
  
  	Huyết chiến kết quả nhìn như cân sức ngang tài, nhưng mà Phỉ Thúy Hải thương vong vượt xa đối thủ, gần mười vạn tầng thương cùng tử vong, để song phương sức chiến đấu so sánh đã biến thành hai mươi vạn đối với mười lăm vạn, Phỉ Thúy Hải số lượng ưu thế đã không giống khởi đầu như vậy to lớn, mà đại hành lang uốn khúc như trước giữ lấy công sự phòng ngự ưu thế.
  
  	Tù trưởng cùng các tế tự bắt đầu cãi vã, vì là tiến một bước tiến công vẫn là chờ đợi viện quân tranh chấp không xuống.
  
  	Đang lúc này, đại hành lang uốn khúc bọn lang nhân làm ra một cái làm người kinh ngạc cử động, bọn họ phái ra nhiều đội chiến sĩ quét sạch chiến trường, đem người bệnh chở về bản phương trận, bất luận người bệnh thuộc về đại hành lang uốn khúc vẫn là Phỉ Thúy Hải.
  
  	Những này người bệnh còn có thể bị cứu trị? Tù trưởng cùng các tế tự khiếp sợ sau khi, chợt phát hiện phe mình chiến sĩ tinh thần chính đang nhanh chóng giảm xuống. Tù trưởng cùng tế tự cũng không thiếu có trí khôn nhân vật, lúc này quyết định, thừa dịp bóng đêm phát động mạnh mẽ tấn công. Buổi tối là người sói thiên hạ, đại hành lang uốn khúc một phương Nhân tộc chiến sĩ ở buổi tối sẽ phải chịu càng nhiều suy yếu.
  
  	Ngay đêm đó, huyết chiến lần thứ hai bạo phát, vẫn tiếp tục đến lê minh đến.
  
  	Bất luận Phỉ Thúy Hải vẫn là đại hành lang uốn khúc, trận này huyết chiến quy mô cùng trình độ tàn khốc đều vượt qua hết thảy người sói ký ức. Cho dù là khẩu khẩu tương truyền tổ tiên khai hoang thời đại, cũng không từng có chiến đấu như vậy.
  
  	Từ ban ngày lại tới lê minh, vượt quá ba mươi vạn người sói chết trận ở trên vùng đất này, hộ tống xuất chinh hai vạn người tộc chiến sĩ cũng tử thương quá bán. Phỉ Thúy Hải một phương may mắn còn sống sót lang người đã chỉ còn mười vạn, đối diện đại hành lang uốn khúc liên quân thì lại còn có 80 ngàn có thể đứng. Song phương đều kiệt sức, liền ngay cả các cường giả cũng lảo đà lảo đảo.
  
  	Lê minh đến thì, thần hi từ từ chiếu sáng đại địa. Theo thần hi giáng lâm, còn có mơ hồ mặt đất rung chuyển. Chấn động từ Phỉ Thúy Hải phương hướng truyền đến, rõ ràng mà có nhịp.
  
  	Đại hành lang uốn khúc bọn lang nhân từng cái từng cái trạm lên, yên lặng nhìn phương xa. Ngả Tư Tạp không để ý vừa băng bó một nửa vết thương, đẩy ra Nhân tộc y Binh, giẫy giụa trạm lên. Hắn nhanh chân xuyên qua đám người, đi tới phòng tuyến phía trước nhất, hai hàng lông mày trói chặt, trong mắt có sâu sắc sầu lo, còn có ẩn giấu đến không tốt lắm sợ hãi.
  
  	Phỉ Thúy Hải phương hướng, dựng lên cuồn cuộn bụi mù, bao phủ tới. Một cái quái vật khổng lồ từ bụi mù bên trong lao ra, dường như đi nhầm vào lục Chiến Tranh cự thú.
  
  	Đó là một con cao tới mấy chục mét chiến tượng, quanh thân bao trùm bạch cốt chế thành áo giáp, vô số cự thú răng nanh cùng mọc sừng khảm nạm ở cốt giáp trên, để chiến tượng biến thành một toà khủng bố di động cứ điểm.
  
  	Chiến tượng sau khi, là mênh mông cuồn cuộn, không thể nhìn thấy phần cuối đại quân. Không thể đếm hết người sói chiến sĩ chạy trốn mà đến, bước chân của bọn họ chấn động đại địa, thế nhưng vẫn như cũ không che giấu được chiến tượng cái kia giống như viễn cổ trống trận bộ điểm.
  
  	Phỉ Thúy Hải người sói đột nhiên bùng nổ ra trời long đất lở giống như rít gào, rất nhiều chiến sĩ ngay tại chỗ chuyển hóa thành người sói hình thái chiến đấu, ngửa mặt lên trời trường hào.
  
  	Viễn cổ chiến tượng, đã tồn tại mấy trăm năm lâu dài, vẫn ở dong lục người sói lịch sử bên trong chiếm cứ trọng yếu văn chương. Gần ba mươi năm qua, nó vẫn là lần đầu xuất hiện.
  
  	Đây là bạch cốt công tước vật cưỡi, cũng là bạch cốt công tước tượng trưng, ở Phỉ Thúy Hải người sói trong lòng, công tước chính là khủng bố cùng tử vong tượng trưng, không thể làm trái, không thể chống cự. Mà cái này ký ức, chí ít kéo dài ba trăm Niên.
  
  	Ngả Tư Tạp tông phát đều thụ, trong ánh mắt sợ hãi trái lại quét đi sạch sành sanh, hắn đồng dạng phát sinh một tiếng thật dài rít gào, phun ra khẩu mang huyết nước bọt, cười to lên, "Thật không nghĩ tới, có một ngày chúng ta những tiểu nhân vật này cũng có thể đem bạch cốt công tước các hạ đánh ra đến! Cho dù chết ở đây, cũng đáng rồi!"
  
  	Từ Kính Hiên nhưng là đạc đến bên cạnh hắn, cười khổ, "Ta còn không muốn chết. Ta con nhỏ nhất mới một tuổi, ta còn muốn nhìn lại một chút hắn đây."
  
  	Ngả Tư Tạp nói: "Con non sớm muộn yếu ra chiến trường, không phải sao?"
  
  	"Đúng đấy, nói không chắc tương lai có một ngày, hắn cũng sẽ chết ở bạch cốt công tước trong tay." Từ Kính Hiên nói, dần dần thẳng tắp lồng ngực, mới bắt đầu sợ hãi đã chẳng biết đi đâu.
  
  	Hắn hướng về Ngả Tư Tạp liếc mắt một cái, nói: "Ta xưa nay không nghĩ tới, có một ngày sẽ cùng một cái lang người sóng vai chiến đấu."
  
  	"Ta cũng không nghĩ tới, sẽ cùng đã từng kẻ địch biến thành chiến hữu."
  
  	Từ Kính Hiên chính muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên toàn thân run lên, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trên người mấy chỗ vết thương càng là bởi vì bắp thịt căng thẳng cao độ mà nứt toác, sương máu đem chiến giáp lại nhuộm đỏ một mảnh.
  
  	Ngả Tư Tạp phản ứng thì lại càng thêm mãnh liệt, trên người xương cốt đều ở khách khách vang vọng, dường như gánh vác một toà trầm trọng núi lớn, muốn thẳng tắp thân thể đều dị thường khó khăn. Hắn không cam lòng nhưng nỗ lực ngẩng đầu, chính là tan xương nát thịt ở đây, cũng lại không muốn lấy nằm rạp tư thế đối mặt phía trước ngọn núi lớn kia.
  
  	Bầu trời trở nên âm u, dường như lại phải về đến đêm đen. Không thể chống cự uy thế lặng yên bao phủ toàn trường, Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân đều quỳ trên mặt đất, lớn tiếng ca tụng bạch cốt công tước uy danh. Đại hành lang uốn khúc một phương bọn lang nhân cũng phần lớn quỳ xuống, sợ hãi tóm chặt lấy bọn họ, trong miệng nói mớ liên bọn họ chính mình cũng không biết là nguyền rủa vẫn là ở khẩn cầu tha thứ.
  
  	Mấy trăm Niên tích uy, không thể chống cự khủng bố lĩnh vực sức mạnh, trong nháy mắt trấn áp toàn trường, để Ngả Tư Tạp cùng đại hành lang uốn khúc người sói trước đây huyết chiến thành quả trong nháy mắt hóa thành hư không.
  
  	Đây chính là quân lâm Phỉ Thúy Hải mấy trăm năm vương giả, bạch cốt công tước. Sự tồn tại của hắn, để hết thảy người sói chống lại đều trở nên không có chút ý nghĩa nào. Từng đời một bị trục nhập đại hành lang uốn khúc người sói chỉ có thể nhằm phía Trịnh Quốc, lấy đơn sơ gỗ cùng thiết phiến, ở Nhân tộc sắt thép cứ điểm trên đụng phải tan xương nát thịt, cũng không dám quay người giết hướng về Phỉ Thúy Hải.
  
  	Nhưng vào đúng lúc này, một đường chói mắt thần hi bỗng nhiên cắt ra bầu trời âm u, một chiếc khổng lồ chiến hạm như là từ hư không nhảy ra, bay về phía chiến trường.
  
  	Ở lang người và người tộc chiến sĩ trong mắt, này chiếc trước đây chưa từng thấy to lớn chiến hạm toàn thân thiêu đốt quang cùng hỏa, lấy khó mà tin nổi tao nhã tư thái cắt ra bạch cốt công tước lĩnh vực, quân lâm chiến trường.
  
  	Đây mới thực là quân lâm, cùng này chiếc mấy trăm mét lơ lửng giữa trời chiến hạm so với, bạch cốt chiến tượng xem ra liền như là một cái đại món đồ chơi, những kia sắc bén răng dài cùng cự đâm căn bản là không uy hiếp được không trung chiến hạm, mà nó những kia nhìn như dữ tợn cốt giáp nhưng khó nói có thể ai được chiến hạm chủ pháo oanh kích.
  
  	Song phương chân chính cường giả đều nhìn thấy, quay chung quanh chiến hạm quang cùng hỏa chỉ là hư huyễn giả tạo, đó là xé rách bạch cốt công tước lĩnh vực thì song phương lĩnh vực sức mạnh kịch liệt va chạm cùng ma sát. Phạm vi lớn như thế lĩnh vực chém giết không thể không kịch liệt, nhưng là xem ra nhưng giống chiến hạm dễ như ăn cháo liền xé ra bạch cốt công tước lĩnh vực.
  
  	Bất luận dễ dàng vẫn là khó khăn, chí ít ở lĩnh vực chi tranh trên, bạch cốt công tước đã trước tiên thua một bàn.
  
  	Nhìn thấy chiến hạm đầu thuyền cái kia mơ hồ mà lại bóng người quen thuộc, đại hành lang uốn khúc các chiến sĩ bùng nổ ra Sơn Hô Hải Khiếu giống như hoan hô, rất nhiều người sói đều thoát khỏi lúc trước hết sức sợ hãi, chỗ mai phục hô to 'Ta vương' .
  
  	Thiên Dạ đứng ở chiến hạm đầu thuyền, quan sát phía dưới chiến trường. Từ sừng của hắn độ, có thể nhìn thấy đầu kia bạch cốt voi lớn trên lưng xây dựng một toà ba tầng cốt chế cung điện, kiểu dáng hoa lệ, chỉ là sắc điệu quá mức thảm đạm, từ giữa mà ở ngoài lộ ra một luồng mục nát khí tức suy bại.
  
  	Cung điện tầng cao nhất cửa phòng mở ra, bạch cốt công tước đi tới trên sân thượng, ngước nhìn không trung chiến hạm. Cứ việc một tấm xương thú Mặt Nạ che chắn hắn hơn nửa khuôn mặt, nhưng có thể từ trong mắt nhìn thấy cừu hận, phẫn nộ cùng ngạc nhiên nghi ngờ.
  
  	Bạch cốt công tước khàn khàn kỳ dị thanh âm vang lên, dường như sóng biển, từng làn từng làn truyền khắp toàn bộ chiến trường: "Từ đâu tới vô tri tiểu bối, liền ngươi điểm ấy năng lực, cũng dám đến Phỉ Thúy Hải đến khiêu khích? Ta tế đàn cột Đồ Đằng trên vừa vặn khuyết một cái trang sức phẩm, liền bắt ngươi đến bổ khuyết đi!"