Thiên Dạ ở trên cao nhìn xuống, nghe xong lời này khẽ mỉm cười, "Lão già khẩu khí còn không tiểu, xem ra tất yếu để ngươi được thêm kiến thức. Truyền lệnh, đem tên đại gia hỏa kia cho ta làm thịt!"
  
  	Chiến tuần hơi hơi lùi về sau, hạm thủ đè thấp, lập tức chủ pháo trong tiếng nổ, một cái toàn thân thiêu đốt cự nỏ dĩ nhiên đánh về bạch cốt chiến tượng!
  
  	Chiến tượng cảm giác được to lớn uy hiếp, cao giọng hí lên, móng trước cao cao vung lên, vung vẩy bao trùm cường điệu giáp vòi dài, muốn ngăn cản cự nỏ.
  
  	Vòi voi vứt ra, nhưng giật cái không, cự nỏ tốc độ căn bản không phải cự thú phản ứng có thể cùng được với, nó trong nháy mắt đánh vào tượng trên đầu, chợt là kinh thiên động địa nổ tung, đem tượng xương sọ giáp nổ thành từng mảnh từng mảnh bay ra. Nổ tung qua đi, còn để lại một mảnh hừng hực ngọn lửa hừng hực, thiêu đến chiến tượng phát điên giống như vung vẩy đầu, loạn đá loạn đạp, đem chu vi người sói chiến sĩ giẫm chết vô số. Trên lưng cung điện cũng chia năm xẻ bảy, từ bên trong vứt ra không ít tế tự cùng người đánh xe.
  
  	Chiến tuần là đế quốc mới nhất nhuệ chủ lực hạm, chủ pháo một đòn có thể trọng thương thậm chí là đánh chìm Tuần dương hạm. Bạch cốt chiến tượng nhìn khủng bố, dù sao không giống chiến hạm như vậy thêm tải nguyên lực trận pháp sắt thép thân thể, bạch cốt thiết giáp cũng căn bản không thể cùng đế quốc chiến hạm thiết giáp tầng đánh đồng với nhau. Ở chiến tuần chủ pháo oanh kích dưới, một pháo liền để nó mất đi sức chiến đấu.
  
  	Hạm trưởng vẫn chưa liền như vậy bỏ qua, chủ pháo lần thứ hai khóa chặt chiến tượng, lại là một pháo nổ ra!
  
  	Thiên Dạ ra lệnh, nhưng là làm thịt đầu kia chiến tượng.
  
  	Bạch cốt công tước đã bay lên giữa không trung, mắt thấy đại bác lần thứ hai đánh xuống, tức giận đến gầm lên giận dữ, xa xa ra tay chặn lại, không trung một con bạch cốt cự trảo hiện lên, chộp vào cự nỏ trên, đưa nó lăng không vồ nát.
  
  	Mà bạch cốt công tước nhưng là thân thể chấn động, trên tay cốt giáp bộp một tiếng, xuất hiện vài đạo vết rạn nứt. Xem ra mạnh mẽ chặn lại chiến tuần chủ pháo, vẫn để cho hắn trả giá một điểm đánh đổi.
  
  	Nhưng mà chiến tuần chủ pháo lần thứ hai hoàn thành sung năng, nổ vang lại là một pháo oanh đến!
  
  	Chiến tuần chủ pháo bị điều tiết đến giới hạn trạng thái, nhân viên chiến hạm cùng các pháo thủ liều mạng hối hả, bảo đảm chủ pháo đè lên mạnh tuyến đánh ra tốc độ bắn nhanh nhất. Chỉ thấy một pháo tiếp theo một pháo nhắm ngay bạch cốt chiến tượng đánh mạnh, công tước gào thét như sấm, ra tay như điện, đem một phát phát cự nỏ đánh nổ giữa trời.
  
  	Thiên Dạ một tiếng cười gằn, hai con ngươi tận chuyển màu xanh lam, chiếu ra bạch cốt công tước bóng người, mà ở đầu ngón tay của hắn, một cái nhạt hắc quang vũ như ẩn như hiện.
  
  	Bạch cốt công tước đột nhiên cảm thấy hàn ý, động tác trên tay vừa chậm, lậu quá một phát cự nỏ, mắt thấy nó đánh vào chiến tượng đầu lâu mặt bên. Này một phát là xuyên giáp phá nỗ, sâu sắc đinh nhập đã mất đi cốt giáp bảo vệ chiến tượng đầu, sau đó chính là kinh thiên động địa nổ tung, ở chiến tượng đầu nổ ra một mảnh mấy mét phạm vi khủng bố vết thương, liền bên trong xương sọ đều lộ ra.
  
  	Bạch cốt công tước rốt cục ngừng tay, tập trung Thiên Dạ. Có Thiên Dạ ở bên tùy thời mà động, hắn không có cách nào bảo vệ chiến tượng. Đế quốc chiến tuần uy lực cũng vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn, chặn lại chủ pháo oanh kích đã là hết toàn lực, trừ phi hắn mạnh mẽ lên hạm mới có thể thoát khỏi trước mặt bị động cục diện.
  
  	Trước đây mấy trăm năm bên trong, hắn còn chưa từng có đối mặt quá loại này cấp bậc lơ lửng giữa trời chiến hạm. Ở Phỉ Thúy Hải, bất luận mặt đất vẫn là bầu trời, hắn nguyên bản đều là hoàn toàn xứng đáng vương giả, nhưng là hiện tại, bầu trời vương tọa đã bị lật tung.
  
  	Bạch cốt công tước cắn răng nói: "Ngươi muốn chết!"
  
  	Hắn bóng người hơi động, đã xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, duỗi ra lợi trảo liền hướng Thiên Dạ yết hầu chộp tới. Thiên Dạ không tránh không né, giống nhau như đúc ra tay, cũng hướng về bạch cốt công tước yết hầu chộp tới.
  
  	Bạch cốt công tước giận dữ, tốc độ xuất thủ càng nhanh hơn mấy phần, cùng Thiên Dạ bàn tay lăng không nắm cùng nhau, bắt đầu đấu sức.
  
  	Đây là nguyên lực cùng sức mạnh nguyên thủy nhất va chạm, cũng là hắc ám chủng tộc bên trong người sói cùng nhện ma thích nhất lên tay tranh tài hình thức. Ma duệ cùng Huyết tộc thì lại bởi Tiên Thiên thể chất nguyên nhân, càng thêm nghiêng về tốc độ cùng nghệ thuật chiến đấu lĩnh vực, cũng bởi vậy coi người sói cùng nhện ma vì là thô bỉ đại danh từ. Nhưng bất kể nói thế nào, Huyết tộc cùng người sói so với về mặt sức mạnh ở thế yếu, đây là sự thực, càng không cần phải nói Nhân tộc.
  
  	Cái này không rõ lai lịch tiểu tử lại dám cùng mình đấu sức, quả thực chính là muốn chết! Bạch cốt công tước thâm cảm nhận được sỉ nhục, nguyên lực bạo phát, trên tay liên thêm ba đạo đại lực, muốn một lần đem Thiên Dạ xương tay thậm chí toàn bộ cánh tay đều đổ nát!
  
  	Một vòng vô hình trường lực lấy hai người làm trung tâm, trong nháy mắt nổ tung, liên khổng lồ chiến tuần đều bị đẩy đến chìm xuống phía dưới mấy chục mét, trên boong thuyền dường như tao ngộ cơn lốc, hết thảy phần mềm hack thiết bị đều bị hất bay, liên hai môn cố định ở trên boong thuyền phó pháo đều bị xé xác hạ xuống, lăn lộn bay về phương xa, sau khi hạ xuống đập chết phía dưới trên chiến trường hơn mười tên người sói.
  
  	Cơn lốc qua đi, không trung Thiên Dạ cùng bạch cốt công tước bóng người hiện lên. Ra ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Thiên Dạ lại ngạnh đứng vững bạch cốt công tước liên tiếp sức mạnh xung kích!
  
  	Tuy rằng Thiên Dạ nhìn qua sắc mặt tái nhợt, càng bị ép tới thân thể ngửa ra sau một thoáng mới thẳng tắp, nhưng dù sao cũng là đứng vững. Đúng vào lúc này, bạch cốt công tước cuối cùng từ ngồi ngay ngắn ba trăm Niên thần đàn trên rơi xuống.
  
  	Hai người tách ra, Thiên Dạ bóng người lấp loé, trong nháy mắt cất cao trăm mét, né qua bạch cốt công tước xuyên não một đòn. Bạch cốt công tước một đòn thất bại, thân hình đột nhiên nổi lên, lần thứ hai xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, hầu như không thể so hắn hư không lấp loé chậm bao nhiêu. Công tước lại là một quyền đương mặt đánh tới, mà Thiên Dạ nhưng là hai tay giao nhau, lần thứ hai gắng đón đỡ công tước một đòn.
  
  	Không trung một tiếng úc lôi nổ vang, lần này Thiên Dạ bị nổ đến bay ngược hơn mười mét, một vòi máu tươi tự khóe miệng chảy xuống, rốt cục bị thương nhẹ. Nhưng mà như chiến quả này, đã là ra ngoài tất cả mọi người tưởng tượng. Liền ngay cả đại hành lang uốn khúc một phương như Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên, thiết tưởng quá Thiên Dạ có thể cùng bạch cốt công tước đọ sức, nhưng tuyệt không nghĩ tới lại là loại này chính diện cứng đối cứng đối đầu.
  
  	Bạch cốt công tước cũng là rất là bất ngờ, trong mắt hắn phun ra lửa giận, sát cơ lẫm liệt, lần này hắn rốt cục thoáng thu hồi ngạo mạn, không có nóng lòng ra tay, mà là để vô tận nguyên lực ở trảo phong ngưng tụ, chuẩn bị một đòn toàn lực, một lần giết chết trước mặt kẻ địch.
  
  	Thiên Dạ quá tuổi trẻ, tuổi trẻ đến để hắn đau lòng. Nếu như không vào hôm nay đem Thiên Dạ giải quyết đi, như vậy Phỉ Thúy Hải vương tọa cho dù bây giờ có thể bảo vệ, lại quá mấy năm cũng nhất định sẽ rơi vào người trẻ tuổi này trong tay.
  
  	Công tước súc lực vừa hoàn thành, sau lưng không trung đột nhiên đột nhiên xuất hiện một mảnh ánh chớp, một cây trường tiên dường như bay lượn rồng sét, mạnh mẽ đánh hướng về công tước sau não. Này một roi uy lực cực lớn, bạch cốt công tước cũng không dám khinh thị, xoay người lại một nhóm, đem lôi tiên đánh ra.
  
  	Carol bóng người ở cách đó không xa hiện lên, quanh thân lôi hỏa lượn lờ, giống như trên trời thần linh.
  
  	Bạch cốt công tước ánh mắt nghiêm nghị, "Ngươi là ai?"
  
  	Carol vung một cái lôi tiên, lại mang theo tảng lớn ánh chớp, "Ta là ai ngươi không cần biết. Ngươi không trốn nữa đi, nhưng là không kịp."
  
  	"Chỉ bằng các ngươi?" Bạch cốt công tước một trận cười lớn.
  
  	Carol nhưng là cười gằn, nói: "Ngươi thử một chút thì biết."
  
  	Ngay khi nàng nhấc lên lôi tiên, chuẩn bị động thủ thời khắc, Thiên Dạ bỗng nhiên gọi lại nàng, hướng về phía dưới chỉ tay: "Ta ngăn cản hắn, ngươi trước tiên đem hắn những kia thủ hạ cùng đời đời con cháu giải quyết."
  
  	Carol hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, nói: "Thật không có vấn đề?"
  
  	"Yên tâm, như thế nhược công tước, có thể bắt ta thế nào."
  
  	"Được, ngươi cẩn thận chút, đừng đem mình đùa chơi chết."
  
  	"Ta tạm thời còn không muốn chết."
  
  	Carol không chút nào dây dưa dài dòng, thân hình hơi động, hướng về vừa quay đầu trở lại Phỉ Thúy Hải lang đại quân người nhào tới.
  
  	Vào giờ phút này, bạch cốt công tước râu tóc không gió mà bay, quanh người nhiên xanh nhạt nguyên lực hỏa diễm, khí hai tay đều ở khẽ run. Carol cấp độ cùng bạch cốt công tước kém đến không lớn, cái kia một cái lôi tiên ẩn chứa sức mạnh càng là mạnh mẽ, nàng cùng Thiên Dạ liên thủ, bạch cốt công tước hơn nửa yếu bị thua.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ cho dù biểu hiện cứng rắn, nhưng cùng bạch cốt công tước có đại vị giai trên chênh lệch, dĩ nhiên liền cảm thấy có thể độc chiến hắn. Tự 300 năm trước quân lâm Phỉ Thúy Hải sau khi, bạch cốt công tước làm sao được quá bực này nhục nhã!
  
  	Công tước biểu hiện vẫn như cũ ẩn giấu ở Mặt Nạ sau khi, cũng không ai biết hắn giờ khắc này chân chính tâm sự. Bạch cốt công tước đứng yên không trung, tùy ý Carol rời đi.
  
  	Chờ đến Carol đi được xa, công tước hai mắt đột nhiên sát khí phân tán, tập trung Thiên Dạ.
  
  	Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, một quyền mang theo vô biên uy thế, mạnh mẽ nổ ra! Thiên Dạ như trước lựa chọn gắng đón đỡ, chợt bị nổ đến bay ngược mấy chục mét.
  
  	Bạch cốt công tước như ảnh đi theo, chăm chú theo Thiên Dạ, quyền đánh trửu kích, đầu gối va chân quét, thế tiến công như mưa to gió lớn. Mà Thiên Dạ trong khoảng thời gian ngắn chỉ có phòng thủ công lao, không còn sức đánh trả chút nào.
  
  	Không trung liên miên không ngừng có úc lôi nổ vang, mỗi một thanh lôi âm, đều là công tước cùng Thiên Dạ nguyên lực va chạm. Này va chạm không hề hoa giả, cũng không có quay về chỗ trống.
  
  	Thiên Dạ đã hết nơi hạ phong, như nến tàn trong gió, ở công tước thế tiến công dưới khổ sở chống đỡ, trên người nguyên lực tấm chắn ánh sáng càng trở nên ảm đạm cực điểm, lúc nào cũng có thể tắt.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ yếu không chống đỡ nổi, công tước tốc độ xuất thủ hơi hoãn, sức mạnh nhưng là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, mỗi một cái cũng như phủ như tạc, như khai sơn búa lớn, mạnh mẽ rèn luyện châm trên ngoan thiết.
  
  	Thiên Dạ thủ ngự phạm vi đã bị áp súc đến cực hạn, chỉ ở quanh người một chưởng nơi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi cái vị trí cũng có thể phòng ngự, cũng đều có thể phòng ngự. Ở này tấm lòng trong lúc đó, Thiên Dạ  đem đánh lộn nghệ thuật giải thích đến cực hạn.
  
  	Nhưng mà như vậy vẫn cứ không đủ, hắn dù sao đối mặt chính là bạch cốt công tước. Công tước mỗi một quyền mỗi một chân đều sắp đến rồi cực nơi, cũng trùng đến cực nơi, cho dù tốc độ trì hoãn, cũng chỉ là đối lập trước mà nói, cũng không có cho Thiên Dạ lưu ra bất kỳ cái gì có thể cung lợi dụng khe hở.
  
  	Ở mỗi trong nháy mắt, đều sẽ có vô số công kích rơi vào Thiên Dạ trên người. Mà chỉ cần Thiên Dạ lộ ra một tia yếu ớt kẽ hở, công tước công kích sẽ quay về cái kia một điểm theo nhau mà tới.
  
  	Trận chiến này, khiến mọi người rõ ràng bạch cốt công tước vì sao có thể quân lâm Phỉ Thúy Hải ba trăm Niên. Không chỉ là cấp độ cùng đơn thuần sức mạnh áp chế, vị này hắc ám công tước đồng thời cũng là một cái trời sinh chiến đấu thiên tài.
  
  	Thiên Dạ nguyên lực tấm chắn bị không ngừng công phá, trên người lúc nào cũng sẽ phải chịu đòn nghiêm trọng. Cho dù lấy Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc thể chất, cũng rất gian nan chịu đựng loại cường độ này oanh kích. Mỗi một lần bị đánh trúng, hắn nguyên lực đều sẽ kịch liệt chập trùng. Ám kim tinh lực nhưng là ngủ đông ở trong cơ thể, chăm chú với cường hóa cùng chữa trị cơ thể nội tạng.
  
  	Mà nguyên lực tấm chắn nhưng là lúc sáng lúc tối, bị nổ nát sau khi, sau một chốc lại sẽ sinh ra nữa một lớp bình phong, sau đó sẽ thứ bị nổ nát.
  
  	Thần hi Khải Minh tinh khiết rừng rực, biến thành thành nguyên lực tấm chắn cũng là cực kỳ kiên cố. Dù cho là một lớp mỏng manh, ánh sáng nhạt đến cơ hồ không thấy được, bạch cốt công tước thường thường cũng phải liên tục ba, năm dưới tập trung đòn nghiêm trọng mới có thể đưa nó đánh tan.
  
  	Như thế tấm chắn phá tái sinh, sinh lại phá, như vậy nhiều lần vãng lai, Thiên Dạ vẫn rơi vào hạ phong, phảng phất chịu đòn đến liên sức lực chống đỡ lại đều không có. Bạch cốt công tước mỗi một lần súc lực đến đỉnh phong đòn nghiêm trọng, cũng giống như là sẽ xé nát người trước mắt ảnh, nhưng mà mỗi một lần Thiên Dạ đều như kỳ tích vượt qua được.
  
  	Dần dần, không trung trận này ở bề ngoài tuyệt đối áp chế chiến đấu hiện ra chút cái khác ý vị. Mà Thiên Dạ cho dù ở tấm chắn kéo dài trong lúc, cũng không có thừa cơ khởi xướng dù cho một lần phản công, chính là một mực tử thủ.
  
  	Phía dưới chiến trường, tình thế nhưng là trở nên nghiêng về một phía.