Carol nguyên vốn là có cùng Lang Vương tương tự thực lực, cũng là phó công tước cấp bậc cường giả, cùng bạch cốt công tước không tồn tại đại vị giai chênh lệch. Giờ khắc này nàng một lòng tốc chiến tốc thắng, càng là triệt để thả ra thực lực, quanh thân điện hỏa quấn quanh, giống như Lôi Thần.
  
  	Mà nàng còn không là độc thân tác chiến, bốn đạo điện hỏa quấn quít lấy bốn vị sương Lôi Thần điện cấp cao chấp sự, theo nàng cùng hành động. Những này chấp sự cũng không chiến đấu, chỉ là hết sức chuyên chú mà đem thanh lôi chuyển vận đến Carol trên người.
  
  	Điện hỏa phun ra nuốt vào lôi tiên đã kéo dài tới dài mấy chục mét, giống như Phi Long, ở trên chiến trường ngang dọc đi tới, khi thì càn quét một mảnh, khi thì lại lấy nhẵn nhụi chiến kỹ đan công một cái nào đó cường giả.
  
  	Thanh lôi lực lượng vốn là uy lực cực lớn, tốc độ cực nhanh. Lúc này bạch cốt công tước trên không trung không hề liếc mắt nhìn phía dưới một chút, liền Phỉ Thúy Hải một phương cường giả tuy nhiều, nhưng không người có thể ngăn Carol, người mạnh nhất cũng bất quá chịu đựng ba tiên, liền bị nàng đánh nứt lưng, rơi xuống đất không nổi.
  
  	Mấy trăm ngàn người sói quân trận, Carol căn bản coi là không có gì, ngay khi bầu trời ngang dọc đi tới, chuyên tâm săn giết cường giả. Thường thường nàng bóng người hơi động, tại chỗ liền chỉ để lại một tia chớp tàn ảnh, nhân đã sớm chẳng biết đi đâu. Tốc độ nhanh chóng, thậm chí so với nguyên lực viên đạn còn nhanh hơn mấy phần.
  
  	Phía dưới Từ Kính Hiên lại không bởi vì trận địa chiến tràng hung hăng mà yên tâm, phân hơn nửa sự chú ý trên không trung, dần dần đầu đầy là hãn, không nhịn được nói: "Tại sao yếu như vậy đánh, tại sao không vây công?" Hắn đều không ý thức được chính mình đem câu nói này lặp lại nhiều lần, có thể thấy được thần kinh đã căng thẳng tới cực điểm.
  
  	Theo Từ Kính Hiên, Carol như vậy dũng mãnh, cùng Thiên Dạ vây công bạch cốt công tước mới là thích hợp nhất chiến thuật. Chỉ cần đánh bại bạch cốt công tước, Phỉ Thúy Hải bất cứ lúc nào thích hợp. Hiện tại hai người các chiến một phương, chẳng phải là cho bạch cốt công tước tiêu diệt từng bộ phận cơ hội? Tàn sát nhiều hơn nữa chiến sĩ thông thường thì có ích lợi gì nơi?
  
  	Hắn lại không dám nghĩ, nếu là Thiên Dạ một khi bị thua bỏ mình, vậy bọn họ những người này kết cục sẽ là làm sao.
  
  	Ngả Tư Tạp phản ứng càng mau một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ, hét lớn một tiếng: "Toàn quân đột kích! !"
  
  	Tiếng gào chưa xong, hắn liền nhảy ra công sự, kéo vẫn không có băng bó xong thương khu, gầm thét lên nhằm phía trận địa địch. Đại hành lang uốn khúc bộ lạc bọn lang nhân tuy rằng không rõ vì sao phải từ bỏ phòng ngự, nhưng là đại đầu lĩnh đều lao ra, bọn họ liền tuyệt không có lưu ở phía sau đạo lý. Từng cái từng cái người sói chiến sĩ, chỉ cần còn năng động, liền đều bò lên, nhằm phía số lượng yếu vượt xa phe mình kẻ địch.
  
  	Mặt đất trong nháy mắt một mảnh hỗn chiến.
  
  	Giữa bầu trời, Thiên Dạ bỗng nhiên mở mắt ra, hai con ngươi trong suốt như thủy tinh, kiên định mà sâu xa, cùng hắn một thân huyết ô chật vật như ở hai cái thế giới.
  
  	Hắn mục chú bạch cốt công tước, ôn hòa nói: "Thật không hổ là công tước các hạ , nhưng đáng tiếc, ngươi già rồi."
  
  	Bạch cốt công tước trong mắt hỏa diễm lại nổi lên, sát cơ nồng nặc hầu như yếu từ trong mắt phun ra ngoài. Hắn không nói một lời, chỉ là trên tay lực đạo lại thêm nặng ba phần.
  
  	Lần này ngăn cản hắn nắm đấm không phải Thiên Dạ cái kia cường hãn đến khó mà tin nổi thân thể, mà là một đạo mỏng manh màng ánh sáng.
  
  	Thiên Dạ nguyên lực tấm chắn đồng dạng kiên cố đến khó mà tin nổi, nhưng là lại kiên cố tấm chắn cũng không chịu nổi kéo dài không ngừng công kích. Bạch cốt công tước hít sâu một hơi, lập tức trọng quyền hóa thành từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, liên miên không ngừng đánh vào Thiên Dạ tấm chắn trên. Này tấm chắn, hắn đã không phải lần đầu tiên đánh tan.
  
  	Trong nháy mắt, bạch cốt công tước đã là hơn mười ký đòn nghiêm trọng nện ở Thiên Dạ nguyên lực tấm chắn trên, đưa nó tạp đến mỏng manh đến chỉ còn một đường.
  
  	Mắt thấy thuẫn phá ở tế, bạch cốt công tước đột nhiên mà kinh, đột nhiên lùi tới mấy chục mét ở ngoài. Hắn rõ ràng nhớ tới, mới vừa rồi còn chỉ cần mấy cái đòn nghiêm trọng liền biết đánh nhau phá tấm chắn, hiện tại làm sao có thêm nhiều như vậy dưới, này thuẫn vẫn là không phá?
  
  	Nhìn kỹ lại, liền thấy này thuẫn tuy rằng cũng là màu vàng, nhưng trong đó tựa hồ ẩn giấu đi một điểm rừng rực bạch quang, lại như mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông thời khắc cuối cùng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dâng lên mà ra.
  
  	Bạch cốt công tước năng khiếu không cao, kinh nghiệm cũng không thiếu, mới có thể sừng sững mấy trăm năm, lúc này hắn đã cảm giác được không đúng, tâm niệm như điện, trong phút chốc liền đem giao thủ toàn bộ quá trình ở đáy lòng chiếu lại một lần.
  
  	Lập tức bắt được kịch liệt chiến đấu bên trong bị quên cái kia một đường dị dạng, Thiên Dạ thuẫn mỗi một lần lại một lần nữa, tựa hồ cũng so với lần trước yếu kiên cố một điểm, màu sắc cũng từ phi kim dần dần trở nên càng thêm sáng sủa, liền như nội bộ ẩn giấu đi cái gì như thế.
  
  	Như nhất định phải lấy cái gì để hình dung, vậy thì là toàn bộ quá trình dường như rèn sắt, Thiên Dạ nguyên lực bên trong tạp chất dường như ở từng điểm từng điểm bị rèn đi ra ngoài. Nhưng là Thiên Dạ lê minh nguyên lực chi thuần, thực là hắn cuộc đời ít thấy, như vậy nguyên lực, còn có tạp chất sao?
  
  	Bạch cốt công tước đột nhiên lui về phía sau lệnh Thiên Dạ cũng là bất ngờ, bất quá hắn chỉ cười cợt, nói: "Đã hoàn thành, đa tạ các hạ tác thành."
  
  	Hắn quanh người nguyên lực tấm chắn đột nhiên ánh sáng mãnh liệt, phi màu vàng nguyên lực hỏa diễm hầu như nhiễm khắp cả chu vi không vực, ở này như ráng mây giống như màu sắc nồng nặc đến cực hạn thì, một vòng nóng rực ánh sáng bỗng nhiên phá tan mây tía, từ từ bay lên bầu trời, còn như trên biển mặt trời mọc!
  
  	Cái kia vầng mặt trời càng ngày càng sáng, chợt hóa thành một đạo tiếp thiên đạp đất cột sáng, cho dù là bạch cốt công tước, ở trong cột ánh sáng cũng chỉ nhìn thấy vô tận ánh sáng và nhiệt độ, Thiên Dạ bóng người chỉ có thể mơ hồ nhận biết. Mà những người khác, căn bản là không có cách từ trong cột ánh sáng xem thấy bóng người tồn tại.
  
  	Rốt cục, cột sáng từ từ về liễm, tất cả thu vào Thiên Dạ trong cơ thể, hắn còn như vừa như vậy ngưng lập không trung, chiến giáp tổn hại, trên người vết thương khắp nơi, chỉ hai con ngươi nơi sâu xa lượng đến chói mắt, giống như một vòng mặt trời đỏ ở xoay chầm chậm.
  
  	Một đạo không cách nào hình dung khí tức lặng yên ở trên chiến trường lan tràn, thuộc về bạch cốt công tước khí tức cùng lĩnh vực cùng với một xúc, liền tức biến mất. Song phương lĩnh vực tranh đấu lần thứ hai triển khai, chỉ là cùng lần thứ nhất có khác nhau.
  
  	Ở điều khiển chiến hạm va vào chiến trường thì, Thiên Dạ cùng Carol hợp lực xé ra bạch cốt công tước lĩnh vực. Vào lúc ấy, xé rách, cắt cảm giác đặc biệt rõ ràng, mà bạch cốt công tước lĩnh vực như trước bao trùm chiến trường hơn nửa bộ phận, vẫn là giữ lấy ưu thế, vẫn chưa bại lui.
  
  	Mà lần này, công tước lĩnh vực làm cho người ta cảm giác là ở thiêu, là bị triệt để thiêu hủy, cùng lĩnh vực mới sức mạnh một xúc liền tức tan rã. Lĩnh vực mới sức mạnh vô hình vô chất, nhưng là quá sức nóng rực, tự có thể tan rã tất cả. Vào đúng lúc này, hết thảy hắc ám cường giả cũng cảm giác mình thật giống là đứng ở Thái Dương mặt ngoài, hơi thở tiếp theo sẽ triệt để thiêu đốt, liên tro tàn đều sẽ không lưu lại.
  
  	Thật ở cảm giác này chỉ là trong nháy mắt, lĩnh vực mới sức mạnh chợt chuyển thành vô hình, mọi người chỉ cảm thấy nóng vội, không lại cảm thấy nóng rực. Bằng không lại kéo dài dù cho một giây, rất nhiều cường giả đều đang hoài nghi mình có thể hay không lập tức tự mình bốc cháy lên.
  
  	Cường giả đều là như vậy, Thiên Dạ lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong hết thảy người sói đều không hẹn mà cùng phát ra tiếng kêu thảm, người nhỏ yếu ngã xuống đất không nổi, cường tráng cũng là toàn thân run rẩy. Đây là gần như đến từ lê minh nguyên điểm bản thân nóng rực cùng rừng rực, để hết thảy tuân theo hắc Ám Nguyên lực sinh vật đều cực kỳ thống khổ.
  
  	Bạch cốt công tước lĩnh vực đã chỉ ở chiến trường khu vực biên giới còn có lưu lại, ở lĩnh vực chi tranh bên trong, hắn đã là thất bại thảm hại.
  
  	Mà đứng ở điểm giới hạn biên giới Phỉ Thúy Hải người sói không hẹn mà cùng xông về phía trước, cho dù phía trước là đại hành lang uốn khúc người sói lưỡi đao cùng cất giấu. Bọn họ hiện tại đứng thẳng địa phương thật đáng sợ, loại kia chưa bao giờ trải nghiệm quá, cùng hắc ám tuyệt nhiên ngược lại nóng rực, Billy nhận uy hiếp khủng bố hơn gấp trăm lần.
  
  	Công tước tử nhìn chòng chọc Thiên Dạ, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, khó có thể tin cùng gần như điên cuồng đố kị. Hắn cắn răng, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng ép ra ngoài, hỏi: "Ngươi... Đã là thần tướng?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, mỉm cười nói: "Nếu không là công tước giúp đỡ, ta còn không biết yếu đến khi nào mới có thể đạp phá thần tướng Thiên Quan."
  
  	"Ngươi lợi dụng ta? !" Công tước gần như rít gào.
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, "Chỉ là ngươi không bản lĩnh giết ta mà thôi."
  
  	Bạch cốt công tước hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng, thành tựu một cái chỉ là thần tướng, liền có thể đánh bại ta?"
  
  	Nhân tộc mới vào thần tướng, chỉ cùng hắc ám chủng tộc vinh quang hầu tước sức chiến đấu xấp xỉ, từ vĩnh dạ sức mạnh phả hệ để tính, cùng bạch cốt công tước như trước có một cái đại vị giai chênh lệch. Chỉ có Carol như vậy trung vị thần tướng, mới có thể cùng công tước chính diện chống lại. Phổ thông thần tướng gặp phải công tước, cơ bản chỉ có bại tẩu một đường.
  
  	Chỉ là đang nói câu nói này thời điểm, công tước chính mình cũng có chút niềm tin không đủ.
  
  	Thiên Dạ nhưng gật gù, như là rất tán thành dáng vẻ, "Nguyên bản là không được. Nhưng nơi này nếu là ta, nếu là ngươi, cái kia liền không có vấn đề."
  
  	Có như vậy một trong nháy mắt, bạch cốt công tước tức giận cấp trên, trước mắt một trận biến thành màu đen, người sói tàn bạo bản tính cùng nhiều năm nuôi thành tính khí để hắn đã nghĩ như vậy nhằm phía Thiên Dạ, nhưng là vừa lĩnh vực giao phong kết quả nhảy vào trong lòng, cẩn thận vẫn là chiếm thượng phong, để hắn khắc chế chính mình.
  
  	Một khi thất bại, vậy thì là vương tọa đổ nát, này Phỉ Thúy Hải tất cả nhưng là đều xong.
  
  	Hắn tử quan sát kỹ Thiên Dạ, nhanh chóng tính toán đối sách, nhưng mà tầm nhìn bên trong là một mảnh ánh sáng và nhiệt độ hải dương, căn bản không nhìn thấy dưới nước đều có cái gì.
  
  	Thấy bạch cốt công tước lại còn có thể nhịn được không động thủ, Thiên Dạ khẽ mỉm cười, "Công tước các hạ, ngài đừng quên, nơi này nhưng là chiến trường."
  
  	"Chiến trường? !" Bạch cốt công tước nhất thời không rõ ràng Thiên Dạ trong lời nói ý tứ, mãi đến tận sau lưng đâm nhói cảm truyền đến, hắn mới nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên quay đầu lại.
  
  	Carol mang theo đầy trời lôi hỏa, chính hướng về hắn đập tới!
  
  	Nơi này là chiến trường, trên chiến trường có thể không cái gì không thể lấy nhiều đánh thiếu quy củ, Thiên Dạ lâm chiến lên level thành công, hắn này một phương thì có hai vị thần tướng, mà bạch cốt công tước chỉ có chính mình.
  
  	Bạch cốt công tước trong nháy mắt phán đoán tình thế, một tiếng kêu quái dị, phóng lên trời, trốn hướng về phương xa phía chân trời.
  
  	Không trung mơ hồ hiện lên ba cái nhạt hắc quang vũ, lóe lên một cái rồi biến mất, tất cả đi vào bạch cốt công tước hậu tâm. Công tước thân thể trên không trung cứng chốc lát, rốt cục rơi rụng, rơi vào bụi trần.
  
  	Carol xuất hiện ở Thiên Dạ bên người, "A, đều đánh lâu như vậy rồi ngươi còn không nói cho hắn, nguyên sơ chi thương là trốn không xong sao?"
  
  	Thiên Dạ buông tay, "Bận quá, đã quên."
  
  	Bạch cốt công tước ngã xuống, đột nhiên xuất hiện, lại như thời gian ngưng trệ, nguyên bản sôi trào trên chiến trường trong nháy mắt yên tĩnh, bất luận Phỉ Thúy Hải vẫn là đại hành lang uốn khúc, hết thảy người sói đều ngốc tại chỗ, nhìn phía bạch cốt công tước thi thể rơi rụng chỗ.
  
  	Vào đúng lúc này, một loại đời đời tương truyền, gắn bó gần 300 năm đồ vật, lặng yên vỡ vụn.
  
  	Đó là truyền thống, cũng là không tên tâm tình, có kính nể, sợ hãi, cũng có sùng bái cùng thần bí. Bất luận bên nào, đều là chống đỡ lấy bọn lang nhân trong lòng, cũng tạo thành bọn họ lịch sử cùng ký ức không thể phân cách một phần. Nhưng mà này hết thảy tất cả, đều vào đúng lúc này chung kết.
  
  	Hết thảy người sói, bất kể là Phỉ Thúy Hải vẫn là đại hành lang uốn khúc, đều thất vọng mất mác, trong lòng khối này trống không là như vậy sự to lớn, lớn đến không cách nào bổ khuyết. Dù cho là đại hành lang uốn khúc bộ lạc người sói, dù cho là Ngả Tư Tạp chính mình, đều có một loại dường như trong mộng cảm giác. Hắn vô số lần nghĩ tới cái kia cao toà đổ nát dáng dấp, nhưng là từ không nghĩ tới lại sẽ dễ dàng như vậy, quả thực lại như là trò đùa.
  
  	Hắn khả năng là miễn cưỡng nhìn thấy cái kia ba cái nhạt hắc quang vũ số người cực ít một trong, nhưng căn bản không cảm giác được trong đó uy lực. Nhưng mà có thể không hề giãy giụa một lần đánh giết bạch cốt công tước, đó là cỡ nào uy năng? Hắn không hề có cảm giác chỉ có một cái giải thích, vậy thì là song phương sức mạnh chênh lệch thực sự quá to lớn.
  
  	Ngả Tư Tạp nguyên bản đối với thực lực của chính mình rất có tự tin, cho dù ở Phỉ Thúy Hải, cũng tuyệt đối có thể bước lên cao tầng, chỉ là hắn bộ lạc rất sớm trước đây liền bị trục xuất đến đại hành lang uốn khúc, mới bị sâu sắc đánh tới đại hành lang uốn khúc thấp kém nhãn mác.
  
  	Chính hoảng hốt thời khắc, bên cạnh Từ Kính Hiên chọc chọc hông của hắn, hỏi: "Cái này, hắn thật sự chết rồi?"
  
  	Ngả Tư Tạp đờ đẫn nói: "Chết rồi... Đi."
  
  	Từ Kính Hiên nói: "Cái kia, chúng ta qua xem một chút?"
  
  	"Còn có kẻ địch..."
  
  	"Đã không có."
  
  	Phía trước Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân còn đa số chìm đắm ở dại ra bên trong, mà thân thể hành động so với tư duy càng nhanh, hơn đã tự mình hướng về hai bên lui lại, nhường ra một con đường, dẫn tới bạch cốt công tước rơi rụng nơi.
  
  	Đó là Phỉ Thúy Hải người sói đại bộ đội phía sau cách đó không xa, nhưng là phụ cận bọn lang nhân chân đều giống đóng đinh trên mặt đất, không có một cái có can đảm tiếp cận. Giữa bầu trời, nhưng là đứng sừng sững Thiên Dạ cùng Carol hai đại thần tướng, đặc biệt Thiên Dạ, cái kia như liệt dương đốt người giống như khủng bố lĩnh vực, để hết thảy người sói đều ký ức vưu tân.
  
  	Ai dám vào lúc này tiếp cận bạch cốt công tước, vậy thì là cùng Thiên Dạ chính diện hò hét ý tứ, cùng muốn chết không khác nhau gì cả.
  
  	Bên này Từ Kính Hiên đề nghị, Ngả Tư Tạp tán thành sau khi, hai người lẫn nhau nhìn, nhưng đều không có lập tức bước ra bước thứ nhất. Từ mấy trăm ngàn Phỉ Thúy Hải người sói trung gian xuyên qua, lại đi đến bạch cốt công tước bên người đi, suy nghĩ một chút cũng có chút kinh hồn bạt vía.
  
  	Bên cạnh có người làm cái hư cản thủ thế, hai người quay đầu, thấy Tống Luân lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại quá khứ không thích hợp."
  
  	Hai người trong nháy mắt tỉnh ngộ.
  
  	Bạch cốt công tước một thân đều là trọng khí, sử dụng mỗi một trang bị e sợ đều giá trị liên thành, hiện nay quá khứ, e sợ thiếu không được một cái lòng mang ý đồ xấu tội danh.
  
  	Giữa bầu trời, Carol nhìn đứng chắp tay, một mặt bình tĩnh Thiên Dạ, kỳ quái hỏi: "Ngươi không qua đi sao?"
  
  	"Ngươi đi xem xem." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	"Vậy cũng là công tước, cũng không tính hàng lởm, ngươi liền không đúng đồ trên người hắn hiếu kỳ?"
  
  	"Cũng còn tốt." Thiên Dạ mỉm cười bất biến.
  
  	Carol rốt cục nhìn ra không đúng, "Cho ta nói thật!"