Thiên Dạ như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Ta mệt một chút, yếu ở này nghỉ ngơi một chút."
  
  	"Có quan trọng không? Xuống dưới nghỉ ngơi đi."
  
  	"Vậy cũng không được, một khi rơi xuống, quang huy hình tượng của ta nhưng là không còn." Thiên Dạ nói.
  
  	Carol lại vừa bực mình vừa buồn cười, thế nhưng khóe mắt dư quang xem đến phía dưới tảng lớn Phỉ Thúy Hải người sói, bỗng nhiên liền hiểu được. Thiên Dạ mang một lần đánh gục bạch cốt công tước oai, kinh sợ đến phía dưới mấy trăm ngàn lang đại quân người không dám vọng động. Nếu như hắn hơi chút xu hướng suy tàn, e sợ bọn lang nhân ngay lập tức sẽ sinh biến. Dù cho không dám ngay tại chỗ phản công, chỉ là chạy tứ tán, ngày sau chính là vô cùng phiền phức.
  
  	Nghĩ rõ ràng điểm này, Carol nhân tiện nói: "Vậy ta liền qua xem một chút."
  
  	Giữa hai người đối thoại xa ở trên không, cũng không có những người khác có thể nghe thấy. Carol giương lên lôi tiên, đầy trời lôi hỏa tái hiện, nàng liền điều khiển tảng lớn lôi hỏa, không nhanh không chậm bay đến bạch cốt công tước trên thi thể phương, phất tay chiêu lên công tước thi thể, tiện tay nói ra, trở lại Thiên Dạ bên người.
  
  	Thấy cảnh này, hết thảy người sói đều bỏ đi tâm tư, biết bạch cốt công tước tuyệt đối không thể phục sinh.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua Phỉ Thúy Hải người sói, khuôn mặt nghiêm nghị, quát lên: "Quỳ xuống!"
  
  	Tiếng hét này, nương theo cuồn cuộn nguyên lực, lĩnh vực trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường, mọi người như đang ở nóng bức Địa ngục, nóng rực không chịu nổi, lại cảm nhận được trầm trọng áp lực, giống như ngâm ở dung nham bên trong như thế. Ở tiếng quát bên trong, lại mơ hồ lộ ra một tia cổ lão Huyết tộc tinh lực, cái kia tiếp cận hắc ám nguyên điểm khí tức, để mỗi cái người sói từ huyết thống đầu nguồn nơi liền cảm nhận được run rẩy.
  
  	Đại hành lang uốn khúc người sói dĩ nhiên đang ở Thiên Dạ tích uy bên dưới, theo bản năng mà quỳ xuống. Mà Phỉ Thúy Hải người sói bên trong nhỏ yếu cùng ý chí nhược cũng quỳ xuống không ít. Có người mở đầu, quỳ xuống liền càng ngày càng nhiều, cuối cùng chỉ còn dư lại mấy chục chân chính cường giả còn đứng thẳng.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt như điện, ở những cường giả này trên người đảo qua, trong hai con ngươi từng cái từng cái chiếu ra bóng người của bọn họ.
  
  	Cường giả đều nhận biết nhạy cảm, một khi ở Thiên Dạ đồng bên trong chiếu ra, hoặc là đột nhiên biến sắc, hoặc là toàn thân run rẩy, rất nhiều tước vị cường giả liền như vậy khuất phục, cũng quỳ xuống, nhưng cũng không thiếu cắn răng tử kháng hạng người.
  
  	Thiên Dạ cũng bất hòa bọn họ nhiều dây dưa, ánh mắt hơi ngừng lại liền di hướng về cái kế tiếp, bất luận khuất phục hay không, bất luận tước vị cao thấp, lên tới bá tước, xuống tới hiệp sĩ, đều sẽ không để cho Thiên Dạ nhìn nhiều.
  
  	Một vòng xem thôi, giữa trường còn đứng cũng chỉ còn sót lại rất ít bảy, tám cái.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt chuyển lạnh, nói: "Đều giết đi."
  
  	Những người sói kia cường giả lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, quát to một tiếng, lập tức hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán. Nhưng mà Carol bỉnh thanh lôi lực lượng, tốc độ nhanh bực nào, không phải những người sói này cường giả có thể so với. Trong nháy mắt nàng liền từng cái đuổi theo, chém liên tục mấy người. Bất luận người sói tu vi cao thấp, bị nàng lôi tiên cuốn một cái, lập thành than cốc.
  
  	Thoát được xa nhất hai cái người sói cường giả nguyên bản cảm thấy có hi vọng chạy thoát, chợt thân hình hơi ngưng lại, động tác không tên liền chậm một nhịp, tiếp theo lôi tiên từ sau đuổi theo, bóp chết bọn họ cuối cùng sinh cơ.
  
  	Trong khoảnh khắc, Phỉ Thúy Hải người sói phản kháng cuối cùng sức mạnh liền như vậy tan thành mây khói . Còn những kia đã nằm rạp trên mặt đất bọn lang nhân, vừa nhưng đã quỳ, liền khó hơn nữa trạm nổi đến.
  
  	Carol cũng không thu thập thi thể, trực tiếp trở lại Thiên Dạ bên người, theo dõi hắn nói: "Ngươi có khỏe không?"
  
  	Thiên Dạ lại cười nói: "Không tốt lắm."
  
  	Lời này nội dung có thể cùng hắn ánh mặt trời giống như nụ cười không quá tương xứng. Carol tất nhiên là biết vừa cái kia một tiếng quỳ xuống nương theo lĩnh vực, cùng với áp chế người sói cường giả thì sử dụng sức mạnh thần bí, khẳng định đều tiêu hao rất lớn.
  
  	Thiên Dạ trước tiên hướng về Ngả Tư Tạp chỉ tay, phát lệnh nói: "Thu thập chiến trường."
  
  	Chờ đến đại hành lang uốn khúc bọn lang nhân chuyển động, lại thấy Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân tuy có gây rối, còn là quỳ trên mặt đất, không dám đứng dậy, Thiên Dạ phương gật gật đầu, hướng về Carol đưa tay ra.
  
  	Carol ngẩn ra, không biết hắn đây là ý gì.
  
  	Thiên Dạ trên mặt mỉm cười bất biến, nói: "Dìu ta trở lại."
  
  	Carol giờ mới hiểu được lại đây, nở nụ cười xinh đẹp, trực tiếp vãn lên Thiên Dạ cánh tay, cũng mặc kệ này có phải là hắn hay không bản ý, liên lôi duệ, đem người quyển lượt chiến đấu hạm. Đương nhiên trên mặt đất vô số con mắt, là không nhìn ra Thiên Dạ có chút đồi thái, phản cảm thấy tư thế kia vô hạn kiều diễm.
  
  	Trở lại chiến tuần, Thiên Dạ chính là một tiếng rên rỉ, cũng không tiếp tục cố hào quang hình tượng, ngã quắp đang ghế dựa trên.
  
  	Carol sợ hết hồn, vội hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
  
  	Thiên Dạ con mắt đều có chút không mở ra được, mơ mơ màng màng nói: "Làm sao có khả năng sẽ có việc? Chính là... Mệt mỏi..."
  
  	Lời còn chưa nói hết, Thiên Dạ đầu liền hướng bên cạnh lệch đi, ngủ say.
  
  	Carol theo dõi hắn nhìn hồi lâu, một lát sau thở dài. Nàng là ma duệ xuất thân, vô cùng am hiểu quan sát thân thể trạng thái, rất rõ ràng Thiên Dạ giờ khắc này tình huống. Hắn là thật sự cảm thấy luy, cũng là thật sự tiêu hao thân thể. Nếu không là cuối cùng lĩnh vực kinh sợ, cùng với dụng chưởng khống chi đồng trấn phục đông đảo người sói cường giả, Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân còn không sẽ như vậy nghe lời.
  
  	Thiên Dạ cũng không có ngủ bao lâu, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, bịt lại miệng mũi, nói: "Món đồ gì như thế xú!"
  
  	Bị hắn vừa nói như thế, Carol lúc này mới chú ý tới trong phòng xác thực tràn ngập một tia mùi hôi. Mới vừa lúc mới bắt đầu còn rất nhạt, hầu như không cảm thấy được. Nhưng là chỉ cần tinh tế vừa nghe, ngay lập tức sẽ có thể cảm nhận được bên trong cái kia không cách nào hình dung mục nát cùng phức tạp.
  
  	Carol tâm kêu không tốt, nhưng là đã chậm. Cảm nhận của nàng phi thường nhạy cảm, trong nháy mắt liền phân biệt ra được mấy chục loại cơ sở hình mùi thối, mà những cơ sở này mùi vị hỗn hợp lại cùng nhau, liền biến ra hàng trăm hàng ngàn loại phức tạp mùi vị. Một sát na kia xung kích, không thua gì bị bạch cốt công tước mạnh mẽ giật cái bạt tai.
  
  	Carol mắt tối sầm lại, suýt nữa hôn mê bất tỉnh. Nàng nhưng là thần tướng, hơn nữa là trung vị thần tướng, đều là như vậy, có thể tưởng tượng được mùi vị này lợi hại. Liền ngay cả mệt bở hơi tai Thiên Dạ, đều từ trong mộng bị huân tỉnh.
  
  	Carol vội vàng dùng nguyên lực bảo vệ toàn thân, ngăn cách tất cả trong ngoài khí tức, sau đó liền tìm đến mùi thối khởi nguồn, bạch cốt công tước thi thể.
  
  	Giờ khắc này bạch cốt công tước thi thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở mục nát, trên mặt đất đã chảy ra một bãi xanh lục nước mủ. Mùi hôi chính bằng tốc độ kinh người trở nên nồng nặc.
  
  	Carol nhất thời bó tay toàn tập, kêu một tiếng: "Thiên Dạ!"
  
  	Thiên Dạ không chút nghĩ ngợi, một đạo thần hi Khải Minh soi sáng ở bạch cốt công tước trên thi thể, rừng rực cực điểm lê minh nguyên lực đầu tiên là đem mục nát huyết nhục chích thiêu hết sạch, chợt hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một tầng mỏng manh bông tuyết, bao trùm ở bạch cốt công tước hài cốt trên. Bị bông tuyết niêm phong lại, bạch cốt công tước thi thể liền không nữa hủ hóa, cũng đã không còn biến hóa gì đó.
  
  	Rừng rực cực điểm thần hi Khải Minh càng sẽ sinh ra tương tự với đóng băng hiệu quả, Thiên Dạ chính mình cũng là hoàn toàn không nghĩ tới. Hắn theo bản năng mà vung ra nguyên lực, trong lòng nghĩ yếu bảo vệ bạch cốt công tước thi thể, liền thì có loại biến hóa này.
  
  	Carol cẩn thận từng li từng tí một mà đem bạch cốt công tước thi thể vượt qua đến, tinh tế kiểm tra hồi lâu, xem qua mặt ngoài sau, lại một kiện kiện đem trên người hắn trang bị bỏ đi, đem phẩm trong túi đồ vật cũng lấy ra để ở một bên. Cuối cùng mặt đất trung ương, liền nằm bạch cốt công tước bộ kia mặt ngoài bị ăn mòn hơn nửa thi thể.
  
  	Carol lại lấy ra một thanh đoản đao, đem công tước thi thể xé ra, đem nội tạng đều kiểm tra qua sau, vừa mới thở dài một hơi, nói: "Ta đã rõ ràng. Hiện tại, ngươi có thể đem những mùi này cho đi tới."
  
  	Giờ khắc này trong phòng tràn đầy đầy rẫy khó có thể chịu đựng mùi hôi thối, Thiên Dạ cùng Carol đã sớm ngừng thở, chính là trò chuyện đều là lấy tiêu hao nguyên lực đến lan truyền tin tức. Nghe được Carol câu nói này, Thiên Dạ như được đại xá, quanh người lập tức hiện lên một tầng thần hi Khải Minh, rừng rực ánh sáng đem trong phòng hết thảy mùi hôi toàn bộ chích thiêu khô tịnh.
  
  	Đương nguyên lực ánh sáng thu lại sau, trong phòng liền có thêm một tia nhàn nhạt mùi thơm, có loại ánh mặt trời sái quá chăn mùi vị. Đây là trong phòng vật bị thần hi Khải Minh soi sáng qua đi sinh mùi vị.
  
  	Carol hít vào một hơi thật dài, nói: "Thật không nghĩ tới, lê minh nguyên lực có thể có tốt như vậy ngửi mùi vị."
  
  	Thiên Dạ nói: "Chờ ngươi rảnh rỗi nhiều cùng Ninh tiếp xúc, thế giới của hắn phồn hoa có thể mô phỏng ra nhân gian vạn vật, đem các loại hương vị hỗn cùng nhau chỉ là sơ cấp nhất ứng dụng. Khi đó ngươi mới sẽ biết, cái gì là thật sự dễ ngửi."
  
  	"Đó chỉ là phàm tục mùi vị, ta nói nguyên lực mùi vị."
  
  	Thiên Dạ có chút ngoài ý muốn nhìn Carol, hỏi: "Không nên a?"
  
  	Carol lắc đầu, cũng có vẻ nghi hoặc, "Có thể nguyên lực đến cực hạn, đều sẽ cảm giác rất tốt. Tượng cái này quái vật, liền sẽ chỉ làm nhân cảm thấy buồn nôn."
  
  	Thiên Dạ đi tới, nhìn khắp nơi bừa bộn thi thể, hỏi: "Hắn là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Hắn đã sớm đáng chết, vẫn ở dùng một ít lung ta lung tung phương pháp cho mình kéo dài mạng sống. Hắn hiển nhiên là hấp thu quá nhiều mục nát nguyên lực, thậm chí vì kích phát chúng nó hiệu lực, còn sử dụng lê minh nguyên kiệt tác vì là kích thích."
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, hỏi: "Lê minh nguyên lực? Ngươi là nói..."
  
  	"Tế phẩm, hoặc là cái gì khác. Tên gì không quan trọng lắm, thế nhưng dấu vết lưu lại cho thấy, những này lê minh nguyên lực đều đến từ Nhân tộc. Cũng chỉ có các ngươi Nhân tộc, mới nắm giữ tu luyện ra lê minh nguyên lực phương pháp."
  
  	"Đó cũng không nhất định, các ngươi sương Lôi Thần điện, trên thực tế càng thêm thiên hướng lê minh một bên. Này kỳ thực là ta vẫn nghĩ không thông địa phương."
  
  	Carol nói: "Chúng ta cũng không nghĩ ra. Bộ tộc ta tổ tiên rõ ràng là ma duệ, bị lưu vong đến trung lập nơi. Ngươi cũng biết trung lập nơi đối với ma duệ ý vị như thế nào, vì lẽ đó ban đầu mấy đời tổ tiên nhận hết dằn vặt, bị chết đều rất sớm. Mãi đến tận gần mấy trăm Niên, bỗng nhiên trong lúc đó liền phát hiện sương hàn cùng thanh lôi lực lượng. Này hai loại sức mạnh đều là thiên hướng lê minh một bên, chúng ta lại có thể hấp thu, cũng có thể vận dụng. Thế nhưng các đời tổ tiên bất kể như thế nào nghiên cứu, đều không làm rõ được là tại sao, coi như thành là trời cao đối với ta tộc cực khổ bồi thường."
  
  	Thiên Dạ nhìn phía bạch cốt công tước, cau mày nói: "Cái tên này đều đã làm gì, đem mình biến thành như vậy?"
  
  	Carol hừ một tiếng, nói: "Hắn sợ chết sợ điên rồi, lại thử nghiệm cấy ghép huyết thống. Chính là loại kia tuổi trẻ có tiềm chất người sói huyết thống."
  
  	Thiên Dạ còn xưa nay chưa từng nghe nói chuyện như vậy, ngạc nhiên nói: "Như vậy cũng được?"
  
  	"Đương nhiên không được! Nếu như có thể, những kia Đại Quân chẳng phải là mỗi người đều là vĩnh sinh bất tử? Dạ Chi Nữ Vương còn cần phải một năm bên trong hơn nửa thời gian đều đang ngủ say?"