Thiên Dạ trầm ngâm nói: "Nhưng là hắn còn sống sót, hơn nữa thực lực..."
  
  	Bạch cốt công tước kỹ chiến thuật trình độ không tính kém, chí ít xứng đáng hắn cấp độ cùng quân lâm Phỉ Thúy Hải mấy trăm năm thanh uy. Nhưng là người sói lực lượng hình chủng tộc ưu thế ở trên người hắn nhưng không nổi bật, làm một tên người sói công tước, lực công kích của hắn cũng chính là đồng vị giai tiêu chuẩn trình độ, cùng lang vương kẻ tám lạng người nửa cân, cũng không có cường đi nơi nào.
  
  	Bằng không Thiên Dạ cũng khó có thể mạnh mẽ chống đỡ sự công kích của hắn, mượn hắn nhân lực lượng rèn luyện tự thân nguyên lực, ngăn ngắn một trận chiến liền đem toàn thân chín nơi nguyên lực vòng xoáy bên trong thần hi Khải Minh ngưng luyện như một, hóa thành một viên nguyên tinh, liền như vậy đạp phá thần tướng Thiên Quan.
  
  	Nhìn như vậy đến, bạch cốt công tước tuy rằng không cường đi nơi nào, tuy nhiên đạt đến công tước cấp sức chiến đấu tiêu chuẩn, hay là nói rõ, phương pháp của hắn cũng có chỗ thích hợp?
  
  	Carol nhìn ra Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, lắc đầu nói: "Không phải như vậy."
  
  	Ở nàng cẩn thận giải thích dưới, Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng rồi bạch cốt công tước hấp thu cấy ghép đông đảo tuổi trẻ người sói huyết mạch, lại nhất thời không có tan vỡ nguyên nhân. Vậy thì là đồng thời bị thu nạp Nhân tộc lê minh nguyên lực, có như vậy công địch giống như tồn tại, nguyên bản hỗ xung đột lẫn nhau huyết mạch liền tạm thời nhất trí đối ngoại, duy trì ở cơ thể bên trong yếu đuối cân bằng.
  
  	Này có thể nói là một thiên tài ý tưởng, nhưng từ trước mắt kết quả đến xem, chung quy vẫn là thất bại, nếu không là ở dong lục Phỉ Thúy Hải nơi như thế này đều không có thực hành khả năng.
  
  	Nếu như không có ngoại lực phá hoại, bình thường công tước cấp cường giả chết đi sau, thi thể bản thân có thể trải qua nhiều năm mà bất hủ, vì lẽ đó vĩnh dạ Thánh sơn cũng là đông đảo cường giả lý tưởng nơi chôn xương. Mà từ bạch cốt công tước cuối cùng tình hình đến xem, thân thể hắn chân thực trạng thái đã tiếp cận triệt để mục nát, thậm chí có thể dùng một bộ cất bước xác thối để hình dung.
  
  	Sở dĩ còn có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh, hay là yếu quy công cho hắn này mấy trăm Niên đều không có gặp phải ra dáng một điểm người khiêu chiến. Coi như Thiên Dạ cùng Carol không xuất hiện, tương lai nào đó thời khắc này, bạch cốt công tước thân thể cũng lại đột nhiên tan vỡ, hóa thành một than nước mủ.
  
  	Loại này hàng nhái dỏm giống như bí thuật, đánh đổi nhưng là rất lớn. Bị cướp đoạt huyết thống tất nhiên là thị tộc thiên tài trẻ tuổi, bạch cốt công tước không biết dựa vào cái này sống tạm bao nhiêu năm, một trăm Niên vẫn là hai trăm Niên? Bao nhiêu năm đã không trọng yếu, chỉ xem Phỉ Thúy Hải cùng đại hành lang uốn khúc người sói lớn như vậy nhân khẩu số đếm, hầu tước cấp cường giả nhưng thật là ít ỏi, Thiên Dạ gặp đại hành lang uốn khúc cái kia, vẫn là tiềm lực dùng hết, không cách nào lên level loại kia.
  
  	Thiên Dạ vừa ý thức được, người sói hầu tước cấp bậc cường giả thiếu hụt, hay là cũng không hoàn toàn là bởi vì nguyên lực hoàn cảnh nghiêm khắc, mà là cái kia một đời một đời thiên tài chân chính đều chết ở bạch cốt công tước trong tay rồi!
  
  	Hắc ám chủng tộc truyền thừa đặc điểm chính là ở huyết thống, cực đoan tình huống dưới hấp thu cùng cướp đoạt người khác huyết thống sự tình cũng sẽ phát sinh. Có thể như bạch cốt công tước như vậy tương đương với bóp chết toàn bộ thị tộc tương lai, đổi lấy cá thể nhất thời sống tạm, còn chỉ là xác chết di động giống như không có chút ý nghĩa nào sống tạm, này ở vĩnh dạ thượng tầng đại lục, là hoàn toàn không thể nào làm được. Mỗi một trong tộc cái khác cường giả cấp cao nhất, chắc chắn sẽ không cho phép xuất hiện loại này mổ gà lấy trứng sự tình. Không nghĩ tới ở dong lục một góc, dĩ nhiên liền như vậy lặng lẽ tiến hành rồi mấy trăm năm.
  
  	Nhìn trên đất bộ kia mục nát đến liên hình thể đều duy trì không được thi thể, Thiên Dạ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng thở dài, nói: "Đối với Nhân tộc tới nói, cũng coi như là việc tốt."
  
  	Tuy rằng bạch cốt công tước khẳng định hành hạ đến chết không ít Nhân tộc, thế nhưng hắn chặt đứt người sói lên level hầu tước con đường, tạo thành Phỉ Thúy Hải cùng đại hành lang uốn khúc người sói hầu tước đứt gãy. Nếu không thì, như có số lượng nhất định hầu tước tọa trấn, Trịnh Quốc vẫn đúng là không hẳn có thể chống đỡ được.
  
  	Giờ khắc này bạch cốt công tước trên người bí mật cũng đã đào móc đến gần đủ rồi, Thiên Dạ đầu ngón tay bắn ra một đạo huyết hỏa, yếu lấy ám kim huyết diễm hóa đi bạch cốt công tước thi thể.
  
  	Huyết diễm lướt qua, tất cả đều thành tro bụi, thế nhưng lần này nhưng không có biến thành sự thật.
  
  	Thiên Dạ kinh ngạc nhìn thấy tro tàn tán nơi, xuất hiện một đoàn còn đang kịch liệt nhúc nhích thịt / đoàn. Hắn tỉ mỉ một thoáng, ở Carol còn chưa kịp ngăn cản trước, đưa tay nhặt lên cái kia thịt / đoàn.
  
  	Thịt / đoàn chỉ có to bằng móng tay, từ một ít vết tích phán đoán, hẳn là bạch cốt công tước vị trí trái tim lưu lại. Có thể kháng được Thiên Dạ ám kim huyết hỏa đốt cháy, có thể thấy được này một tiểu đoàn huyết nhục sinh cơ ngoan cường.
  
  	Cho Thiên Dạ cảm giác, càng cùng địa long trái tim có chút tương tự, đều là có cực kỳ khủng bố sức sống, nhưng lại mất đi tự chủ ý thức. Nếu thật sự là như thế, này một tiểu đoàn huyết nhục khai phá thoả đáng, có lẽ sẽ có tác dụng lớn nơi.
  
  	"Ngươi còn cái gì vật thể không rõ cũng dám chạm a!" Carol vừa nói, vừa tập hợp sang đây xem xem, duỗi ra đầu ngón tay chạm đến mấy lần, thậm chí còn bắn ra một đoàn lôi hỏa đánh tới đi. Nhưng là liên Thiên Dạ ám kim huyết diễm đều kháng ở, Carol lôi hỏa lại tính là gì? Này đoàn huyết nhục tự nhiên không bị thương chút nào.
  
  	Carol cảm thán, "Thật không nghĩ tới, ở mục nát phần cuối, lại vẫn có thể sinh ra loại bảo vật này. Đáng tiếc bạch cốt công tước toàn bộ thân thể đều đã mục nát, hắn coi như không chết, cũng điều động không được này đoàn huyết nhục, lại lớn mạnh chút, nói không chắc sẽ ngược lại nuốt chửng hắn, hóa thành một cái tân quái vật."
  
  	Thiên Dạ cũng ở nhìn này đoàn huyết nhục, bỗng nhiên nói: "Có không có khả năng những kia hư không cự thú chính là như thế đến?"
  
  	Carol ngẩn ra, cái vấn đề này nhưng là không trả lời được, Thiên Dạ liên tưởng cũng không biết từ đâu mà tới.
  
  	Từ công tước mục nát trên thân thể lấy ám kim huyết diễm rèn ra huyết nhục khẳng định là bảo vật, chỉ hiện nay không biết công dụng. Ngoài ra, bạch cốt công tước nhiều năm tích lũy, trên người vật có giá trị tự nhiên cũng không phải số ít. Nhưng mà dong lục bên trong, Phỉ Thúy Hải vị trí khu vực vốn là không cái gì mắt sáng tài nguyên, người sói bộ lạc càng không có cái gì có thể xử lý cao cấp vật liệu gia công kỹ thuật, bởi vậy liền như bạch cốt công tước tên gọi như vậy, nhiều là chút thiên nhiên vật liệu, lại lấy xương thú chiếm đa số.
  
  	Hắn cái kia một thân cốt giáp cực kỳ kiên cố, e sợ đều có thể đưa vào cấp tám trang bị hàng ngũ, xa không tầm thường hợp kim chiến giáp có thể so với. Loại này thiên nhiên phòng ngự thuộc tính xương thú, chỉ có thể đến từ chính hư không cự thú. Mà công tước mũ giáp càng là thần diệu, vuốt ve đến càng có thể cảm giác được bên trong mơ hồ có sinh cơ lưu động. Nói cách khác, theo một ý nghĩa nào đó, đoạn xương này còn sống sót.
  
  	Năm đó thợ thủ công xảo diệu lợi dụng xương sọ ngoại hình, đem chế thành mũ giáp, đồng thời lại đang bên trên phụ gia rất nhiều cực kỳ tinh diệu nguyên lực trận pháp, đối với hắn bên trong sinh cơ hơn nữa lợi dụng. Này đỉnh đầu khôi tối hiện ra công dụng, chính là có thể rất lớn nâng mở rộng lĩnh vực phạm vi. Chính là đến này sự giúp đỡ, bạch cốt công tước mới có thể ở lĩnh vực phạm vi trên lực ép Thiên Dạ cùng Carol.
  
  	Hư không cự thú toàn thân đều là báu vật vật, còn có chứa sinh cơ huyết nhục xương cốt thì càng là bảo bên trong chi bảo. Điển hình nhất chính là Thiên Dạ long hạm. Gần nhất, này chiếc cự hạm không riêng bắt đầu tự mình sinh trưởng huyết nhục, nguyên bản yếu ớt ý thức cũng dần dần hiện ra rõ ràng dấu hiệu, ở trên hư không tiến lên, đã càng ngày càng có mấy phần địa long năm đó phong độ.
  
  	Ngoại trừ một thân cốt giáp ở ngoài, bạch cốt công tước còn có mấy cái chiếc nhẫn, phân biệt có thể cường hóa thân thể các loại thuộc tính, ngoài ra chính là chút cốt đao cốt kiếm, thậm chí mấy thứ làm bằng đá vũ khí. Có Đông Nhạc ở tay, Thiên Dạ đối với cốt đao cốt kiếm tất nhiên là không lọt mắt, nhưng này vài món làm bằng đá vũ khí nhưng gây nên hứng thú của hắn. Đặc biệt một cái toàn thân xanh sẫm, mặt ngoài nhìn như có từng điểm từng điểm màu nâu rỉ sét chủy thủ, càng cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác.
  
  	Ở nhận ra bảo vật tài nguyên phương diện, Carol so với Thiên Dạ có kinh nghiệm hơn. Trên tay nàng dấy lên lôi hỏa, nắm chặt chủy thủ mũi nhận. Lôi hỏa cỡ nào hung hăng, nhưng mà chủy thủ mũi nhận nhưng không bị ảnh hưởng chút nào, một điểm nóng chảy dấu hiệu đều không có. Nàng lại nắm lấy mũi nhận loan loan, thoáng tăng lực, mũi nhận liền xuất hiện một cái rõ ràng độ cong, buông tay sau khi lại trở về hình dáng ban đầu.
  
  	Carol đem chủy thủ đưa cho Thiên Dạ, nói: "Không phải rất kiên cố, thế nhưng năng lực cực cao nhiệt độ, đồng thời có thể ngăn cách lôi hỏa. Này còn vẻn vẹn là quặng thô hình thái, nếu như hoàn toàn tinh luyện ra, đặc tính hẳn là còn có thể tăng cường."
  
  	"Vật này hữu dụng không?"
  
  	"Dùng làm vũ khí đương nhiên không ý nghĩa gì, vì lẽ đó ngươi liếc cốt công tước từ đầu đến cuối đều không có lấy ra dùng qua. Thế nhưng loại vật liệu này bản thân, tác dụng nhưng lớn rồi. Không nói những cái khác, chỉ là nại nhiệt độ cao này một cái đặc điểm, chính là chế tạo lơ lửng giữa trời chiến hạm động cơ tối tài liệu tốt."
  
  	Thiên Dạ hiểu được. Tống Tử Ninh bắt được hợp kim phương pháp phối chế chính là có tương tự đặc tính. Loại hợp kim này bị đế quốc liệt vào tuyệt mật, mà lại chế tác cực kỳ khó khăn, mãi đến tận hiện tại còn chỉ có thể ở đế quốc bản thổ sinh sản.
  
  	Nếu như loại này tân chất liệu có thể đủ ở động cơ trên, thế tất sẽ lệnh động cơ tính năng lại trên một nấc thang, đối với đế quốc mà nói ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết. Nếu như có thể đem loại vật liệu này nắm giữ ở trong tay chính mình, theo một ý nghĩa nào đó cũng thì tương đương với chặn lại đế quốc mệnh cỗ. Tuy rằng Thiên Dạ cũng không tính lấy này áp chế cái gì, nhưng làm tự vệ thủ đoạn, cũng là không sai.
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận chủy thủ, cẩn thận cất kỹ. Đợi được Phỉ Thúy Hải thế cuộc bình tĩnh sau, lại đi tra tìm chủy thủ vật liệu khởi nguồn cũng không muộn.
  
  	Ngoài ra, bạch cốt công tước trên người cái khác một ít vụn vặt vật liền phạp thiện có thể trần, không cái gì Thiên Dạ nhìn ra vào mắt.
  
  	Toàn thể tới nói, thu hoạch cũng không tệ lắm, thế nhưng lấy công tước mà nói, bạch cốt công tước dòng dõi trên thực tế xa kém xa vĩnh dạ thượng tầng đại lục những kia công tước môn, chí ít hắn liên kiện đem ra được cấp chín trang bị đều không có.
  
  	Chiến lợi phẩm kiểm tra xong xuôi, Thiên Dạ cũng sơ qua khôi phục nguyên khí, có thể kế tục duy trì một quãng thời gian hào quang hình tượng, liền hắn quyết định đi tới chiến hạm phòng chỉ huy.
  
  	Các vị tướng lĩnh đã sớm ở trong phòng chỉ huy ngồi. Hiện tại bên trong phòng chỉ huy, nhân lang hỗn tạp, người sói số lượng chiếm khoảng một phần ba, bầu không khí thập phần vi diệu.
  
  	Nhân tộc tướng quân đều ngồi ở một bên, bọn lang nhân thì lại ngồi ở một bên khác, song phương phân biệt rõ ràng. Duy nhất sát bên tọa, chính là Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp. Trên người hai người đều quấn đầy băng vải, khắp nơi huyết ô, xem ra đúng là nan huynh nan đệ.
  
  	Lính đánh thuê đem quân đều là thống nhất kiểu dáng chiến giáp cùng trang bị, Từ Kính Hiên cùng hắn hai cái trợ thủ ăn mặc cũng rất tương tự, bọn họ đều còn dùng Trịnh Quốc quân đội vũ khí chiến giáp. Mà người sói bên này thì lại đa dạng, những thứ này đều là từng người bộ lạc đại tù trưởng hoặc đại tế tự, ăn mặc chính mình bộ lạc kiểu dáng trang phục, có diễm lệ, có u ám, không giống nhau. Còn có cắm đầu đầy lông chim, liếc nhìn qua lại như chỉ to lớn gà tây, còn ở nhìn quanh tự đắc, cảm thấy đem tất cả mọi người đều đè ép một đầu.
  
  	Đột nhiên nhìn thấy như vậy một bộ phồn vinh cảnh tượng, Thiên Dạ cũng là vừa bất đắc dĩ vừa buồn cười.
  
  	Tất cả mọi người đều đứng lên đến hành lễ. Thiên Dạ ở chủ vị ngồi vào chỗ của mình sau, ra hiệu mọi người ngồi xuống, chỉ chừa Ngả Tư Tạp đứng ở nơi đó, bắt đầu giới thiệu mới gia nhập mấy vị người sói.