Gần đây gia nhập có bốn vị đại tù trưởng cùng ba vị đại tế tự, đều là bá tước cấp cường giả. Bọn họ có đến từ đại hành lang uốn khúc, cũng có ba vị xuất từ Phỉ Thúy Hải. Xuất từ Phỉ Thúy Hải cấp độ đều là Guard bá tước, thực lực rõ ràng so với đại hành lang uốn khúc yếu cao hơn một đoạn, vị kia đầu đầy tươi đẹp lông chim cao to người sói tù trưởng chính là trong đó mạnh nhất một cái, hắc Ám Nguyên lực khí tức mạnh hơn Ngả Tư Tạp, còn mơ hồ có yếu đột phá hầu tước dấu hiệu.
  
  	Bị Ngả Tư Tạp giới thiệu đến người sói cường giả, đều sẽ đứng lên ra khỏi hàng, đối với Thiên Dạ vị trí phương hướng quỳ một chân trên đất, tay xúc cái trán, đây là bọn hắn đối với vương giả chí cao kính ý.
  
  	Từ một điểm này mà nói, người sói thái độ đối với Thiên Dạ yếu so với lính đánh thuê các tướng quân càng cung kính, cũng là có vẻ càng thêm trung thành. Liền ngay cả cái kia nhìn quanh rất có ngạo khí gà tây đầu người sói tù trưởng cũng là như thế, hắn hành lễ thời điểm thành kính không kém những người khác, trở lại chỗ ngồi mới khôi phục vênh vang đắc ý. Một ít lính đánh thuê tướng quân cũng nhìn ra, không khỏi có chút bất an.
  
  	Giới thiệu xong hết thảy mới gia nhập người sói cường giả sau khi, Ngả Tư Tạp nói: "Bệ hạ..."
  
  	Thiên Dạ giơ tay ngừng lại hắn, "Bệ hạ danh xưng này, từ nay về sau không dùng lại."
  
  	Ngả Tư Tạp hiển nhiên có chút khó khăn, nói: "Nhưng là trong bộ lạc bộ, đã gọi quen thuộc. Ở như vậy đại thắng sau khi, ta cũng không có cách nào ngăn cản bọn họ. Huống hồ ngài thành tựu Đại Quân không phải chuyện sớm hay muộn à?"
  
  	Thiên Dạ cau mày, nói: "Mặc kệ sau đó thế nào, chí ít hiện tại, ta còn làm không nổi danh xưng này, vậy thì không muốn dùng."
  
  	"Vâng, Thiên Dạ... Đại nhân." Ngả Tư Tạp thật vất vả sửa lại xưng hô, sau đó nói: "Những này đồng bạn, đều là chân tâm muốn đi theo ngài thành kính giả. Bọn họ đã ở từng người tổ tiên trên tế đàn gia tăng rồi ngài vị trí."
  
  	Thiên Dạ sắc mặt trở nên khá là quái lạ, ở đế quốc, chỉ có người chết mới sẽ bị phóng tới trên tế đàn tế bái.
  
  	Carol như là biết hắn suy nghĩ trong lòng, tiến đến Thiên Dạ bên tai nhẹ giọng nói: "Người sói tổ tiên phái trong bộ lạc, quả thật có tế tự vương giả truyền thống, này so cái gì lời thề đều làm đến ổn thỏa, đương nhiên ngươi không thể rớt xuống vương tọa."
  
  	Thiên Dạ miễn cưỡng gật đầu, trong lòng tuy rằng vẫn là khó chịu, bất quá hắn cũng biết loại hình thức này mới là người sói bộ lạc toàn bộ đều tán thành cống hiến cho, đồng thời phản bội nguy hiểm sẽ trở nên rất nhỏ. Mãi đến tận tương lai có một ngày, Thiên Dạ bị mới tới vương giả giết chết, thay thế hắn ở trên tế đàn vị trí, liền như bạch cốt công tước như vậy.
  
  	Mà này ba cái bộ lạc là Phỉ Thúy Hải đại bộ lạc bên trong trước hết cống hiến cho, nhìn dáng dấp ở bạch cốt công tước dưới trướng tháng ngày cũng không dễ vượt qua.
  
  	Có đám này người sói, Thiên Dạ ở dong lục thực lực tăng mạnh. Chỉ là làm sao sử dụng nguồn sức mạnh này, vẫn cần thật cẩn thận. Đồng thời Thiên Dạ cũng không thể không hoàn toàn bỏ đi trước kia muốn ngăn lại đại hành lang uốn khúc bộ lạc đem mình thả trên tổ tiên tế đàn ý nghĩ.
  
  	Thành kính là trung thành cảnh giới cao hơn, muốn đem đám này người sói thu nạp ở chính mình dưới trướng lại không sai lầm, để bọn họ duy trì thành kính là biện pháp tốt nhất, so với tả ở trên giấy da dê khế ước càng hữu hiệu tin cậy, đây chính là truyền thống sức mạnh mặt khác. Vì duy trì ổn định, Thiên Dạ cũng chỉ có thể hi sinh chính mình cảm thụ.
  
  	Sau đó, Thiên Dạ liền hỏi trận chiến này thương vong và khắc phục hậu quả tình huống.
  
  	Tự thành lập lang người và người tộc pha trộn quân đoàn tới nay, Phỉ Thúy Hải chiến dịch là quy mô to lớn nhất, cũng là khốc liệt nhất một trượng. Toàn bộ đại hành lang uốn khúc người sói chiến sĩ tử thương vượt quá mười lăm vạn, mặt khác Từ Kính Hiên chiêu mộ huấn luyện lính mới tổn thất cũng vượt quá 20 ngàn, hầu như chiếm được toàn bộ lính mới một nửa.
  
  	Tương ứng, Phỉ Thúy Hải người sói tử thương vượt quá ba mươi vạn. Bởi vì bọn họ chính mình cứu trị năng lực có hạn, đại hành lang uốn khúc bên này cũng không cách nào cung cấp dư thừa trợ giúp, Phỉ Thúy Hải người sói tầng mấy vạn người bệnh trong mấy ngày kế tiếp bên trong, đều sẽ lục tục chết đi.
  
  	Bạch cốt công tước chiến sau khi chết, Phỉ Thúy Hải người sói tham chiến cùng hậu bị bộ đội đại thể đầu hàng, hiện tại quang tù binh liền đạt ba mươi vạn, khác có mấy vạn người sói sấn loạn đào tẩu.
  
  	Căn cứ tù binh khẩu cung, ở cách nơi này một ngày hành trình chỗ, hẳn là còn có mấy chi người sói bộ đội chính đang tới rồi, tính gộp lại khoảng chừng có mười mấy vạn dáng vẻ. Bọn họ một khi được phía trước tan tác tin tức, nhất định sẽ trốn về nguyên bộ lạc.
  
  	Trước mặt tốt nhất sách lược, không gì bằng lập tức phái binh chặn lại, đem những người sói này viện quân tiêu diệt ở dã ngoại, giảm bớt sau khi càn quét Phỉ Thúy Hải toàn cảnh áp lực.
  
  	Bất quá Thiên Dạ nhìn trong phòng, bất luận Nhân tộc vẫn là người sói, hầu như mỗi người đầy người thương, đã tìm không ra có thể mang binh, chỉ được coi như thôi. Hơn nữa bên ngoài còn có mấy trăm ngàn tù binh, cũng đến cấp tốc xử lý, bằng không bất cứ lúc nào có thể bạo phát.
  
  	Hợp nhất Phỉ Thúy Hải người sói công tác phức tạp mà lại cẩn thận, bất quá phổ biến vẫn tính thuận lợi.
  
  	Bạch cốt công tước xuất chiến, Phỉ Thúy Hải khu vực hạch tâm đại bộ lạc đều là dốc toàn bộ lực lượng, kết quả bị một lưới bắt hết. Chạy thoát đều là chút chiến trường vị trí sang bên linh tinh bộ lạc, mấy vạn chiến sĩ nghe tới nhân số không ít, nhưng là phân tán đến mỗi cái phương hướng, đừng nói Thiên Dạ  hợp nhất người sói chủ lực, chính là dựa vào đại hành lang uốn khúc người sói, thậm chí là Từ Kính Hiên còn lại lính mới, cũng có thể bình định những kia tàn quân.
  
  	Còn có một chút khu vực biên giới bộ lạc, tuy rằng cũng nhận được bạch cốt công tước mộ binh, nhưng là có đường xa, có khuyết thiếu đầy đủ quân lương, không thể đuổi tới này trận đại chiến. Đối với những bộ lạc này, chỉ cần có đầy đủ kiên trì, chịu tốn, từng cái từng cái thu phục, luôn có thể chậm rãi bình định.
  
  	Sau đó mấy ngày, Thiên Dạ mỗi ngày đều yếu triệu tập các loại to nhỏ hội nghị, thường thường vừa mở chính là hơn nửa ngày, liên củng cố Thần Tướng cảnh giới thời gian đều không có. Mấy trăm ngàn người sói thu xếp, an toàn cùng với đồ ăn, đều là đại sự, cũng ra không được nửa điểm sai lầm. Mãi đến tận thân thân thể sẽ qua sau, Thiên Dạ mới biết hậu cần những quân quan kia môn kỳ thực cũng không dễ dàng.
  
  	Ngày hôm đó đại hội nghị sau khi kết thúc, Tống Tuệ theo Thiên Dạ trở lại hắn tư nhân khu vực. Thiên Dạ biết nàng có lời, liền đem cửa phòng đóng lại, chờ đợi đoạn sau.
  
  	"Ngươi thật sự muốn thu lưu đám này người sói?"
  
  	"Không phải vậy đây?" Thiên Dạ cảm thấy lời này hỏi đến có chút không hiểu ra sao. Phỉ Thúy Hải thêm vào đại hành lang uốn khúc, bước đầu thống kê người sói tổng số vượt quá 12 triệu. Như vậy khổng lồ số lượng, thu phục tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, bằng không một khi chuyển thành đối địch, chính là giết cũng phải giết đến nương tay.
  
  	Tống Tuệ ý tứ sâu xa nói: "Đây chính là có 12 triệu người sói. Quá khứ cũng là bởi vì trên vùng đất này không nuôi nổi nhiều như vậy người sói, bọn họ mới từng đời một xung kích Trịnh Quốc cứ điểm."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Ta biết. Bất quá vùng đất này ở người sói trong tay không nuôi nổi nhiều người như vậy, trong tay chúng ta có thể không giống nhau."
  
  	Bất luận Phỉ Thúy Hải vẫn là đại hành lang uốn khúc, thổ địa sản xuất đều không đủ để nuôi sống nhiều như vậy người sói, mới chịu hàng năm hướng về chu vi mở rộng cướp đoạt, lấy duy trì thấp nhất sinh tồn tiêu hao. Mà chu vi thế lực bên trong, lại lấy Trịnh Quốc dễ bắt nạt nhất phụ, cũng là thành người sói tiến công lựa chọn hàng đầu. Nhưng theo Thiên Dạ, bạch cốt công tước không làm nổi sự, nhưng không có nghĩa là hắn không làm nổi.
  
  	Nơi này người sói bộ lạc vẫn còn nguyên thủy trình độ, dựa vào săn bắn cùng khoán canh tác nuôi trồng mà sống, trồng trọt kỹ thuật cực kỳ nguyên thủy lạc hậu, đừng nói cùng đế quốc không cách nào so sánh được, chính là cùng Trịnh Quốc so với đều không ở cùng một thời đại trên. Chỉ cần dẫn vào thích hợp ở đây trồng các loại thu hoạch, tăng cao đơn vị diện tích canh tác hiệu suất, nuôi sống những người sói này liền hoàn toàn không là vấn đề.
  
  	Ai nói người sói không thể ăn tố? Ở đại hành lang uốn khúc bên trong lang người đã chứng minh, ở chết đói cùng ăn cỏ trong lúc đó, lang sẽ chọn ăn cỏ. Mà trồng trọt không chỉ có sản xuất khẩu phần lương thực, còn có hỗn hợp tự liêu cùng phẩm chất cao mục thảo. Phẩm chất cao mục thảo có thể làm cho chăn nuôi nghiệp sản xuất gấp mấy lần tăng lên trên, chí ít có thể bảo đảm các chiến sĩ đều có thể ăn thịt.
  
  	Chỉ cần một thời gian hai năm, vùng đất này hoàn toàn có thể nuôi sống tăng gấp đôi người sói. Mặt khác nếu như tập trung vào càng nhiều, bồi dưỡng ra hoàn toàn thích ứng nơi này hoàn cảnh cao sản thu hoạch, có thể nuôi sống người sói số lượng còn sẽ tiếp tục tăng cường.
  
  	Duy nhất cần giải quyết, khả năng chính là quá độ trong lúc lương thực vấn đề. Nhưng ở lần này đại chiến sau, giảm thiểu mấy trăm ngàn chiến sĩ tinh nhuệ, những này chiến sĩ khẩu phần lương thực nhu cầu lớn hơn nhiều so với phổ thông người sói, liền toán không hề làm gì, cũng miễn cưỡng có thể sống quá năm nay. Mặt khác, Thiên Dạ còn có thể lựa chọn từ đế quốc mua lương thực, do đó bổ khuyết thanh hoàng không ăn thua thì đoạn.
  
  	Nhưng Tống Tuệ nhưng không phải như vậy nghĩ, thấy Thiên Dạ không hiểu, nàng đơn giản nói: "Ngươi có nghĩ tới không, nếu như trên vùng đất này tất cả đều là Nhân tộc, có thể nuôi sống bao nhiêu người?"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, cái vấn đề này đúng là chưa hề nghĩ tới, hắn suy nghĩ đón lấy một hai năm kế hoạch, vẫn là căn cứ vào trước mắt hiện trạng cơ sở trên, cũng không đến cực đoan giả thiết giai đoạn.
  
  	Nếu Tống Tuệ hỏi, trong lòng hắn liền cấp tốc lăn quá một mảnh con số. Cấp cao chiến sĩ cùng cường giả không thể làm phổ thích tính ví dụ, như chỉ cân nhắc người bình thường quần, một người trưởng thành sức ăn so với người sói yếu ít, hơn nữa cùng thể hình kém xa thiếu. Một con thành niên người sói khoảng chừng là Nhân tộc hình thể gấp ba nhiều một chút, sức ăn nhưng tương đương với tứ người trưởng thành.
  
  	Thiên Dạ như chắc chắn nuôi sống 20 triệu người sói, như vậy ở mảnh này kéo dài mấy trăm km bao la trên đất, nuôi sống bốn, năm ngàn vạn người tộc cũng không phải không thể, thậm chí sẽ càng nhiều. Chỉ có điều dong lục hoàn cảnh như trước đối với người bình thường tộc sinh tồn bất lợi, không có nguyên lực người ở đây sinh hoạt, tuổi thọ có thể so với ở đế quốc bản thổ rút ngắn. Nhưng nếu như là từ trung lập nơi di chuyển nhân khẩu, liền không cái gì quá to lớn sai biệt.
  
  	Nhưng mà Tống Tuệ trong lời nói còn có càng sâu một tầng hàm nghĩa. Thiên Dạ nghĩ, hơi hơi nhíu mày, nói: "Ý của ngươi là nói, để ta sát quang hết thảy người sói, sau đó dùng Nhân tộc đến điền bầu trời bạch?"
  
  	"Cũng không cần giết, trục xuất là có thể."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày tỏa càng chặt hơn. Dù cho là người sói, lớn như vậy quy mô di chuyển, mang ý nghĩa sẽ có vô số nhân tử ở trên đường. Lấy người sói như vậy nguyên thủy bộ lạc hình thái, đại thiên di trong quá trình tử nửa trên là chuyện thường xảy ra. Này cùng trực tiếp tàn sát cũng không kém nhiều lắm.
  
  	Thiên Dạ thở dài, nói: "Này cùng giết bọn họ khác nhau ở chỗ nào? Tống Tuệ, này dù sao cũng là ngàn vạn sinh mệnh, lẽ nào liền có thể như thế giết?"
  
  	"Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác! Huống hồ thổ địa liền nhiều như vậy, nuôi sống người sói liền không thể nuôi sống Nhân tộc. Đứng ở bộ tộc ta lập trường trên, đương nhiên là muốn đem người sói chém tận giết tuyệt. Ngươi cho rằng Đại Tần là làm sao lập quốc, làm sao mở cương? Đế quốc hiện tại chiếm cứ đại lục, 1,200 năm trước không phải là nơi hoang vu không người ở."
  
  	Trung tầng đại lục đương nhiên không cằn cỗi, đế quốc bản thổ mỗi người có đặc sắc tài nguyên, đặc biệt là đế thất cùng môn phiệt khống chế lãnh địa, rất nhiều cũng có thể xưng màu mỡ nơi. Đó là mạnh mẽ từ hắc ám bên trong thế giới xé rách đi ra lê minh chi cơ.
  
  	Thiên Dạ biết Tống Tuệ nói chính là sự thực, Nhân tộc quật khởi con đường tràn ngập hi sinh, mà những kia cốt nhục không thuộc loại với Nhân tộc, cũng có vô số hắc ám chủng tộc.
  
  	Hắn trầm mặc một hồi, nói: "Ta nhớ tới từng nghe quá một câu trả lời hợp lý, thế giới này sức mạnh phả hệ nếu phân lê minh cùng hắc ám, như vậy cũng là mang ý nghĩa mỗi cái bộ tộc đều có ở trên đại lục sinh tồn quyền lợi. Tiêu diệt một cái bộ tộc, lê minh hoặc là hắc ám sẽ diễn sinh ra một cái khác, vì lẽ đó mù quáng giết chóc cũng không có ý nghĩa. Nơi này là dong lục, không phải đế quốc cũng không phải vĩnh dạ hội nghị, hay là có thể có chỗ bất đồng đây? Huống hồ những người sói này đều là chân tâm nương nhờ vào, đồng thời chứng minh chính mình trung thành."
  
  	Thiên Dạ dừng một chút, thẳng thắn nói: "Ở tình huống như vậy, ta thực sự là không hạ thủ được."
  
  	Tống Tuệ vẫn chưa thả lỏng, hỏi: "Bọn họ lấy cái gì chứng minh trung thành?"
  
  	"Hai mươi vạn chiến sĩ sinh mệnh."
  
  	Tống Tuệ cũng không thể không gật đầu, than thở: "Được rồi, coi như là. Nhưng nếu như sau đó bọn họ phản loạn cơ chứ?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta đáp ứng bọn họ, tự nhiên sẽ cho bọn họ. Nếu như như vậy còn có người phản loạn, vậy ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua cho bọn họ sao? Quá khứ chết ở trên tay ta hắc ám chủng tộc, tuy nhiên không ít."
  
  	"Vậy thì tốt." Tống Tuệ thở phào nhẹ nhõm, nàng suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Vậy ngài đối với cái này quốc gia là làm sao cân nhắc? Nó là đứng ở lê minh vẫn là vĩnh dạ vừa đây?"
  
  	Này xem như là mỗi cái vương quốc tất nhiên yếu đối mặt vấn đề, quốc gia này vì ai mà sinh, vì ai mà chiến. Nhưng cái này tối vấn đề cơ bản nhưng đem Thiên Dạ cho làm khó.
  
  	Ở hai đại trận doanh đè ép bên trong, không thiếu tự xưng trung lập thế lực, nhưng mà trong đó lượng nước đại gia đều rõ ràng trong lòng. Có thể chân chính trung lập, hoặc là đầy đủ yếu, hoặc là đủ mạnh, hoặc là trung lập hành động này bản thân có đầy đủ lợi ích.