Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, không có tìm được đáp án. Đột nhiên, hắn rất muốn biết, Lâm Hi Đường ở đây, sẽ làm sao đối xử sự lựa chọn của hắn.
  
  	Lúc này, một cái hầu như nhấn chìm ở ngày xưa thời gian bên trong chuyện xưa nổi lên Thiên Dạ trong lòng. Thời gian quá xa xưa, hắn hầu như đã không nhớ rõ vĩnh dạ đại lục cái kia chỗ đổ rác dáng dấp, chỉ nhớ rõ rời đi thời khắc cuối cùng, trong tay hắn nắm thân súng lạnh lẽo, nho nhỏ ngón tay yếu liên lụy cò súng đều phải cố gắng duỗi thẳng mới được, đầu ngắm bên trong một cái càng nhỏ bé hơn bóng người ở lảo đảo thoát đi.
  
  	Lâm Hi đường bởi vậy thua trận một cuộc đánh cá.
  
  	Thiên Dạ ở tiến vào hoàng tuyền sau, liền biết rõ bản thân mình ngày ấy cử động thực không thể làm, cho dù thụt lùi mà chạy kẻ địch, cũng khả năng ở một khắc tiếp theo lộ ra răng nanh.
  
  	Song khi nhật Lâm Hi Đường vẫn chưa đánh giá hắn đúng sai, nếu có Thiên Dạ tất sẽ không quên. Hắn chỉ nhớ rõ, Lâm Hi đường cùng Cố Thác Hải nói đến tiền đặt cược, nói đến sự lựa chọn của hắn, bình thường đến lại như chính mình hài tử ở bạch thủy cùng sữa bò trong lúc đó chọn bạch thủy, như vậy mà thôi.
  
  	Tại sao Lâm Hi Đường không vạch ra lỗi của hắn ngộ? Nếu như cái kia đúng là một cái sai lầm.
  
  	Thiên Dạ từ chạy trốn có chút xa trong suy nghĩ ngẩng đầu lên, nhìn Tống Tuệ, nói: "Ta vẫn không có nghĩ rõ ràng."
  
  	Tống Tuệ cũng không có kế tục truy hỏi. Trước lúc ly khai, nàng nói với Thiên Dạ: "Ta cũng không phải yếu ngươi giết chết hết thảy người sói, mà là nhắc nhở ngươi còn có sự lựa chọn của nó. Ta nghĩ, làm hết sức từ khác nhau góc độ cho ngươi kiến nghị, mới là ta ở lại chỗ này giá trị. Mà không phải... Không, không có gì."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, nàng liền tấn nhanh rời đi.
  
  	Tống Tuệ tựa hồ trong lời nói có chuyện, bất quá giả như nàng không nói, Thiên Dạ cũng không có ý định hỏi. Hỏi đến hơn nhiều, đại gia lúng túng.
  
  	Thiên Dạ mở ra địa đồ, ở phía trên viết phác hoạ, thiết cái kế tiếp cái đánh dấu. Hiện tại này bức bản đồ trên bản đồ, và mấy tháng trước đã rất là không giống. Trịnh Quốc tây nam, đại hành lang uốn khúc cùng với Phỉ Thúy Hải liền thành một vùng, biến thành một cái diện tích lãnh thổ có thể nói bao la quốc gia, liền diện tích mà nói, đã có nguyên bản Trịnh Quốc gấp ba. Như ở đế quốc, cũng tương đương với chí ít sáu, bảy cái tỉnh tích.
  
  	Đương nhiên thổ địa là hơn nhiều, nhưng là phần lớn khu vực đều tương đương cằn cỗi, cùng đế quốc đã khai phá thành thục màu mỡ nơi không cách nào so sánh được. Ở trên vùng đất này, sinh sống hơn một triệu người tộc, nhưng có vượt quá ngàn vạn người sói. Toàn lực động viên, có thể xây dựng lên một nhánh trăm vạn cấp bậc đại quân. Đương nhiên cứ như vậy, bên trong phát triển sẽ hoàn toàn đình trệ, mà Thiên Dạ hiện tại cũng không có nhiều như vậy tài nguyên vũ trang như thế một nhánh quân đội.
  
  	Hiện tại Phỉ Thúy Hải có thể coi là đã tất cả nằm trong lòng bàn tay, quanh thân một điểm còn không phục tùng bộ lạc, yếu trừng trị bọn họ chỉ là vấn đề thời gian. Bên trong triệt để yên ổn đúng là cần một chút thời gian, chỉ là từ ba cái đầu tiên nương nhờ vào Phỉ Thúy Hải đại bộ lạc đến xem, Ngả Tư Tạp cái kia cái gọi là truyền thuyết cố sự có vượt qua Thiên Dạ tưởng tượng sức mạnh. Như vậy nhất thống Phỉ Thúy Hải người sói bộ lạc có thể không tốn thời gian dài.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên có loại thân bất do kỉ cảm giác, phảng phất chính mình chính là bị Ngả Tư Tạp kể cả vô số người sói cho giá đến vương tọa trên. Hắn đã từng nghĩ tới thành là nhân tộc tướng quân, thậm chí là nguyên soái; ở trong tuyệt cảnh tình cờ cũng sẽ có đơn giản đi tới vĩnh dạ, lấy Huyết tộc thân phận bình tĩnh mà sống hết một đời, xa xa mà nhìn Dạ Đồng là tốt rồi ý nghĩ. Nhưng hắn chính là không nghĩ tới có một ngày sẽ trở thành một đám người sói vương, hơn nữa quốc gia bên trong còn có số lượng đông đảo Nhân tộc.
  
  	Để nguyên bản thế cừu Nhân tộc cùng hắc ám chủng tộc sống chung hòa bình, ngẫm lại liền cảm thấy không có khả năng lắm, Thiên Dạ tuy rằng làm ra quyết định, có thể vừa nghĩ tới lũ lượt kéo đến các loại khả năng vấn đề, cũng là cảm giác sâu sắc đau đầu. Hắn cũng không dài với quyền mưu cùng trị quốc, lấy dong lục vì là khởi điểm, kỳ thực cũng còn ở Tống Tử Ninh lúc trước định ra hào phóng hơi dàn giáo bên trong. Hiện tại Tống Tử Ninh một con đâm vào đế quốc không về được, tất cả liền chỉ có thể dựa vào Thiên Dạ chính mình.
  
  	Mà ngồi ở cái này vương tọa trên, tuy rằng Thiên Dạ vũ lực đã được rồi, nhưng là trị quốc phương lược còn rất xa không đủ. Nói thí dụ như, nhất thống Phỉ Thúy Hải sau khi, ứng nên đi nơi nào, hắn liền hoàn toàn không có manh mối.
  
  	Nhìn bản đồ trước mắt, phảng phất mặt trên hiện lên vô số người sói chiến sĩ, đầu sói tích góp động, mỗi người tiêu táo bất an.
  
  	Thiên Dạ đưa tay thả ở trước mắt, trên tay hiện ra một mảnh nhu hòa ánh sáng, gần kề nhũ bạch, mơ hồ có thể nhìn thấy có chút màu vàng kim nhàn nhạt cùng phi sắc.
  
  	Đây là lên level thần tướng sau thần hi Khải Minh, càng thêm thiên gần lê minh nguyên điểm cái kia vô tận ánh sáng và nhiệt độ. Nó nhìn như nhu hòa, trên thực tế uy lực vô cùng. Do nó mà sinh lĩnh vực, một cách tự nhiên mà liền mang tới nóng rực đặc điểm.
  
  	Cái này đặc điểm phảng phất rất đơn giản, uy lực nhưng không một chút nào dung khinh thường. Bởi vì nhiệt độ cao có thể vô cùng vô tận, không có ai có thể chân chính chống đỡ cực hạn nhiệt độ cao, cũng không có đồ gì có thể chống đỡ không ngừng nghỉ lên cao nhiệt độ.
  
  	Có thể nói, nếu như Thiên Dạ có thể gồng gánh nổi khủng bố tiêu hao, như vậy hắn giờ khắc này lĩnh vực gồm nhiều mặt áp lực nặng nề cùng nóng rực, hoàn toàn chính là Dung Nham Địa Ngục, không món đồ gì có thể ở trong đó sinh tồn, cũng không có cái gì lĩnh vực sức mạnh có thể cùng với đối kháng.
  
  	Chỉ là chiến lực như vậy, có hay không đầy đủ làm kinh sợ ngàn vạn người sói?
  
  	Nguyên thủy người sói bản tính hung hãn, đặc biệt tổ tiên giáo phái, giáo lí quả thực chính là ở để người sói trở về nguyên thủy nhất hình thái, từ bỏ văn minh, trở nên cùng dã thú gần như. Nếu như không có đối ngoại chiến tranh, cái kia mỗi cái người sói bộ lạc chính mình cũng biết đánh lên. Ngược lại lang mạng sống con người lực mạnh, sức sinh sản cũng mạnh, một tổ sinh bốn, năm cái đúng là bình thường. Chỉ có cấp cao cường giả mới sẽ từng cái từng cái sinh.
  
  	Vì lẽ đó ở người sói lượng lớn tụ cư khu vực, không có an toàn gì cùng hòa bình có thể nói, coi như bị đánh bị cướp , dựa theo người sói truyền thống quan điểm, cái kia cũng là bởi vì bị cướp giả quá yếu.
  
  	Ở người sói bên trong thế giới, nhược chính là tội.
  
  	"Nói tóm lại, không thể để cho bọn họ nhàn rỗi." Thiên Dạ đến có kết luận. Ánh mắt của hắn rơi vào xa xôi hơn, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, vì là Phỉ Thúy Hải hơn mười triệu người sói, tìm kiếm một cái phát tiết táo động lối ra : mở miệng.
  
  	Thiên Dạ đã có chấm dứt luận, tiện tay phó chư thực thi, lập tức một cái gian khổ nhiệm vụ liền ném tới Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên trên đầu.
  
  	Từ trong phòng họp đi ra thì, Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên đều là một mặt cười khổ. Bọn họ giờ khắc này trên người đều còn quấn quít lấy tràn đầy băng vải, cho dù là người sói, chịu nhiều như vậy thương, cũng không thể ở mấy ngày bên trong khôi phục. Đại Tần trong quân không phải rất hiếm có : yêu thích cơ thể chữa trị trang bị, ở dong lục liền như nói mơ giữa ban ngày, huống hồ Thiên Dạ trong quân cho cường giả chuẩn bị nguyên lực thuốc đại thể là lê minh thuộc tính, Ngả Tư Tạp có thể dùng không được, vì lẽ đó hắn tốc độ khôi phục còn không bằng Từ Kính Hiên.
  
  	Ngả Tư Tạp mới vừa muốn nói gì, đột nhiên một trận kịch liệt ho khan, trên người băng vải liền chảy ra dòng máu.
  
  	"Có quan trọng không?" Từ Kính Hiên hỏi.
  
  	"Điểm ấy tiểu thương còn không chết được. Đúng là nhiệm vụ, thật sự đòi mạng a!"
  
  	Từ Kính Hiên nghe vậy cũng nói không ra lời, chỉ có một tiếng thở dài.
  
  	Lúc này bên cạnh truyền tới một thăm thẳm âm thanh: "Để cho các ngươi thành công vĩ đại! Cao như vậy hưng chứ?"
  
  	Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tống Luân cùng Tống Tuệ mới vừa từ phòng họp đi ra. Tống Luân cũng là một mặt bất đắc dĩ, mà Tống Tuệ nhưng là tức giận mắt lé bọn họ.
  
  	Từ Kính Hiên làm người khéo đưa đẩy, không nói gì. Ngả Tư Tạp nhưng là người sói thẳng tính, lập tức cười hì hì, nói: "Nhiệm vụ này, quang dựa vào chúng ta là rất khó hoàn thành. Các ngươi hơn nửa cũng phải tham dự, đúng hay không?"
  
  	Tống Luân hừ một tiếng, Tống Tuệ nhưng là mạnh mẽ trừng Ngả Tư Tạp một chút, nói: "Ta liền không hiểu, đại nhân tại sao đối với các ngươi tốt như vậy! Này mấy trăm Niên cũng không thấy các ngươi chiến sĩ xuyên giáp a? Người sói không phải da dầy sao, làm sao hiện tại đột nhiên liền muốn khôi giáp?"
  
  	Ngả Tư Tạp cười ha ha, nói: "Đại nhân xác thực đối với chúng ta rất tốt đẹp."
  
  	Từ Kính Hiên ở bên nói: "Bọn họ hiện tại đãi ngộ, cũng đều là dùng mệnh đổi lấy. Không có Phỉ Thúy Hải một trận đại chiến, bạch cốt công tước sẽ không dễ dàng đi ra, nếu như yếu một đường tấn công, cuối cùng đến công tước pháo đài quyết chiến, e sợ thương vong liền không ngừng như bây giờ."
  
  	Tống Tuệ tức giận nói: "Này ta biết! Nhưng là vật tư liền cái kia nhiều, mỗi tháng làm ra đến khôi giáp vũ cụ cũng là nhiều như vậy, làm sao phân a? Nếu không đem ngươi lính mới số lượng nhường lại?"
  
  	Từ Kính Hiên ngay lập tức sẽ không nói lời nào. Mỗi cái tướng quân đều sẽ còn có tư tâm, chính mình đội quân con em chính là to lớn nhất tư tâm vị trí. Vũ khí khôi giáp đều là cứu mạng đồ vật, để hắn đem đồ vật nhường lại, đó là lại khoan hồng độ lượng đều không làm được. Lính mới cũng như thế yếu ra chiến trường, Nhân tộc chiến sĩ so với người sói càng cần phải khôi giáp vũ cụ.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ dưới trướng đại thể chia làm ba bộ phân, một trong số đó chính là đến từ trung lập nơi Ám Hỏa lính đánh thuê. Những thứ này đều là Thiên Dạ dòng chính, tinh nhuệ vượt xa dong lục, tất nhiên là không thể dao động. Thứ hai chính là đến từ Trịnh Quốc lính mới, đệ tam nhưng là người sói. Từ số lượng cùng sức chiến đấu mà nói, người sói trái lại là mạnh nhất, bởi vì số lượng thực sự quá nhiều. Thật muốn tranh chấp, vậy thì là lính mới cùng người sói trong lúc đó tranh cướp.
  
  	Chỉ là Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp đã từng cộng lịch sinh tử, giờ khắc này liền làm khó dễ, tức thật không tiện đi cướp người sói trang bị, muốn cho hắn đem tự mình bộ hạ trang bị nhường lại, cũng là không được.
  
  	Đúng là Ngả Tư Tạp trước một bước hiểu được, hướng về Tống Tuệ được rồi cá nhân tộc đại lễ, nói: "Người sói đều trải qua rất khổ, chiến sĩ của chúng ta đánh trận đều không sợ chết, bất quá nếu như có thể, vẫn để cho bọn họ thiếu tử một ít, sau đó còn có thể kế tục vì là đại nhân chiến đấu."
  
  	Tống Tuệ nghe xong, chỉ là hừ một tiếng, trên mặt nguyên bản không thích đã tiêu không ít. Lòng trắc ẩn, mọi người đều có. Bọn lang nhân lúc trước huyết chiến bên trong tử thương nặng nề, đúng là ở dùng tính mạng chứng minh chính mình trung thành.
  
  	Từ Kính Hiên trong nháy mắt nhận ra, cũng mau mau hướng về Tống Tuệ hành lễ, nói: "Chúng ta lính mới cũng giống như vậy, sau này đánh trận cũng là muốn trùng ở mặt trước. Lớn như vậy nhân tinh nhuệ hạt nhân bộ đội, liền có thể sử dụng ở thời điểm mấu chốt nhất. Vì lẽ đó trang bị phương diện, còn phải xin mời Đại tiểu thư nhiều nhọc lòng. Nhà ta còn có mấy vò rượu ngon, các loại (chờ) trở lại cứ điểm, liền cho ngài đưa tới."
  
  	Ngả Tư Tạp dù sao cũng là người sói, không hiểu Nhân tộc tâm cơ cái kia một bộ, nghe đến đó mới hiểu được lại đây quang nói tốt còn chưa đủ, muốn làm việc đến tặng lễ. Hắn vội vàng bổ cứu: "Chúng ta người sói trong bộ lạc cũng có chút... Cái kia đặc sản. Một hồi liền cho ngài đưa tới đánh giá đánh giá."
  
  	Hai người ngươi một lời ta một lời, vừa nịnh hót, vừa vội vàng tặng lễ. Liên Ngả Tư Tạp người sói này đều hiểu được, hiện nay Tống Tuệ chưởng quản hậu cần quân nhu quyền to, bất luận Thiên Dạ làm hà quyết định, cuối cùng chấp hành hay là muốn dựa vào nàng. Chỉ có đem Tống đại tiểu thư trấn an được, trang bị cái gì mới có thể có lạc.
  
  	Tống Tuệ tâm tình thật tốt, nhìn Ngả Tư Tạp cũng liền cảm thấy có chút vừa mắt . Còn Từ Kính Hiên, cửu ở Trịnh Quốc pha trộn, tự có một bộ quan trường sinh tồn trí tuệ, nguyên bản rồi cùng khắp mọi mặt quan hệ đều rất tốt.
  
  	Tống Luân nhưng có chút không nhìn nổi, tầng tầng tằng hắng một cái, nói: "Không quan tâm các ngươi trang bị từ đâu tới đây, nói tóm lại, không muốn đem chủ ý đánh tới Ám Hỏa lính đánh thuê trên đầu là được."
  
  	Tống Tuệ nói: "Trang bị hướng về một đường nghiêng, đây là đạo lý. Ai xông vào trước nhất, ai liền hẳn là được càng tốt hơn trang bị."
  
  	Tống Luân mặt không hề cảm xúc, nói: "Tùy tiện ngươi nói thế nào, chỉ là đừng thật đem nơi này xem là nhà ngươi sản nghiệp, lấy là tất cả đều là ngươi nói tới toán là tốt rồi."
  
  	Tống Tuệ hai hàng lông mày dựng thẳng lên, cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì?"
  
  	Tống Luân hai tay long ở trong tay áo, cũng không vội vã não, xa xôi nói: "Ta là thất thiếu người, thất thiếu giao phó ta toàn tâm phụ tá Thiên Dạ Đại Nhân, vậy ta tự nhiên tất cả vì đại nhân suy nghĩ. Ta khuyên các ngươi tốt nhất cũng là như thế, không nên nghĩ chút không nên nghĩ tới. Lời nói không êm tai, coi như không có chúng ta, đại nhân một thân một mình cũng có thể đem Phỉ Thúy Hải cho bình."
  
  	Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp đều tận mắt nhìn thấy Thiên Dạ lâm trận đột phá, ung dung chém giết bạch cốt công tước, tất nhiên là biết Tống Luân nói không uổng. Nghe xong lời này, trong lòng bọn họ rùng mình, vội vàng xưng phải.
  
  	Tống Tuệ một mặt không cao hứng, có thể cũng không cách nào phản bác, cuối cùng lạnh lùng thốt: "Ta có không có tư tâm, đại trong lòng người tự có kết luận, không cần người bên ngoài đến bình luận! Ngươi như cảm thấy ta không thích hợp tọa vị trí này, cái kia tặng cho ngươi cũng không sao!"
  
  	Tống Luân đổi nụ cười, nói: "Đại nhân chọn ngươi, tự nhiên có đại nhân đạo lý. Ta làm sao sẽ nói nhiều? Còn nữa nói, ngươi vị trí kia ta cũng làm không được, ta thích hợp nhất chính là xe chỉ luồn kim, khơi thông quan hệ. Cái khác đều không thế nào ở hành."
  
  	Tống Tuệ hướng về hắn trừng nửa ngày, thấy hắn luôn là một bộ bất uấn bất hỏa dáng vẻ, một khang hỏa khí không chỗ phát tiết, cắn răng nói: "Ngươi biết là tốt rồi!"
  
  	Tống Luân nói: "Bất quá đại nhân giao hạ xuống nhiệm vụ xác thực khó khăn, không bằng như vậy, mấy người chúng ta hiện tại liền tìm một chỗ, cố gắng thảo luận một chút làm sao? Muốn ở trong thời gian ngắn như vậy vũ trang năm mươi vạn người sói cùng lính mới, không phải là dễ làm việc xấu."
  
  	Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp tự nhiên đồng ý, bốn người liền tìm cái yên tĩnh gian phòng, thảo luận ròng rã một cái buổi chiều, mới sơ qua lý giải mặt mày.