Huấn luyện năm mươi vạn người sói, không phải là vẻn vẹn phát điểm vũ cụ khôi giáp đơn giản như vậy.
  
  	Thiên Dạ yêu cầu hết thảy người sói cũng phải cùng loài người lính mới pha trộn, chiến đấu cũng là hỗn hợp bộ đội ra trận. Huấn luyện như thế tính chất phức tạp gấp mấy lần tăng cao, đối với người sói chiến sĩ chọn lựa cũng đưa ra càng tiêu chuẩn cao.
  
  	Những kia thân thể cường tráng, nhưng nguyên thủy thú tính rất mạnh, không phục mệnh lệnh, liền không cách nào trúng cử. Mà ở quá khứ, bọn họ là người sói trong bộ đội không thể thiếu một phần. Vừa đến trên chiến trường, cuồng bạo tính tình phát tác, bọn họ sẽ bất kể sinh tử xung phong, là người sói thống suất trong tay dùng tốt nhất một tấm bài.
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ tựa hồ đối với loại này chiến sĩ xem thường, ở hỗn hợp trong quân đội chút nào không cho bọn hắn có lưu lại vị trí. Cứ như vậy, muốn chuẩn bị năm mươi vạn lính, liền hầu như cần động viên mỗi một cái đại bộ lạc, lượng công việc này nhưng là con số trên trời.
  
  	Không muốn bia đỡ đạn? Đối mặt tình huống như thế, Ngả Tư Tạp ngoài miệng không nói gì, trong lòng nhưng cũng là không biết nên nói cái gì cho phải. Thiên Dạ không có nắm người sói làm con cờ thí tự nhiên là chuyện tốt, nhưng là? !
  
  	Nhân tộc lính mới huấn luyện vốn là đã có một bộ thành pháp, hiện tại toàn bộ bị Thiên Dạ lật đổ, duyên dùng Tống Tử Ninh tại ám hỏa lính đánh thuê sáng lập học cấp tốc phép huấn luyện. Vì lẽ đó Từ Kính Hiên lượng công việc cũng không nhỏ.
  
  	Đến giờ khắc này, bốn người đều là uể oải không thể tả, mỗi người trên tay ôm dày đặc một tờ chờ làm sự hạng. Tống Tuệ vô tâm nói một câu: "Đại quy mô như vậy quân đội, cũng không biết yếu đi đánh ai."
  
  	Một câu nói thức tỉnh mọi người, cơ bản động viên liền chuyện như vậy, nhưng đối với tay không giống, muốn làm chuẩn bị chi tiết nhỏ vẫn sẽ có sai biệt, ở cái này phương diện trước đó suy tính được càng tỉ mỉ, phần thắng sẽ càng lớn, hao tổn sẽ càng nhỏ.
  
  	Tống Luân liền nhìn phía Từ Kính Hiên, nói: "Ngươi nhưng là dong lục người, ngươi đến nói một chút coi đi."
  
  	Từ Kính Hiên thì lại nhìn về phía Ngả Tư Tạp, "Ta còn cách đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải đây, chính là hai tháng trước, ta đều ở một lòng một dạ nghĩ làm sao chống đỡ người sói thế tiến công, làm sao quản như vậy xa sự? Hỏi hắn đi!"
  
  	Ngả Tư Tạp một mặt cười khổ, "Các ngươi đừng quên, coi như là ta, trung gian cũng cách Phỉ Thúy Hải. Chúng ta bộ lạc tổ truyền trên bản đồ liên Phỉ Thúy Hải biên giới đều không họa toàn, các ngươi hỏi ta bên kia có cái gì, ta làm sao biết?"
  
  	"Nếu không gọi mấy cái Phỉ Thúy Hải bộ lạc tù trưởng tới hỏi hỏi?" Tống Tuệ đề nghị.
  
  	"Đúng là nên như thế."
  
  	Chỉ chốc lát sau, cái kia đẩy một đầu tươi đẹp lông chim người sói tù trưởng đi vào phòng họp, câu nói đầu tiên chính là: "Các ngươi cũng biết ta là Phỉ Thúy Hải thông minh nhất tù trưởng đi! Chuyện này, hỏi ta là được rồi! Đúng rồi, các ngươi muốn hỏi gì tới?"
  
  	Trước mắt vị này gà tây tù trưởng có được tai to mặt lớn, hình thể so với phổ thông người sói lớn hơn ròng rã hai vòng, thấy thế nào làm sao không giống có trí khôn dáng vẻ. Hắn qua lại phong bình, cũng là lỗ mãng có thừa, trí tuệ không đủ, chỉ có điều vận may đặc biệt tốt, bộ lạc mới sẽ vẫn phát triển lớn mạnh.
  
  	Ở nhóm đầu tiên quy hàng trong bộ lạc, hắn bộ lạc quy mô là to lớn nhất, lãnh địa vị trí cũng ngã về tây, vì lẽ đó Ngả Tư Tạp cái thứ nhất liền tìm hắn. Người sói bộ lạc to nhỏ, cũng ảnh hưởng đến thu được tình báo bao nhiêu, rất nhiều tin tức căn bản sẽ không truyện hướng về bộ lạc nhỏ.
  
  	Mấy người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Ngả Tư Tạp nói: "Hoắc Khắc, ngươi đối với Phỉ Thúy Hải một bên khác thế lực đến tột cùng hiểu rõ bao nhiêu?"
  
  	Hoắc Khắc lẫm lẫm liệt liệt nói: "Sẽ không có ta không biết sự! Phỉ Thúy Hải đi tây, là một ít lang nhân hòa nhân tộc, đi về phía nam còn có một chút lang nhân hòa nhân tộc. Nha, khả năng còn có chút chủng tộc khác, ngược lại cũng không trọng yếu."
  
  	Lời này nói rồi bằng không nói.
  
  	Tống Luân nhìn Ngả Tư Tạp, nói: "Có thể hay không tìm cái chân chính ở vùng phía tây biên cảnh bộ lạc tới hỏi hỏi?"
  
  	Ngả Tư Tạp lắc đầu, "Cách đến quá xa, những kia bộ lạc đều vẫn không có quy thuận."
  
  	Từ Kính Hiên hai mắt sáng ngời, "Mục tiêu này không thì có? Trước tiên đem những kia bộ lạc đánh xuống lại nói!"
  
  	Mọi người ở đây nhiệt liệt thảo luận thời khắc, bên trong phòng chỉ huy, Thiên Dạ đối mặt toàn bộ dong lục địa đồ, chính đang suy tư cái kế tiếp hành động bước đi.
  
  	Tấm bản đồ này, mặt trên rõ ràng đánh dấu dong lục các nơi thế lực phân bố, cùng với khoáng sản tài nguyên các loại, thuộc về đế quốc tuyệt mật tư liệu, Thiên Dạ vẫn tự mình bảo tồn, chỉ tới lúc cần, mới sẽ lấy ra phục chế một phần, lấy này định ra kế hoạch.
  
  	Bắt Phỉ Thúy Hải sau, Thiên Dạ nguyên bản dự định là nghỉ ngơi lấy sức một trận, trước tiên cố gắng sắp xếp lãnh địa bên trong sự vụ lại nói. Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên phần lớn người sói đều chuyển đầu chính mình dưới trướng. Vì không cho hơn mười triệu người sói nhàn rỗi, mở rộng bước tiến phải tiến một bước tăng nhanh.
  
  	Mấy ngày sau, chiến trường rốt cục quét sạch hoàn thành, Thiên Dạ pha trộn bộ đội áp mấy trăm ngàn tù binh, lần thứ hai xuất phát, đi tới Phỉ Thúy Hải vương đô, Bích Ba chi thành.
  
  	Mang theo khổng lồ đội ngũ, mấy trăm km lộ ròng rã đi rồi mấy ngày. Vừa tiến vào Phỉ Thúy Hải vùng đất trung tâm, Thiên Dạ trước mặt liền xuất hiện một mảnh mênh mông hồng thuỷ. Dù cho là đứng ở chiến tuần trên boong thuyền, cự mặt đất trăm mét, cũng không nhìn thấy mảnh này hồng thuỷ phần cuối.
  
  	Màu xanh thuỷ triều nhẹ nhàng đánh nham ngạn, tiếng sóng lớn đồ tế nhuyễn mà lâu dài. Bên bờ đều là từng mảng từng mảng màu xanh lam hoặc là màu xanh nham thạch, để vốn là trong suốt trong suốt mặt nước ở tầm nhìn bên trong như một khối to lớn phỉ thúy.
  
  	Mảnh này thủy kỳ thực là hồ lục địa, chỉ là nó đặc biệt to lớn, kéo dài mấy trăm km, bởi vậy được gọi là Phỉ Thúy Hải, chỉnh khu vực cũng bởi vậy được gọi tên.
  
  	Dọc theo Phỉ Thúy Hải bên bờ lại đi rồi nửa ngày, đại quân phía trước liền xuất hiện một toà hùng thành.
  
  	Thành phố này đặt ở đưa vào trong hồ trên bán đảo, tường thành cao tới ba mươi mét, xa xa nhìn tới, khí thế phi phàm. Trong thành cao nhất lầu chính cao tới trăm mét, đỉnh chóp cự sân thượng lớn có thể quan sát toàn bộ Phỉ Thúy Hải mỹ cảnh. Tường thành xây dựng đến cực kỳ dày nặng, mỗi cách một khoảng cách sẽ có một cái đột xuất lăng bảo, từ phòng ngự trên xem, có thể nói vững như thành đồng vách sắt.
  
  	Pháo đài bản thân tích đã là rất lớn, mà ở pháo đài ở ngoài, nhưng là càng to lớn hơn ở lại khu, vẫn kéo dài tới bán đảo ở ngoài. Chỉ là ngoài thành kiến trúc nhiều là thấp bé cũ nát, theo : đè đế quốc tiêu chuẩn chính là xóm nghèo.
  
  	Đại quân đến, có thể nhìn thấy pháo đài trong ngoài một mảnh hoảng loạn, bất quá rất nhanh sẽ bình ổn lại.
  
  	Bạch cốt công tước ngã xuống, Phỉ Thúy Hải bộ lạc liên quân toàn quân bị diệt tin tức đã sớm truyền tới Bích Ba chi thành, Ngả Tư Tạp cũng trước phái sứ giả chạy tới, ổn định thế cuộc. Người sói thế giới, vốn là nhược nhục cường thực, cường giả là vương. Bạch cốt công tước đã chết, Thiên Dạ bị coi là tân vương giả, hạ tầng những người sói này môn bất quá là thay đổi một cái tân sùng bái đối tượng, đối với bọn họ tới nói, sinh hoạt cũng không hề có sự khác biệt.
  
  	Quân tiên phong đoàn ở Bích Ba chi ngoài thành triển khai, xếp quân trận, lập tức Thiên Dạ chiến tuần mới chậm rãi hạ xuống. Đương Thiên Dạ đi ra chiến hạm thì, đã có mấy trăm người sói liệt ở hai bên đường lớn, cung kính chờ đợi.
  
  	Những người sói này mỗi người đều là tước vị cường giả, tuy rằng trong đó hiệp sĩ Nam tước chiếm đa số, nhưng đã là một luồng không thể khinh thường sức mạnh. Bọn họ đều ăn mặc hoa lệ, vũ khí khôi giáp trên tất cả đều là điêu khắc cùng hoa văn, không giàu sang thì cũng cao quý, không phải tù trưởng tế tự, chính là ở trong thành có quyền thế đại thị tộc người.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ, những người sói này trên mặt đều là một mảnh mê man, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không biết như thế nào cho phải. Từ hình tượng và khí thế, Thiên Dạ hẳn là chính là bọn họ cung kính bồi tiếp người.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ thực sự quá tuổi trẻ, cái kia tuyệt không là dung mạo được bảo dưỡng được, mà là chân chính tuổi trẻ. Ngoài ra bọn họ từ trên người Thiên Dạ không có cảm giác đến chút nào nguyên khí lực tức, nhìn qua vậy thì là một người bình thường, nhưng là mang cho bọn họ cảm giác ngột ngạt nhưng là cường đến làm nguời nghẹt thở.
  
  	Ngả Tư Tạp cùng sau lưng Thiên Dạ, thấy thế bận bịu hạ thấp giọng, nói: "Đại nhân, khí tức!"
  
  	Thiên Dạ tỉnh ngộ, liền thả ra một tia ám kim tinh lực. Trong phút chốc, bắt nguồn từ tuyên cổ Tiên Huyết sông dài uyên thâm khí tức trực chống đỡ mỗi cái người sói huyết mạch nơi sâu xa , khiến cho bọn họ có loại thân bất do kỉ run rẩy. Chỉ nghe rầm một tiếng, cách Thiên Dạ người gần nhất người sói tù trưởng hai đầu gối rơi xuống đất. Theo sát, bọn lang nhân từng cái từng cái quỳ xuống, chỗ mai phục không nổi, cực kỳ kính cẩn.
  
  	Carol vẻ mặt hơi động, nhìn Thiên Dạ ánh mắt liền trở nên thâm thúy.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ cho cảm giác của nàng lại có sự khác biệt, càng thêm hư vô mờ ảo, càng thêm khó có thể dự đoán. Loại kia thâm trầm tối nghĩa cảm giác, liền như là đang đối mặt một cái sâu không thấy đáy thiên khanh. Cùng bạch cốt công tước một trận chiến sau, Thiên Dạ tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở tiến bộ, cách một ngày, khí tức đều sẽ có chỗ bất đồng, thực là không biết hắn thực lực bây giờ đến mức độ cỡ nào.
  
  	Nhìn quỳ xuống đất không nổi người sói, Thiên Dạ thu lại tinh lực, lại biến thành người bình thường dáng dấp, nói: "Đều đứng lên đi, chúng ta vào thành nhìn."
  
  	Bọn lang nhân vẫn cứ quỳ bất động, phải đợi Thiên Dạ đi qua, mới dám đứng dậy, theo ở phía sau. Hắc ám chủng tộc trong lúc đó, bắt nguồn từ huyết thống sức mạnh áp chế đặc biệt rõ ràng, quá to lớn cấp độ sai biệt còn san bằng chủng tộc trong lúc đó đối lập. Đối với những người sói này cường giả tới nói, cảm nhận được tất cả đều là Thiên Dạ khủng bố uy thế, này điểm điểm đối với tinh lực thiên nhiên chống cự sớm không biết trốn đi nơi nào.
  
  	Một tên râu tóc trắng phau tế tự đi lên, đi theo Thiên Dạ bên người, nói: "Công tước ở thời điểm, ta chính là trong thành đại tế tự, đến hiện tại đã vượt qua ba trăm năm. Thành phố này mỗi một cái biến thiên đều chạm trổ ở linh hồn của ta nơi sâu xa. Vì lẽ đó tiếp đó, liền do ta tới đảm nhiệm đại nhân giải thích, ngài có nghi vấn gì, tận có thể hỏi ta."
  
  	Thiên Dạ gật gù.
  
  	Từ nội thành ở ngoài đến pháo đài cửa lớn, là một cái khoan mấy chục mét đại đạo, lấy đá vụn lát thành, nhìn qua liền khí thế phi phàm. Nhưng mà đại đạo hai bên tất cả đều là từng mảng từng mảng thấp bé lều hộ, nhìn xa thì vẫn không cảm giác được đến như thế nào, giờ khắc này nhìn gần, liền phát hiện từng gian đều là dùng mộc trụ chiếu đáp thành, đơn sơ đến liên cửa sổ đều thiếu hụt, cơ vốn là một cái chỉ có thể miễn cưỡng che mưa lều.
  
  	Lều hộ bên trong gia cụ cũng đơn sơ đến cực hạn, phần lớn đều không có giường, chỉ là trên đất bày ra cỏ khô, ngăn tủ cũng không phải gia gia đều có, có thể nhìn thấy cái bàn đa số tổn hại không thể tả, khuyết rễ : cái chân là thái độ bình thường, dùng cành cây qua loa trói lại thay thế.
  
  	Lều hộ khu bên trong xú khí huân thiên, làm người ta ngửi thấy mà phát ói. Nguyên thủy bộ lạc hình thái bọn lang nhân đều không có cảm giác gì, đã quen thuộc từ lâu loại này mùi vị. Nhân tộc nhưng là không được.
  
  	Thiên Dạ không chút biến sắc, lặng yên nguyên lực bao phủ toàn thân, đem hết thảy mùi vị ngăn cách. Nhưng những lính đánh thuê kia các tướng quân có thể sẽ không có bản lãnh này, từng cái từng cái vẻ mặt đau khổ, một bộ muốn khóc lên vẻ mặt. Tống Tuệ càng là sắc mặt trắng bệch, lúc nào cũng có thể sẽ phun ra dáng vẻ.
  
  	Thiên Dạ thấy, chỉ có thể làm cho nàng trước về chiến tuần trên nghỉ ngơi. Mà lính đánh thuê các tướng quân, bao quát Từ Kính Hiên liền không số may như vậy, từng cái từng cái chỉ có thể nhắm mắt theo Thiên Dạ vào thành.
  
  	Này điều vào thành con đường, dài đến phảng phất không có phần cuối. Hai bên lều hộ khu bên trong, càng ngày càng nhiều người sói xuất hiện, đứng ở hai bên đường lớn, yên lặng nhìn kỹ vào thành đoàn người. Bọn họ đại thể ánh mắt mất cảm giác, trên người dơ bẩn, không có lang trên thân thể người thông thường hung ác khát máu, có chỉ là gầy yếu mất tinh thần.
  
  	"Thật không nghĩ tới, còn có như vậy người sói." Một cái lính đánh thuê tướng quân nhỏ giọng lầu bầu.
  
  	Ngả Tư Tạp lỗ tai nhạy bén, sau khi nghe chỉ là nói: "Nơi nào đều có người nghèo, người sói cũng không ngoại lệ."
  
  	"Bọn họ tại sao không tới đại hành lang uốn khúc đi?"
  
  	"Đi tới đại hành lang uốn khúc, sống không bằng chết, còn không bằng ở chỗ này. Chí ít mỗi cách một năm, còn có thể có một lần lên trời cơ hội."
  
  	Lính đánh thuê tướng quân hỏi kỹ, mới biết bạch cốt công tước hàng năm đều sẽ chọn một nhóm tuổi trẻ người sói, trên danh nghĩa là thu làm đệ tử, trên thực tế tuyệt đại đa số bất quá là trong phủ người hầu cùng nô lệ, có thể lên làm hộ vệ đều là cám ơn trời đất.
  
  	Nhiên mà cứ việc chỉ là hạ nhân, cứ việc quanh năm suốt tháng bạch cốt công tước cũng hiếm thấy ở trong thành phủ công tước xuất hiện một lần, đối với tầng dưới chót người sói tới nói, này vẫn như cũ là một bước lên trời cơ hội. Vì lẽ đó rất nhiều người sói tụ cư ở ngoài thành, chỉ vì cái kia mỗi hai năm một lần xa vời cơ hội.
  
  	Bình thường trong thành tù trưởng các tế tự cũng sẽ có yêu cầu nhân thủ thời điểm, ngoài thành những này nghèo rớt người sói chính là cu li thậm chí là bia đỡ đạn. Dựa vào đại nhân vật chỉ rơi xuống một điểm đồ ăn mảnh vụn, mấy trăm ngàn người sói liền như vậy còn sống.
  
  	Thiên Dạ nhìn thấy đồ vật cùng những người khác lại có sự khác biệt. Hắn chú ý tới, ở vây xem người sói bên trong cơ bản không nhìn thấy lớn tuổi, vượt quá một nửa là rõ ràng tuổi thơ người sói, còn lại cũng lấy thanh niên chiếm đa số.