Ở cực đoan nghèo khó người sói quần lạc bên trong, đây là hiện tượng tự nhiên. Bọn họ không chịu trách nhiệm nổi lão nhân, tài nguyên sẽ hướng về có thể chiến đấu chủ lực chiến sĩ cùng tân sinh hài tử cùng thiếu niên, lấy duy trì quần thể tồn tại.
  
  	Nhưng mà người như vậy khẩu kết cấu, chỉ cần có đầy đủ lương thực cùng đầy đủ huấn luyện, có thể so với bình thường khu càng nhanh đến mức hơn đến lượng lớn hợp lệ chiến sĩ.
  
  	Rốt cục xuyên quá to lớn lều hộ khu, đi tới pháo đài trước đại môn. Bích Ba chi thành mặt hướng bán đảo một bên cửa thành gần xem càng là hùng vĩ, cao gần năm mươi mét cỗ lâu có loại che kín bầu trời cảm giác, hai bên mỗi người có ba toà càng cao hơn tháp tên, trên dưới phân bố ba tầng xạ kích khổng, đỉnh chóp bình đài thì lại có thể chứa đựng càng nhiều xạ thủ.
  
  	Tường thành lấy đá tảng xây thành, có hòn đá nặng đến mấy tấn. Như vậy hòn đá cũng không hiếm thấy, ở trên tường thành chỗ nào cũng có. Cũng chỉ có người sói cu li có thể tay không vận chuyển cùng sắp đặt như vậy trùng hòn đá.
  
  	Ẩm ướt để tường thành mặt ngoài leo lên tảng lớn dây leo, dưới đáy nhưng là khối khối rêu. Trên tường thành khe đá bên trong, dò ra không ít thảo diệp, thậm chí còn có vài cây cây nhỏ ngoan cường mà sinh trưởng.
  
  	Những này loang lổ màu xanh lục cho Bích Ba chi thành gia tăng rồi không ít lịch sử tang thương cùng thời gian lắng đọng, này toà cự đại thành thị xem ra càng giống một cái tác phẩm nghệ thuật. Nhưng từ mặt khác đến xem, nhưng là hiển nhiên lâu năm thiếu tu sửa, bằng không mặt tường cây tử đằng cùng sinh ra cây cỏ đều là thành phòng tối kỵ.
  
  	Có thể thấy, Bích Ba chi thành đã hồi lâu không có trải qua chiến sự, như vậy hùng vĩ cự thành, căn bản liền không có đất dụng võ, càng giống bạch cốt công tước vì ở trong lịch sử vĩnh cửu lưu cái kế tiếp dấu ấn kết quả. Cũng chỉ có thống trị toàn bộ Phỉ Thúy Hải vượt quá ba trăm Niên bạch cốt công tước, mới có thể động viên vô số người lực vật lực, tốn thời gian mấy chục Niên thậm chí hơn trăm Niên xây dựng như vậy một tòa thành thị.
  
  	Đi vào cửa thành trước, Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về thành lầu nhìn ngó, ánh mắt ở hai cái tháp tên trên hơi ngừng lại, liền như không có chuyện gì xảy ra, kế tục hướng về trong thành đi.
  
  	Cái này nho nhỏ động tác, nhất thời làm vài tên người sói quý tộc có vẻ sốt sắng lên đến. Đi theo Thiên Dạ bên người đại tế tự đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, mạnh mẽ nhìn chăm chú cái kia mấy người quý tộc một chút, phất tay triệu đến một người tuổi còn trẻ lực tráng người sói chiến sĩ, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng dặn vài câu. Người sói kia chiến sĩ lập tức chạy đi, tấn như chớp giật, biến mất ở cỗ lâu bên trong, một đường leo về thành đỉnh.
  
  	Thiên Dạ đối với tất cả những thứ này đều làm như không thấy, lấy bất biến bước tiến, hướng đi trong thành.
  
  	Bích Ba chi trong thành đường chính vô cùng rộng rãi, so với người tộc thành thị tiêu chuẩn yếu cao hơn không ít. Hai bên đường đi là thành hàng làm bằng đá nhà lầu, lớp 12 đến bốn tầng. Những này nhà lầu đều theo chiếu người sói tiêu chuẩn kiến tạo, bốn tầng lâu thì tương đương với Nhân tộc sáu tầng lâu cao.
  
  	Hai bên đại thể là cửa hàng, nhưng nhìn liền có chút vắng vẻ, dòng người rất ít, xuất ra thụ thương phẩm cũng vô cùng bần cùng, đơn giản là chút chân giò hun khói bì cụ, đao kiếm khôi giáp loại hình. Công nghiệp phẩm rất ít không có mấy, cần đại công nghiệp hệ thống mới có thể gia công phức tạp sản phẩm càng là nợ phụng.
  
  	Thấy Thiên Dạ quan tâm cửa hàng, đại tế tự tiện lợi trước tiên dẫn đường, hướng về bên cạnh một cái đại đạo chỉ tay, nói: "Bên kia chính là trong thành phồn hoa nhất thương mại nhai, bên trong các loại vật tư không thiếu gì cả, có thể nói Phỉ Thúy Hải phồn hoa tận ở chỗ này. Đại nhân nếu như có hứng thú, không ngại qua xem một chút."
  
  	"Cũng tốt." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Này điều hướng ngang đại đạo khoan mấy chục mét, chỉ so với chủ đạo hơi hẹp, hai bên cửa hàng san sát, quả nhiên so với chủ đạo còn muốn phồn hoa chút. Thiên Dạ tùy ý đi vào bên cạnh một nhà quán rượu. Chấp sự lập tức tiến lên đón, hết thảy thị viên cũng đều vi lại đây. Chấp sự hành lễ sau khi, phủng trên một chén rượu lớn, nói: "Đây là tiểu điếm tốt nhất tàng tửu, dĩ vãng là chuyên cung công tước hưởng dụng, xin mời đại nhân đánh giá!"
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận bát rượu, uống một hớp nhỏ, cảm giác mùi vị cay mà vi ngọt, chỉ có thể nói còn có thể. Đây chính là chuyên cung công tước tửu, cái kia cái khác tửu là ra sao, có thể tưởng tượng được.
  
  	Quán rượu bên ngoài nhìn đại khí, ròng rã ba tầng lâu, đi tới bên trong liền rất thô ráp, trong đại sảnh bày đặt mấy phó cái bàn, cung nhân uống rượu tác dụng. Phía sau quầy liền rất trắng ra chồng thành hàng thùng rượu, hoàn toàn là đem nửa cái cửa hàng đương nhà kho dùng dáng dấp. Đồ uống rượu cũng phạp thiện có thể trần, bát tô là thô đào chế thành, cái khác cũng là đồng dạng chất liệu.
  
  	Thiên Dạ đến lầu hai lầu ba nhìn một chút, tất cả đều là nhà kho, chất đầy thùng rượu, cay độc mùi rượu phả vào mặt. Nếu là ở đế quốc, như vậy quy mô cửa hàng tuyệt đối sẽ không như vậy bố trí, lầu hai lầu ba hoàn toàn có thể dùng làm lịch sử biểu diễn cùng trân phẩm tên tửu triển khu. Thế nhưng nghĩ tới đây người sói tập tính, đại thể là có tửu là tốt rồi, làm sao còn lo lắng được tới thưởng thức?
  
  	Tuy rằng nói như vậy sẽ khiến người ta cảm thấy không cam lòng, có thể ở trên thực tế, giám thưởng lực cùng cái gọi là thưởng thức đa số yếu ở có tiền có nhàn trạng thái mới bồi dưỡng nổi đến.
  
  	Đi ra quán rượu, bên cạnh là cửa hàng thịt, bên trong đơn giản là các loại phơi khô thịt khô, trong cửa hàng tràn ngập một luồng xú hò hét tinh táo mùi vị, cũng không biết từ đâu mà tới. Nhìn dáng dấp bọn lang nhân đối với này cũng không để ý.
  
  	Cả con đường trên, cửa hàng thịt đúng là có vài gia, xem ra người sói cũng là lấy thực vì là thiên. Ngoài ra, khôi giáp điếm, vũ khí điếm số lượng cũng không ít. Thiên Dạ qua loa xem qua, đều không cái gì để hắn sáng mắt lên đồ vật.
  
  	Thương mại nhai quá bán, Thiên Dạ lại nhìn thấy một nhà bán súng Nguyên Lực cửa hàng, không khỏi tinh thần nhất trí. Hắn tràn đầy phấn khởi đi vào này tên là cơn giận của thần sét cửa hàng, vào mắt chính là một mặt tường các thức súng Nguyên Lực. Những súng ống này đại thể mang theo người sói thô lỗ hào phóng phong cách, liên nắm đem đều so với người tộc thường dùng quy cách lớn hơn một vòng. Rất nhiều thương nòng súng thô như nắm đấm, cái kia đặc biệt thâm hậu nòng súng nhìn liền cảm thấy uy lực không nhỏ.
  
  	Rất nhiều súng Nguyên Lực trên thân súng quấn quít lấy kim loại xước mang rô, có còn khảm một cái răng cưa chém đao, cũng không biết đây là thương vẫn là cán dài chiến đao. Những này súng Nguyên Lực bề ngoài ngã : cũng càng giống gần người vật lộn vũ khí.
  
  	Thiên Dạ cầm lấy một cái súng Nguyên Lực, tỉ mỉ mà nhìn một lần, không khỏi thất vọng. Cái này súng Nguyên Lực thợ khéo dày nặng, dùng liêu vững chắc, vào tay : bắt đầu cực kỳ trầm trọng, người bình thường tộc chiến sĩ đều khó mà sử dụng. Nhưng mà thân thương nguyên lực hàng ngũ có vẻ vô cùng đơn sơ, điêu khắc cũng không thể nói được được, sử dụng công nghệ càng là đế quốc ở trăm năm trước liền đào thải kỹ thuật. Nơi này nguyên lực hàng ngũ tác dụng, chính là miễn cưỡng ngưng tụ ra nguyên lực đạn, sau đó đem nó đánh ra đi mà thôi.
  
  	Đừng nói đế quốc cùng vĩnh dạ thượng tầng đại lục một loạt thu nhỏ lại thể tích, tăng cường uy lực, kéo dài tầm bắn nguyên lực hàng ngũ, càng không cần phải nói những kia phụ gia đặc chủng hiệu quả hàng ngũ, vẻn vẹn đơn giản nhất ổn định đường đạn bộ phận, Thiên Dạ đều không nhìn thấy. Nếu như lấy hỏa dược vũ khí làm tương tự, như vậy cây súng này liền tương đương ở thiết trong ống nhét trên hỏa dược cùng viên đạn, sau đó một thương nổ ra đi, chỉ đến thế mà thôi.
  
  	Cho tới khẩu súng làm được như thế thâm hậu, một cái là nòng súng chất liệu thực tại kém đến có thể, không làm hậu dễ dàng xảy ra vấn đề. Một cái khác phỏng chừng là người sói còn đem súng này đồng thời xem là vũ khí cận chiến dùng, chí ít phân lượng cùng độ cứng vẫn là hợp lệ.
  
  	Thiên Dạ đem súng Nguyên Lực thả xuống, hỏi: "Đây chính là đồ tốt nhất sao?"
  
  	Đại tế tự vội hỏi: "Đương nhiên không phải! Nơi này đều là bán ra cho chiến sĩ thông thường trang bị, chân chính cường giả, có phủ công tước trực tiếp cung cấp trang bị. Tốt nhất thợ thủ công, đều ở phủ công tước bên trong công tác. Nói thí dụ như cây súng này, chính là phủ công tước xuất phẩm."
  
  	Bên cạnh một tên tù trưởng gỡ xuống bội thương, hai tay dâng.
  
  	Thiên Dạ lấy ra, tinh tế thưởng thức. Cây súng này thợ khéo liền tốt hơn quá nhiều, hơn nữa mặt ngoài sức lấy hoàng kim hoa văn cùng bảo thạch. Nguyên lực hàng ngũ cũng phải phức tạp tinh xảo nhiều lắm, nên có kiến thức cơ bản có thể đều có, nhưng cũng chính là như vậy, cũng không cái khác chỗ đặc thù. Xem ra cái gọi là phủ công tước thợ thủ công trình độ, cũng chính là đế quốc vĩnh dạ bất luận cái nào hợp lệ thợ thủ công đều sẽ có trình độ.
  
  	Cẩn thận ngẫm lại cũng không ngoài ý muốn, Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân sinh sống ở nguyên thủy hình thái bên trong, để bọn họ nắm giữ cao cấp nguyên lực hàng ngũ kỹ thuật, cơ bản liền không thể, cho dù có kỹ thuật cũng khuyết thiếu tương ứng gia công công nghệ. Mặt khác, cho dù là vĩnh dạ thượng tầng đại lục người sói, tựa hồ cũng là càng thêm yêu thích vật lộn mà nhiều hơn dùng súng Nguyên Lực.
  
  	Tượng William thiên tài như vậy, Thiên Dạ cũng chỉ ở thiết mạc dưới thời điểm cùng hắn dùng súng Nguyên Lực đánh qua một chiếc, đại đa số thời điểm William chiến đấu đều là dựa vào thiên phú hình thái dưới năng lực, mạnh nhất chính là hóa thân cự lang.
  
  	Ở tứ đại hắc ám chủng tộc bên trong, người sói bên trong súng Nguyên Lực sử dụng cùng phổ cập kém cỏi nhất. Này tựa hồ cùng người sói thiên tính có quan hệ, nhưng cũng bất tận như vậy. Nhện ma thì có càng tăng mạnh hơn hoành thân thể cùng sức mạnh, thế nhưng bọn họ đối với súng Nguyên Lực vận dụng nhưng cũng không lạc hậu. Rất nhiều nhện ma nhằm vào tự thân sức mạnh mạnh mẽ đặc điểm, đặc biệt yêu thích tay pháo, ở cự ly chiến đấu bên trong trái lại uy lực tăng mạnh.
  
  	Thiên Dạ đem súng Nguyên Lực trả lại vị tù trưởng kia, đến đây, cái khác cửa hàng cũng không cái gì có thể xem. Đại tế tự trước tiên dẫn đường, mang theo Thiên Dạ hướng về phủ công tước đi đến.
  
  	Phủ công tước tọa lạc ở Bích Ba chi thành dựa vào hồ một bên, lầu chính cao tới trăm mét, có thể mang phạm vi lân cận mỹ cảnh thu hết đáy mắt. Cả tòa phủ công tước chiếm diện tích cực lớn, ước chiếm trong thành một phần năm tích, mà lại tự mang sông đào bảo vệ thành cùng tường thành cầu treo, cùng thành thị cái khác vị trí phân chia ra đến.
  
  	Đứng ở phủ công tước trước đại môn, đại tế tự nói: "Từ khi thu được ngài muốn tới tin tức, chúng ta liền bao bọc phủ công tước kho hàng cùng thợ thủ công khu, lầu chính bên trong nguyên bản công tước sinh hoạt thường ngày khu vực cũng toàn bộ đóng, hiện ở bên trong đều vẫn là công tước lúc rời đi dáng vẻ, không nhúc nhích quá."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, vị này đại tế tự cũng coi như là hữu tâm, xử lý sự vụ vô cùng chu nói.
  
  	Phủ công tước tường thành liền được bảo dưỡng tốt lắm rồi, cùng ngoại thành khắp nơi dây leo tình huống tuyệt nhiên không giống. Hai phiến trên cửa lớn bọc lại thục đồng, dày nặng mà hoa lệ. Phủ công tước cửa lớn đã tận mở, hiện ra là chờ đợi Thiên Dạ đến.
  
  	Đi vào cửa lớn, Thiên Dạ liền nhìn thấy cỗ sau hai bên tới gần tường thành, mỗi người có một cái bình đài, trên bình đài là to lớn bàn kéo, mấy chục thân thể cường tráng người sói đang đứng ở bàn kéo bên. Không nghĩ tới phủ công tước đại môn mở ra còn muốn dùng loại này nguyên thủy phương thức.
  
  	Thiên Dạ lúc này chợt nhớ tới, tại sao tự sau khi vào thành luôn cảm thấy thiếu mất chút gì, hóa ra là không nhìn thấy động lực tháp. Làm loại cỡ lớn máy móc trang bị cung có thể chỗ then chốt, các loại kiểu dáng động lực tháp hầu như là mỗi cái thành thị tiêu phối, liền ngay cả vĩnh dạ trên đại lục thành thị cũng đều nắm giữ động lực tháp, chỉ có điều loại cổ xưa, không ít là mấy trăm năm trước lão già.
  
  	Nhưng mà Bích Ba chi thành lớn như vậy một tòa thành thị, chỉ là tường cao sau liền có thể chứa đựng mười vạn người, lại không có một toà động lực tháp. Không nhúc nhích lực tháp, không riêng là cửa thành mở ra khép kín cần nhân công phương thức, cũng không cách nào lắp đặt các loại uy lực to lớn tháp đại bác. Chẳng trách một đường đi vào, nhìn thấy đều là tháp canh, mặt trên phân bố nhiều là người sói xạ thủ.
  
  	Đến đây, Thiên Dạ đối với Phỉ Thúy Hải người sói đóng kín cùng nguyên thủy lại lại có nhận thức mới.
  
  	Phủ công tước bên trong càng giống một cái tiểu mà toàn thành thị, có đơn độc nhà kho cùng xưởng khu, cũng có cung bọn hạ nhân ở lại khu vực. Lầu chính là bạch cốt công tước hằng ngày sinh hoạt thường ngày chỗ, đại sảnh, phòng ăn đều có thể nói rộng rãi, còn có một cái khá mà lại quy mô viện bảo tàng, bên trong biểu diễn đại biểu hắn công lao item.
  
  	Lầu hai tập trung phòng họp cùng thư phòng, cùng với chứa đựng vật liệu chiến bị kho hàng, lầu ba trở lên chính là bạch cốt công tước tư nhân chỗ ở.