Người sói tù trưởng còn định nói thêm, đại tế tự dĩ nhiên không nhịn được, tầng tầng tằng hắng một cái. Ở người sói bên trong, đại tế tự vẫn còn có chút uy vọng, cứ việc trên đầu hắn không có tươi đẹp lông chim. Người tù trưởng kia liếc mắt nhìn đại tế tự sắc mặt, không nói nữa, phẫn nộ ngồi vào chỗ cũ.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Trang bị sinh sản sự tình lại bàn, trước tiên đem trong phòng kho đám kia châu báu quý lấy ra, để Ninh giúp chúng ta đổi một nhóm trang bị trở về. Nhân tộc cùng người sói tỉ lệ... Cứ dựa theo Nhị so với một chọn mua."
  
  	Cái tỷ lệ này để lính đánh thuê tướng quân cùng Từ Kính Hiên có chút bất mãn, nhưng cũng không nói gì. Bọn lang nhân nhưng là diện có thai sắc. Người sói số lượng so với người tộc yếu hơn mấy lần, cái tỷ lệ này vẫn cứ là cực thấp, nhưng Thiên Dạ chịu vũ trang người sói, cũng là ý vị hắn hứa hẹn là có thể chờ mong.
  
  	Hậu cần quân nhu là cái phức tạp công trình, đến tiếp sau còn có lượng lớn công tác, Thiên Dạ tạm thời gác lại chi tiết nhỏ thảo luận, ánh mắt đảo qua một đám người sói quý tộc, nói: "Ngả Tư Tạp đầu hiệu lý do ta đã biết rồi, hiện tại ta muốn biết chính là, các ngươi tại sao cũng đồng ý phụng ta là vua."
  
  	"Ngài là hắc ám chi..." Đại tế tự nói được nửa câu, nhìn Thiên Dạ sắc mặt, lúc này câm miệng. Hắn rõ ràng, Thiên Dạ vào lúc này đột nhiên đặt câu hỏi, tự có thâm ý khác, tuyệt sẽ không tiếp nhận cớ, càng sẽ không tiếp nhận lời nói dối.
  
  	Đại tế tự cũng chưa nghĩ ra nên làm sao tìm từ, có mấy lời hắn căn bản không biết có nên hay không nói, mà cái khác tù trưởng các tế tự liền lại không dám phát ra tiếng.
  
  	Ngả Tư Tạp muốn nói lại thôi, gãi đầu một cái vẫn là dựa vào về lưng ghế dựa, hắn dù sao đại biểu chính là đại hành lang uốn khúc người sói, ngay khi trước đây không lâu, đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải vẫn là đối địch, hắn thực đang không có lập trường đến đánh cái này giảng hòa.
  
  	"Bởi vì ngài thay chúng ta báo thù!" Một cái thanh âm đột ngột bỗng nhiên vang lên, đem tất cả mọi người giật nảy mình.
  
  	Lại là cái kia một đầu tươi đẹp lông chim tù trưởng, hắn cũng bị mọi người đối với câu nói này khá lớn phản ứng sợ hết hồn, nhưng lập tức đầu giương lên, mạnh miệng nói: "Này có cái gì khó nói! Chúng ta đã sớm muốn đem bạch cốt công tước cắt nát nuôi cá, chỉ có điều ai cũng không dám nói mà thôi. Chúng ta những này đại điểm bộ lạc, cái nào một nhà không có tổ tiên, anh chị em thậm chí hài tử chết ở bạch cốt công tước trong tay? Ngươi, Aus tế tự, tháng trước không phải mới vừa đem ấu tử đưa vào phủ công tước, liền cũng không có xuất hiện nữa sao?"
  
  	Bị điểm tên tế tự đầu thấp xuống, nặng nề thở dài.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Đại tế tự thở dài, trong nháy mắt làm như già nua rồi mấy chục tuổi, nói: "Bạch cốt công tước hàng năm cũng sẽ phải cầu các bộ lạc đem trong tộc xuất sắc nhất người trẻ tuổi đưa tới phủ công tước, tham gia một cái nghi thức. Nghi thức sau khi, rất nhiều người liền vĩnh viễn biến mất không còn tăm hơi. Công tước nói đây là đang tuyển chọn cường giả đưa đi bí cảnh tập trung huấn luyện, có thể thông qua thí luyện trở về đem được sức mạnh lớn hơn. Nhưng là chúng ta lại biết, cái kia kỳ thực là cái tế tự nghi thức, biến mất con em trẻ tuổi trên thực tế chính là tế phẩm."
  
  	"Các ngươi không phản kháng?" Từ Kính Hiên hỏi.
  
  	Đại tế tự cười khổ, "Ai có thể phản kháng công tước đại nhân sức mạnh? Lúc đầu còn có chút bộ lạc phản kháng, hoặc là đem chính mình tối xuất chúng hài tử ẩn đi. Thế nhưng phản kháng bộ lạc tất cả đều bị tàn sát hết sạch, thậm chí cũng không có cần công tước bản thân ra tay, chỉ là hắn trực hệ vệ đội cùng triệu tập bộ lạc khác quân đội, liền đủ để dẹp yên tất cả . Còn ẩn giấu hài tử bộ lạc, cũng đều không có kết quả tốt. Công tước không biết dùng thủ đoạn gì, có thể phân biệt ra đưa đi hài tử có phải là này một đời thiên tài xuất sắc nhất. Nếu như không phải, như vậy cái kia bộ lạc cùng giải quyết dạng xui xẻo. Như vậy mấy lần sau khi, sẽ không có người dám phản kháng công tước, cũng không có ai dám lừa gạt công tước."
  
  	Thiên Dạ khẽ nói: "Bọn họ không dám phản kháng công tước, liền dám phản kháng ta? Xem ra đối với những này khu vực biên giới bộ lạc, không thể quá tốt. Thẳng thắn đều sát quang đi."
  
  	Đại tế tự vội hỏi: "Không cần như vậy! Đợi lát nữa nghị kết thúc, chúng ta liền phân công nhau đi tới những kia bộ lạc, khuyên bọn họ quy phục bệ hạ! Thực sự không chịu nghe khuyên, lại giết không muộn."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Cũng được, vậy các ngươi động tác đến nhanh lên một chút. Mặt khác, bọn họ coi như chịu quy thuận, cũng phải sung làm nô lệ, đợi được lập công sau khi, mới có cơ hội thu được thân phận."
  
  	"Vâng, bệ hạ." Một đám người sói tế tự tù trưởng cùng kêu lên đáp ứng, thái độ lại cung kính không ít.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Công tước tổ chức tế tự nghi thức địa phương ở đâu, mang ta đi nhìn."
  
  	Đại tế tự nói: "Tế đàn ở phương bắc trong núi, ta cũng chỉ biết đại thể phạm vi, công tước khi còn sống, xưa nay không cho bất luận người nào tiếp cận tế đàn. Bộ lạc bọn nhỏ đều là thả tới đó chân núi, công tước sẽ đích thân dẫn bọn họ leo núi."
  
  	"Vậy thì tọa chiến hạm của ta quá khứ. Ngươi đến chỉ lộ."
  
  	Đại tế tự cúi người, cung kính đáp ứng rồi, hãy cùng sau lưng Thiên Dạ, hướng về phủ công tước tầng cao nhất đi đến.
  
  	Sớm có Tống Luân phát sinh tín hiệu, chờ mọi người đến tầng cao nhất sau, chiến tuần khổng lồ thân hạm đã xuất hiện ở phủ công tước bầu trời, từ từ giảm xuống, đến khoảng cách tầng cao nhất không đủ mười mét thì vừa mới dừng lại.
  
  	Ở khoảng cách gần như vậy, chiến tuần khổng lồ thân tàu mang đến cảm giác ngột ngạt thực là không gì sánh được, cho dù người sói quý tộc đã sớm biết Thiên Dạ chiến tuần tồn tại, giờ khắc này tận mắt thấy, cũng đều là thất thanh. Trong thành nhưng là sôi trào, vô số người sói dâng lên đầu đường, ngước nhìn này chiếc trước đây chưa từng thấy to lớn cự / vật.
  
  	Thiên Dạ phóng người lên, nhảy lên chiến tuần boong tàu. Người sói các quý tộc được cho phép, lập tức tranh nhau chen lấn lên hạm, vừa lên hạm liền đông xem tây xem, trợn cả mắt lên.
  
  	"Lớn như vậy cái đồ vật, vẫn đúng là có thể phi a!" Một cái người sói tù trưởng theo bản năng mà nói.
  
  	Bên cạnh tế tự nói: "Đây là lơ lửng giữa trời tàu, có thể phi có chuyện gì ngạc nhiên!"
  
  	Người tù trưởng kia trừng trở lại, nói: "Ngươi gặp lớn như vậy lơ lửng giữa trời tàu sao? Này so với công tước đầu kia ma tượng cũng phải lớn hơn rồi! Ngươi trong bộ lạc hết thảy nhà tính gộp lại, đều không có cái này đại chứ?"
  
  	Liên tiếp vấn đề nhất thời đem tế tự cho hỏi ở.
  
  	Đang lúc này, thân hạm hơi chấn động một cái, chiến tuần lấy tao nhã tư thái, dược tới bầu trời, sau đó điều chỉnh hướng đi, hướng về phương bắc bay đi.
  
  	Thiên Dạ đứng ở mũi thuyền, quan sát phía dưới mặt đất núi đồi cấp tốc lui về phía sau.
  
  	Phỉ Thúy Hải Đông Phương cùng phía nam là vừa nhìn thảo nguyên vô tận, mặt đất hơi có chập trùng, trường thảo đồi núi trong lúc đó phân tán người sói bộ lạc. Mà ở Phỉ Thúy Hải phương Bắc, địa thế liền bắt đầu chập trùng, dần dần có sơn mạch hình dạng. Lại hướng về phương xa, thế núi càng ngày càng hiểm trở, mấy toà cao vút trong mây trên đỉnh ngọn núi, đã là băng tuyết bao trùm.
  
  	Mà ở sơn mạch cùng Phỉ Thúy Hải trong lúc đó, giống như lục thảm, chằng chịt phân bố khối khối đất ruộng, nghiễm nhiên nhân gian tiên cảnh. Những kia đất ruộng mọc vô cùng tốt, nhìn khả quan, đồng thời cũng làm cho nhân ý ở ngoài.
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới người sói cũng có thể trồng ra bực này đất ruộng, liền hỏi lên việc này. Bên cạnh đại tế tự có chút thật không tiện, nói: "Nơi đó là Thiên Tứ nơi, bất luận loại cái gì đều sẽ dài đến vô cùng tốt, căn bản không cần ngoài ngạch chăm sóc. Trong ruộng loại chính là vân mạch, ngoại trừ mùa đông đều có thể sinh trưởng, hàng năm hai thục. Mạch thục sau chỉ cần thu gặt, không cần lại gieo, chẳng bao lâu nữa tân mạch sẽ chính mình mọc ra."
  
  	Bên cạnh Tống Tuệ nghe xong, con mắt nơi sâu xa mơ hồ có ánh sáng lóe lên.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Không sai, quả nhiên là Thiên Tứ nơi."
  
  	Đại tế tự nói: "Chỉ tiếc chỉ có cái kia một vùng mới là Thiên Tứ nơi, những địa phương khác sẽ không có loại này thần dị."
  
  	Cảm thán sau khi, đại tế tự hướng về phương xa tuyết phong chỉ tay, nói: "Công tước nghi thức tế đàn, hẳn là sẽ ở đó toà trên đỉnh núi tuyết. Nơi đó địa thế cực hiểm, dưới chân núi lại nhiều là trí mạng hung thú, cho dù là chúng ta, bình thường cũng khó có thể leo."
  
  	Đại tế tự cũng là Guard bá tước, nói cách khác, bạch cốt công tước chế tạo một cái có thể chống đỡ bá tước cường giả thiên nhiên phòng tuyến. Hắn lựa chọn nơi này làm tế đàn, hẳn là xuất phát từ phương diện này cân nhắc.
  
  	Người sói bá tước không qua được nơi hiểm yếu, ở trong mắt Thiên Dạ tất nhiên là cùng bình địa không khác. Hắn thậm chí đều lười đi quan tâm trên mặt đất đến tột cùng có cái gì hung hiểm, trực tiếp chỉ huy chiến tuần bay đến trên đỉnh núi tuyết không.
  
  	Tuyết phong đỉnh núi bị người vì là tiêu diệt, một đạo đỏ sậm lồng ánh sáng bao trùm toàn bộ đỉnh núi.
  
  	Phong thế cực kỳ hiểm trở, sơn tuyết vụ tràn ngập, cương phong mãnh liệt. Còn có mấy đạo hôi ảnh ở phong trong tuyết xuyên hành, hành động như điện, chỉ là tốc độ, liền cũng không phổ thông hung thú. Bình thường tử tước Nam tước đến nơi này, hoàn toàn chính là cho chúng nó thêm món ăn.
  
  	Bạch cốt công tước chết rồi lâu như vậy, hắn lưu lại bố trí như thế nào đi nữa hung hiểm, không có ai chủ trì, Thiên Dạ cũng không để vào mắt. Bất quá cẩn thận để, hắn vẫn là kêu lên Carol, hai người tự trên chiến hạm lăng không phi hàng, rơi vào đỉnh núi. Hai đại thần tướng liên thủ, tự có thể áp chế bạch cốt công tước bố trí.
  
  	Làm như nhìn thấy bọn họ từ trên trời giáng xuống, phong tuyết bên trong cái kia vài đạo hôi ảnh liền tiếp cận đỉnh núi, phát sinh sắc bén từng tia từng tia tiếng kêu, làm cảnh cáo. Nhưng mà Thiên Dạ thả ra ám kim tinh lực, phủ đầu một trấn, những kia hôi ảnh lập tức mất hung hãn thái độ, sợ hãi rít gào lên, quay đầu nhảy vào phong tuyết bên trong, cũng không tiếp tục chịu đi ra.
  
  	Thiên Dạ lơ lửng ở lồng phòng ngự phía trên, bắn ra mấy viên nguyên lực đạn, rơi vào vòng bảo vệ trên. Vòng bảo vệ lập tức kịch liệt gợn sóng, ở Thiên Dạ chỉ đạn công kích dưới lại có yếu tan vỡ dấu hiệu. Xem ra sức phòng ngự cực kỳ có hạn, chủ yếu tác dụng chỉ là ngăn cản phong tuyết, cùng với một ít không cẩn thận chạy tới phụ cận cầm điểu.
  
  	Cái kia vài đạo hôi ảnh, tựa hồ chính là bạch cốt công tước cuối cùng phòng ngự thủ đoạn.
  
  	Thăm dò sau khi, Thiên Dạ liền không do dự nữa, trực tiếp xuyên qua lồng phòng ngự, rơi vào đỉnh núi. Carol hơi hơi lạc hậu, chờ giây lát, thấy không có gì tình huống khác thường, mới đi theo, rơi vào Thiên Dạ bên người.
  
  	Tuyết phong đỉnh núi như một khối lớn vô cùng trơn nhẵn thạch diện, chu vi đứng thẳng từng cây từng cây hình thái khác nhau trụ thể. Những này toàn thân hắc hồng, màu sắc loang lổ không đồng đều trụ thể đang không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra nguyên lực, đây chính là chống đỡ lấy lồng phòng ngự năng lượng đầu nguồn.
  
  	Dõi mắt nhìn tới, toàn bộ đỉnh núi ít nói cũng đứng thẳng mấy ngàn trụ thể, mỗi cái trụ thể thả ra nguyên lực tuy không nhiều, nhưng tính gộp lại liền tràn trề khả quan, tạo thành cái kia bao trùm toàn bộ tuyết phong lồng phòng ngự.
  
  	Bực này kỹ thuật, bất luận Thiên Dạ vẫn là Carol đều là trước đây chưa từng thấy.
  
  	Carol vô cùng háo kỳ, "Những thứ này đều là cái gì?" Nàng đi tới, lôi tiên cuốn một cái, từ mặt đất sinh rút ra một cái trụ thể, sau đó chính là một tiếng thét kinh hãi. Trụ thể cách mặt đất mà ra, rơi xuống từng khối từng khối màu đỏ sậm không rõ vật chất, lộ ra lại là một đoạn bạch cốt âm u!
  
  	Tình cảnh này thực sự là quá mức bất ngờ, Carol loại này thấy có thêm huyết tinh tình cảnh giật nảy mình. Nàng lấy lại bình tĩnh, nhìn kỹ một chút bạch cốt, cùng với rơi xuống nơi tiết diện, bỗng nhiên ồ một tiếng, nói: "Ta biết rồi, đây chính là những kia mất tích người sói hài tử!"
  
  	"Cái gì?" Thiên Dạ cũng lấy làm kinh hãi, lại đây nhìn kỹ, rốt cục phân biệt ra được Carol lôi tiên quyển thượng tựa hồ là chân, chỉ có điều thêm ra đến bộ phận bị tước mất, tế địa phương lại dán lên thịt, làm ra cái miễn cưỡng hợp quy tắc hình trụ dáng dấp, liền bị vùi vào bên trong.
  
  	Nhìn chu vi cái kia mấy ngàn trụ thể, Thiên Dạ cùng Carol đều là tâm trạng thất kinh, nơi này gieo xuống bao nhiêu chết không nhắm mắt người sói thiên tài?