Tuyết phong trung ương, bị mấy ngàn trụ thể vây quanh khu vực, chỉ có một vùng đất cằn cỗi. Thổ địa dường như bị ngọn lửa hừng hực thiêu quá, cháy đen một mảnh, đồng thời dính kết thành khối. Ngoại trừ mảnh này đất khô cằn ở ngoài, trên đỉnh núi tuyết sẽ không có cái khác đồ vật.
  
  	Thiên Dạ đi tới phong nham biên giới, hướng ra phía ngoài nhìn tới, bỗng nhiên cảm giác phía trước một số địa phương hình có chút không tự nhiên. Hắn đi tới, nhấc vung tay lên, nguyên lực lướt qua đem tuyết đọng quét sạch hết sạch. Tuyết rơi lộ ra rõ ràng là bạch cốt âm u. Những bạch cốt này có vị trí miễn cưỡng còn có thể thấy được người sói đường viền, mặt khác một ít chỉ là đoạn chi hài cốt, nếu không phải là có tuyết phong tế tràng này đặc thù bối cảnh, căn bản là không có cách nhận biết thuộc về cái gì vật chủng.
  
  	Bạch cốt cũng là thôi, then chốt là số lượng, chỉ là lộ ở bên ngoài bạch cốt thì có mấy mét hậu, còn không biết tuyết trắng bao trùm bên dưới, còn cất giấu bao nhiêu thi hài!
  
  	"Thiên Dạ, ta tìm tới vào miệng : lối vào rồi!" Carol xa xa mà kêu lên.
  
  	Thiên Dạ thân hình lóe lên, liền đến Carol bên người. Ở trước mặt nàng, một khối mấy mét phạm vi to lớn phiến đá đã bị xốc lên, lộ ra phía dưới một cái rộng rãi đường đi sâu thăm thẳm.
  
  	Phương bước vào đường nối, hủ bại mùi liền phả vào mặt, Carol lập tức che lại mũi. Thiên Dạ quanh người dấy lên huyết hỏa, đem hết thảy uế bại mùi vị toàn bộ cháy hết. Đường nối cũng không dài, chuyển ngoặt sau khi, liền tiến vào một cái to lớn phòng lớn bên trong.
  
  	Phòng khách cao mấy chục mét, cực kỳ rộng rãi, làm như lợi dụng ngọn núi bên trong thiên nhiên không gian tạc thành. Bốn vách tường mỗi cách mười mét, liền cắm vào một cái cốt chế cây đuốc, không biết dùng cái gì nhiên liệu, nhảy lên tất cả đều là u màu xanh lân hỏa, cho toàn bộ phòng khách đều nhiễm phải một mảnh u màu xanh nhạt.
  
  	Cứ như vậy, lân hỏa chiếu rọi ở ngoài không gian trở nên càng u ám, Carol cho dù có thể nhìn ban đêm, có thể điểm điểm lân hỏa bên trong tầm nhìn lại so với ở trong màn đêm càng mơ hồ. Hoàn cảnh như vậy, thậm chí khắp nơi tràn ngập mùi hôi thối, làm cho nàng cảm thấy cực không thoải mái.
  
  	Thấy nàng sắc mặt tái nhợt, Thiên Dạ dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải, trên đầu ngón tay sáng lên một điểm ánh sáng. Điểm ấy ánh sáng trong nháy mắt liền trở nên rừng rực cực kỳ, dường như một viên tân sinh Thái Dương, trong nháy mắt để hang động bên trong đại sảnh khắp nơi đều đầy rẫy ánh sáng và nhiệt độ.
  
  	Vài nơi bên trong góc truyền ra tiếng kêu thảm thiết, mấy con lang hình sinh vật từ ẩn thân nơi suất ra. Chúng nó da lông vừa tiếp xúc với thần hi Khải Minh ánh sáng, lập tức dấy lên từng sợi khói xanh, mùi khét lẹt cấp tốc tỏ khắp. Chỉ thấy lăn lộn bóng đen không ngừng kêu rên, đau đến lăn lộn đầy đất.
  
  	Thiên Dạ sơ qua thu rồi đầu ngón tay nguyên lực, ánh sáng lập tức thu lại, vẫn có thể chiếu sáng cả phòng khách, nhưng không lại đựng tính chất hủy diệt nhiệt độ cao cùng rừng rực.
  
  	Carol lôi tiên giương lên, đem cái kia mấy cái lang hình sinh vật quyển đến trước mặt. Nhìn kỹ, hai người liền phát hiện những này kỳ thực đều là người sói, hơn nữa bề ngoài đều vô cùng trẻ tuổi, vẫn không có phát dục hoàn toàn dáng vẻ. Trên người bọn họ đâu đâu cũng có vết thương, vết cắt chỉnh tề, cũng không phải chiến đấu bên trong phụ thương.
  
  	Mấy cái tuổi trẻ người sói nhắm chặt hai mắt, không ngừng kêu rên, trong mắt có dòng máu chảy xuống. Bọn họ vốn là sinh vật bóng đêm, Thiên Dạ này điểm nguyên lực ánh sáng cực kỳ rừng rực, này mấy cái người sói không biết lợi hại, nhìn thẳng sau khi, hai mắt ngay lập tức sẽ mù.
  
  	Carol quan sát một lúc, nói: "Bọn họ tốt như thế nào như không còn thần trí như thế?"
  
  	Thiên Dạ cũng là không rõ, này không quá như là lê minh nguyên lực thiêu đốt gây nên, thoáng kiểm tra một thoáng thương thế sau, thở ra một hơi, nói: "Trên người bọn họ đều thiếu hụt không ít bộ phận, hiện tại còn sống sót, đã xem như là kỳ tích."
  
  	"Những thứ này đều là người sói a, bạch cốt công tước đối với bọn hắn như vậy là tại sao? Hắn liền như thế yêu thích hành hạ đến chết sao?"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, nói: "Hẳn là... Hữu dụng đi."
  
  	"Hữu dụng!" Carol cứng lại. Nàng bỗng nhiên muốn đi ra bên ngoài trên bình đài hình trụ, cùng với không biết tên năng lượng, miễn cưỡng rùng mình.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua toàn bộ phòng khách. Giữa đại sảnh là một toà chất liệu đá tế đàn, toàn thân tử màu đen. Đến gần vừa nhìn, Thiên Dạ mới phát hiện cái kia tử màu đen trên thực tế là tầng tầng lớp lớp Tiên Huyết, bởi vì niên đại xa xưa mà đọng lại.
  
  	Chính giữa tế đàn, còn có một cái bất ngờ nổi lên mâm tròn , biên giới nơi chạm trổ một vòng nguyên lực hàng ngũ, đại thể là kích phát sinh cơ, kích thích cơ thể sinh trưởng công năng. Nếu như dùng ở cái này trên tế đàn, như vậy còn có lấy máu hiệu quả.
  
  	Tế đàn vắng lặng, không có phản ứng chút nào. Thiên Dạ lại hướng về chu vi nhìn tới, nhìn thấy bốn vách tường nơi còn có một loạt bài tủ cao. Hắn đi tới, kéo dài quỹ cỗ vừa nhìn, sắc mặt chính là khẽ biến.
  
  	Tủ cao bên trong toàn chồng đủ loại bộ phận, có còn mới tiên, có thì lại bắt đầu mục nát. Những này bộ phận không biết là từ bao nhiêu lang trên thân thể người hái xuống.
  
  	Tủ cao trung gian, còn có vài toà bàn thí nghiệm cùng công tác đài, Thiên Dạ tuy rằng xem không hiểu những kia hình dạng khác nhau bồn chứa cùng đường ống hỗn tạp phương tiện công dụng, nhưng trong đó có mấy đài làm như Đại Tần đế quốc xuất phẩm, nhãn còn ở phía trên, từ văn tự bên trong có thể đọc ra, những thứ này đều là tổ chức tinh luyện thiết bị.
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ liền rõ ràng, nơi này hẳn là chính là bạch cốt công tước tinh luyện tuổi trẻ người sói thiên tài huyết thống, đồng thời cấy ghép cho tự thân sân bãi. Tuy rằng không biết cái kia tế đàn đến tột cùng ở toàn bộ trong quá trình phát huy cái gì công dụng, nhưng chỉ xem lòng đất bên trong đại sảnh phương tiện cùng bố cục, cái bí pháp này e sợ cũng không thế nào cao minh. Cái kia mấy đài thiết bị đều rất cũ kỹ, chỉ có một đài là đế quốc kiểu mới hào. Nhưng là bộ kia tân thiết bị nhìn qua căn bản cùng cái khác thiết bị không đồng bộ.
  
  	Đến đây, cái kia mấy cái tuổi trẻ người sói hiện trạng thì có đáp án. Bọn họ bị hái bộ phận, hay là còn chịu cái khác dằn vặt, bởi vì quá mức thống khổ mà mất đi thần trí, đồng thời không cách nào duy trì ngoại hình, liền vẫn là bộ này bán lang nửa người phản tổ dáng dấp.
  
  	Hái được bộ phận, nhưng không cho bọn họ lập tức chết đi, bạch cốt công tước xem ra đối với thân thể mình sắp sửa tan vỡ hiện thực cũng có nhận thức, đối với này mấy cái tuổi trẻ người sói cùng với nói là muốn dời đi huyết thống, chẳng bằng nói chính là đơn thuần muốn dằn vặt bọn họ. Cái này có thể là gần đất xa trời lão nhân đối với người trẻ tuổi thiên nhiên đố kị cùng không cam lòng.
  
  	Thiên Dạ đầu ngón tay dấy lên nguyên lực hỏa diễm, chợt bắn ra mấy châm lửa tinh. Thần hi Khải Minh hóa thành hỏa tinh rơi vào những Niên đó khinh lang trên thân thể người, trong nháy mắt liền đem bọn họ nhiên thành bó đuốc.
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ đối với bạch cốt công tước có càng nhiều nhận thức, cũng từng điểm từng điểm mở ra Phỉ Thúy Hải người sói nhanh chóng phản chiến đáp án. Quá khứ mấy trăm năm, bạch cốt công tước không biết giết bao nhiêu người sói thiên tài trẻ tuổi, hầu như để Phỉ Thúy Hải người sói toàn thể thiên phú giảm xuống hai cấp bậc.
  
  	Người sói bộ lạc hình thái như thế nào đi nữa nguyên thủy, cũng không thiếu có thức chi sĩ. Bọn họ biết Phỉ Thúy Hải người sói suy sụp căn nguyên, đối với bạch cốt công tước trên thực tế hận thấu xương, lại bị quá mức cách xa sức mạnh chênh lệch áp chế, theo thời gian chuyển dời, cái này chênh lệch biến đến hoàn toàn không có cách nào vượt qua.
  
  	Ở dong lục toàn thể lạc hậu công nghiệp kỹ thuật dưới, không có bao nhiêu thiển tầng khoáng Phỉ Thúy Hải hoàn toàn là cằn cỗi nơi, chỉ có một chút con mồi cùng chút ít ngũ cốc sản xuất, bởi vậy cũng không có cường giả lại đây cùng bạch cốt công tước tranh đoạt mảnh này địa bàn. Bằng không đại hành lang uốn khúc một cái hầu tước có thể ngăn cản Trịnh Quốc, Phỉ Thúy Hải mấy cái tù trưởng cùng tế tự nhưng là không gánh nổi như thế một đám lớn thổ địa.
  
  	Các loại nhân tố hội tụ đồng thời, thành tựu bạch cốt công tước ba trăm Niên thống trị.
  
  	Chỉ là không người hạn chế, lại là đi được sinh mệnh phần cuối, bạch cốt công tước cũng là dần dần điên cuồng. Nhìn hắn phương pháp, nói không chắc ở lâm chung thời khắc, yếu kéo Phỉ Thúy Hải hết thảy người sói đồng quy vu tận.
  
  	Toà này lòng đất tế đàn ngoại trừ chứng kiến bạch cốt công tước tàn bạo cùng điên cuồng ở ngoài, không có cái gì cái khác giá trị. Thiên Dạ vốn định một cây đuốc thiêu sạch sành sanh, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, vừa vặn lưu làm chứng kiến, để bọn lang nhân rõ ràng biết bạch cốt công tước hành động.
  
  	Đi ra lòng đất phòng khách, Thiên Dạ vòng quanh tuyết phong đi nhanh một tuần, đem cái kia mấy con ẩn giấu ở phong tuyết bên trong hung thú tất cả đều tìm ra chém giết, lúc này mới nhảy lên lên không, bắt chuyện trên chiến hạm một đám lính đánh thuê tướng quân cùng người sói quý tộc hạ xuống.
  
  	Nhìn thấy vô số đoạn chi trụ, cùng với lòng đất tế đàn cảnh tượng, người sói có thống khổ nhắm mắt lại, có ngửa mặt lên trời trường hào, một tên tù trưởng thì lại ôm lấy một bộ vẫn không có mục nát đến hoàn toàn thay đổi thi thể, lên tiếng khóc lớn. Đó là hắn ấu tử, vừa bị đưa vào một tháng.
  
  	Người sói khứu giác nhạy cảm, không chỉ có thể tinh tế nhận biết mùi, vẫn có thể phân biệt ra được bộ lạc huyết mạch ngọn nguồn. Những kia đoạn chi thịt / trụ, chỉ cần không phải niên đại quá xa xưa, đại thể có thể khứu ra có phải là đến từ chính mình bộ lạc.
  
  	Chờ đến bọn lang nhân bi thương thoáng bình hiết, Thiên Dạ mới mang theo bọn họ trở về chiến tuần. Thiên Dạ truyền đạt tạm thời bao bọc lòng đất tế đàn mệnh lệnh, chờ hết thảy đều bụi bậm lắng xuống sau lại để các bộ tộc tới thu lại hài cốt. Người sói các quý tộc cũng không có dị nghị.
  
  	Ngoài ra, Thiên Dạ còn có một nghi vấn, bạch cốt công tước đem tế đàn tuyển ở chỗ này, chỉ là tình cờ vì đó, vẫn có chỗ đặc thù gì?
  
  	Rời đi tuyết phong sau, dưới một mục đích chính là khi đến trải qua cái kia mảnh Thiên Tứ nơi. Nơi này là tảng lớn đồng ruộng, nhìn xa vân mạch mọc chỉnh tề khả quan, giờ khắc này từ ở gần xem, liền có thể phát hiện trên thực tế trong ruộng khá là hỗn loạn, những kia vân mạch cơ vốn là tự nhiên sinh trưởng, không nhìn ra bao nhiêu người công bảo dưỡng vết tích.
  
  	Duy nhất để trong này có thể được gọi là đồng ruộng, đại khái chính là cỏ dại rất ít duyên cớ. Người sói chỉ cần chịu làm, chính là không sai cu li, bọn họ chí ít có thể duy trì cả ngày cường độ cao lao động. Làm cỏ loại này đơn giản việc chân tay, chính thích hợp người sói.
  
  	Nhìn thấy mảnh này vân mạch điền, Thiên Dạ đúng là có tân ý nghĩ. Nhiều như vậy người sói, tuy rằng không thể người người đánh trận, nhưng là đại đa số đều là hợp lệ sức lao động, đặc biệt là thuần việc chân tay trên, so với người bình thường tộc mạnh hơn hơn nhiều.
  
  	Nhìn như vậy đến, Phỉ Thúy Hải bên trong tài nguyên, chỉ dựa vào bọn lang nhân như vậy đủ rồi.
  
  	Thiên Dạ ngồi xổm xuống, nắm lên một cái bùn đất nhìn một chút. Thổ chất xốp màu mỡ, nắm ở trong tay có loại đầy mỡ cảm giác, chẳng trách vân mạch dài đến tốt như vậy. Bất quá bọn lang nhân cũng không hiểu cái gì hưu canh dưỡng điền, cũng sẽ không bón phân, thổ địa nhiều năm như vậy còn có thể duy trì màu mỡ, xác thực khó mà tin nổi.
  
  	Thiên Dạ đưa tay để dưới đất, tỉ mỉ lĩnh hội, chậm rãi cũng cảm giác được ở đại địa nơi sâu xa, mơ hồ có một luồng nguyên lực đang lưu động chầm chậm. Này cỗ nguyên lực sinh cơ dạt dào, từng tia từng sợi rót vào chu vi tầng đất. Nó quy mô vô cùng khổng lồ, giống như một đạo nguyên lực sông ngầm, ở toàn bộ Thiên Tứ nơi phía dưới chảy qua.
  
  	Xem ra đây chính là Thiên Tứ nơi hình thành nguyên nhân. Thiên Dạ lại thay đổi mấy cái địa điểm , tương tự nhận biết được nguyên lực sông ngầm tồn tại, đồng thời thông qua nhiều điểm định vị, đại thể phán đoán ra nguyên lực sông ngầm hướng đi.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, viễn vọng đại địa, ở trong lòng đem sông ngầm miêu tả một phen, phát hiện hướng đi hiện ra một cái to lớn mà hợp quy tắc hồ hình, tâm chỉ, chính là bạch cốt công tước tế đàn vị trí.
  
  	Hắn dọc theo toàn bộ Thiên Tứ nơi đi một lượt, tra xét sông ngầm hướng chảy. Ám lưu cùng thiên nhiên hình cũng không xứng đôi, một phần đi vào Phỉ Thúy Hải, một bộ phận khác nhưng là kéo dài tới vùng núi. Chỉ có sơn cùng Phỉ Thúy Hải trung gian bình nguyên khu vực, mới thể hiện ra Thiên Tứ nơi đặc tính.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, leo lên chiến tuần , khiến cho hạm trưởng dựa theo hắn vẽ ra con đường phi hành, một đường quan sát phía dưới địa hình biến hóa.