Nơi này trang sức vật nhiều do các loại cự thú xương cốt chế thành, khá là dán vào bạch cốt công tước tên gọi, chỉ là như vậy vừa đến, không khỏi nhìn quỷ khí âm trầm. Lên trên nữa, chính là các loại tu luyện cùng phòng thí nghiệm, thậm chí còn có cái culi phường, hẳn là bạch cốt công tước tự tay gia công cốt cụ trang bị địa phương.
  
  	Công tước phòng ngủ nhưng là ở pháo đài tầng cao nhất, chiếm cứ cả tầng lầu, trung ương bày một tấm do xương thú chế thành giường lớn, mặt trên bày ra dày đặc các loại da thú. Cái này phòng ngủ cũng thật là đặc biệt người sói, nguyên thủy mà lại dã tính.
  
  	Nhưng mà nhất làm cho Thiên Dạ không nói gì địa phương là, toàn bộ phòng ngủ lại không phải phong kín, đối mặt Phỉ Thúy Hải một mặt do hơn mười rễ : cái trụ đá chống đỡ, căn bản cũng không có cửa sổ. Đến từ Phỉ Thúy Hải trên gió lạnh, có thể không kiêng kị mà thổi tới, cho mỗi một góc đều thiêm trên mấy phần băng hàn.
  
  	Người sói cũng không phải là động vật máu lạnh, cũng sẽ thích hỏa cùng ấm áp, bạch cốt công tước yêu thích thực sự để Thiên Dạ khó có thể lý giải được. Trong phòng ngủ trang sức lượng lớn cốt điêu, thú đầu, còn có chút kiểu dáng quái lạ tảng đá, càng như là một chỗ tế đàn mà không phải phòng ngủ.
  
  	Thiên Dạ quay một vòng, nghe thấy đại tế tự nói câu gì, không khỏi nói: "Để ta ở nơi này?"
  
  	Đại tế tự cung kính mà trả lời: "Này vùng đất Thần Thánh, chỉ có ngài mới có tư cách ở lại."
  
  	Cũng may hiện tại thiên vẫn không tính là lạnh, bằng không Thiên Dạ thật muốn hoài nghi những người sói này là không phải là muốn đem mình đông chết ở chỗ này. Phỉ Thúy Hải bốn mùa rõ ràng, mùa đông tương đương lạnh giá, ướt lạnh hàn gió vừa thổi, lại đang chỗ cao, nơi này cũng thật là có thể đông chết nhân.
  
  	Thiên Dạ nhún vai một cái, đi tới bạch cốt giường lớn một bên, tiện tay vỗ vỗ đầu giường, lại nhấc lên một khối da thú nhìn một chút, lên đường: "Trước tiên đem tấm này giường cho ta hủy đi, ném đi."
  
  	Lời còn chưa dứt, Thiên Dạ liền ồ một tiếng, quan sát tỉ mỉ trong tay da thú. Tấm này da thú đế trắng hoa văn, không nhìn ra là cái gì dã thú sản xuất, vào tay : bắt đầu cảm giác thường thường không có gì lạ. Vật này tương đương với một tấm nhục thảm, Thiên Dạ tất nhiên là không dự định giữ lại. Thế nhưng vừa hắn tiện tay lôi kéo, lại không có khẽ động, liền không tự chủ trên tay bỏ thêm điểm lực, dĩ nhiên vẫn không có kéo động!
  
  	Thiên Dạ điểm ấy khí lực, đừng nói da thú, chính là tấm thép cũng xé rách, tấm này trắng đen văn da thú lại không bị thương chút nào, này nhưng là không bình thường.
  
  	Giường trên mặt hỗn độn bày ra da thú bị xốc lên sau, có thể nhìn thấy có một góc kẹt ở khung giường cốt khe trong. Da thú kiên cố là một trong số đó, cái kia tạo thành khung giường xương thú cũng không phải vật phàm.
  
  	Thiên Dạ cong lại, tiện tay ở cốt giường đầu giường bắn ra, đầu ngón tay nguyên lực ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, lạc chỉ sau càng phát sinh kim thiết giao kích tiếng. Lại nhìn kỹ lại, khung giường trên có thêm cái Tiểu Bạch điểm, tiện tay lướt qua vết tích liền đánh tan không ít.
  
  	Thiên Dạ nhướng nhướng mày, cảm giác sâu sắc kinh ngạc. Cái kia chỉ tay không phải là nhìn đơn giản như vậy, đã dùng tới thần hi Khải Minh lực lượng, tuy rằng giờ khắc này hắn nguyên tinh vẫn chưa hoàn toàn vững chắc, trở thành thần tướng sau chuyên môn năng lực cũng chưa hiển hiện, thế nhưng từ nguyên lực thuộc tính mà nói, thần hi Khải Minh trải qua lại một lần thuần hóa, đã hướng về lê minh nguyên điểm lần thứ hai đến gần rồi một điểm.
  
  	Này chỉ tay uy lực, tương đương với một viên nguyên lực đạn pháo, càng chỉ để lại như thế điểm dấu ấn. Cốt giường xương thú đầu nguồn cự thú, khi còn sống thực lực e sợ không trên đất long bên dưới.
  
  	Thiên Dạ chợt nghe phía sau rầm một tiếng, quay đầu nhìn lại, thấy đại tế tự đã quỳ trên mặt đất, lấy ngạch chạm đất, chỗ mai phục không nổi. Mà ở đại tế tự sau khi, người sói các quý tộc cũng đều quỳ xuống một mảnh.
  
  	"Các ngươi đang làm gì?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Chúng ta rốt cục xác nhận, ngài chính là trong truyền thuyết chúng ta chân chính vương!"
  
  	"Làm sao xác nhận?"
  
  	Đại tế tự thoáng ngẩng đầu lên, nói: "Bộ này giường là do thần thú di hài chế thành, ba trăm năm qua, không người có thể ở mặt trên của nó lưu lại dấu vết. Liền ngay cả công tước đại nhân cũng không được."
  
  	"Nếu những này xương động không được, vậy này cái giường là làm thế nào đi ra?"
  
  	"Năm đó là ta phụ trách giám chế, trên thực tế tấm này giường hết thảy dàn giáo tất cả đều là tuyển dụng hình dạng thích hợp thiên nhiên xương cốt, dùng dây lưng quấn quanh tiến hành cố định."
  
  	Thiên Dạ đem da thú toàn bộ xốc lên, khung giường kết cấu hiện ra toàn cảnh, quả thế.
  
  	Hắn lấy thêm lên mặt khác vài tờ da thú nhìn, tuy rằng không bằng trắng đen văn phẩm chất, tuy nhiên không phải phổ thông hung thú hết thảy. Nhiều như vậy phẩm loại hư không cự thú bì, cũng không biết bạch cốt công tước là từ nơi nào cho tới.
  
  	Những này da thú dùng để trải giường chiếu, thực sự là đáng tiếc, hơn nữa hào không thoải mái, Thiên Dạ càng thêm không làm rõ được bạch cốt công tước thưởng thức. Hắn đem da thú tất cả đều cuốn lên, ném cho Từ Kính Hiên, nói: "Đem những này thu hồi đến, quay đầu lại đều chế thành chiến giáp."
  
  	Từ Kính Hiên tiếp được này một đống lớn da thú, không khỏi lui một bước mới ổn định, hắn cũng là biết hàng, chỉ liếc mắt nhìn chính là trên mặt biến sắc, nói: "Nhiều như vậy!"
  
  	Thiên Dạ lại vỗ vỗ khung giường, nói: "Đưa cái này cũng hủy đi, đều đưa đến trên chiến hạm đi."
  
  	Hư không cự thú xương thú cực kỳ cứng rắn, so với bình thường cường độ cao hợp kim còn cứng hơn nhiều lắm. Muốn gia công, đến mượn lượng lớn đặc thù chuyên dụng công cụ. Không nói những cái khác, chỉ là cắt chém khoan dùng cứ nhận cùng mũi khoan, liền không phải tầm thường tượng phô hết thảy. Có thể nắm giữ loại kỹ thuật này, cũng chỉ có đế quốc cùng vĩnh dạ Huyết tộc cùng ma duệ danh môn vọng tộc.
  
  	Những này hư không cự thú xương thú, liên Ám Hỏa tổng bộ vị trí Nam Thanh Thành cũng không cách nào gia công, hơn nửa muốn đưa hướng về Ninh Viễn Trọng Công ở đế quốc xưởng.
  
  	Thiên Dạ lại đang bên trong phòng ngủ đi rồi một vòng, lần này đối với chu vi trang sức cũng đều chăm chú lên. Quả nhiên, có không ít cốt chế trang sức đều là do hư không cự thú hài cốt chế thành, có giá trị không nhỏ. Hư không cự thú hài cốt đem ra làm trang sức, thực sự là có chút đại tài tiểu dụng.
  
  	Mà lúc này Thiên Dạ cũng rốt cuộc biết tại sao lại có một cái bạch cốt công tước chuyên dụng culi phường, những thứ đồ này không phải hắn tự mình động thủ, chỉ bằng những kia nguyên thủy công cụ, toàn bộ Phỉ Thúy Hải đều tìm không ra mấy người có thể gia công.
  
  	Hư không cự thú hài cốt chất khinh mà lại kiên, là thượng đẳng nhất vật liệu, đế quốc tính năng tốt nhất hợp kim cũng có không kịp. Như long hạm trên những kia còn có sức sống xương cốt, thì càng là bảo vật vô giá. Chu vi những này trang sức, hay là ở bạch cốt công tước trong mắt là tác phẩm nghệ thuật , nhưng đáng tiếc Thiên Dạ không chút nào đánh giá ý tứ, sai người toàn bộ thu dọn chuyển đi chiến hạm, công dụng đương nhiên sẽ không là xem xét.
  
  	Thiên Dạ đúng là quay về cốt giường đánh giá khá thời gian dài, những này nếu là thiên nhiên xương cốt, hắn liền nỗ lực thông qua quan sát đối với hư không cự thú có thể nhiều điểm hiểu rõ, chỉ là chung quy không bắt được trọng điểm. Thiên Dạ chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Nếu cốt giường là ngươi giám chế, loại này xương còn có còn lại sao?"
  
  	Đại tế tự nói: "Đương nhiên là có còn lại, hơn nữa còn nhiều vô cùng. Còn lại thần thú hài cốt, một phần trước tổ tế đàn, một phần ở công tước trong bí khố."
  
  	"Bí khố?"
  
  	"Công tước có chính mình bí khố, nhưng cụ thể ở nơi nào, cũng chỉ có công tước tự mình biết. Lúc trước xây dựng bí khố thợ thủ công, đã tất cả đều bị xử tử."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Vậy trước tiên chậm rãi tìm. Hiện tại đi tổ tiên tế đàn nhìn."
  
  	"Đại nhân, mời tới bên này."
  
  	Tổ tiên tế đàn khẩn sát bên phủ công tước, cũng là một toà dị thường hùng vĩ đại điện. Điện bên trong đại sảnh cao tới ba mươi mét, phần cuối là đá tảng xây thành tế đàn, mặt trên đứng thẳng một toà do lam tượng đá thành cự lang pho tượng. Ở pho tượng chu vi, rải rác bày đặt một ít cự thú hài cốt.
  
  	Đại tế đàn trước còn có một cái tiểu tế đàn, mặt trên đứng thẳng hơn mười cái hình thái khác nhau người sói pho tượng. Từ trang phục trên xem, chúng nó tựa hồ thuộc về không giống bộ lạc.
  
  	Đại tế tự nói: "Đây chính là thành lập Bích Ba chi thành mười bảy cái bộ lạc tổ tiên pho tượng, cũng là chúng ta đồ đằng. Vị trí trung ương, nguyên bản thuộc về công tước, hiện tại tự nhiên thuộc về ngài."
  
  	Chính giữa tế đàn, bày ra một khối đá bồ tát, rõ ràng còn chưa thành công, đá bồ tát trên bày đặt một viên nhiễm có Thiên Dạ khí tức huy chương.
  
  	Mới ngăn ngắn mấy ngày, huy chương trên ám kim tinh lực khí tức liền hoạt bát không ít, so với đại hành lang uốn khúc bên trong những người sói kia đại bộ lạc còn muốn rõ ràng. Bích Ba chi thành không hổ là Phỉ Thúy Hải vương thành vị trí, tế tự hiệu quả mạnh hơn quá nhiều.
  
  	Ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong, mười bảy toà tổ tiên pho tượng trên đồng dạng có nguyên lực lượn lờ, thế nhưng hiện tại, đều thiên hướng rời xa Thiên Dạ huy chương một bên, làm như ở sợ hãi ám kim tinh lực.
  
  	Đem huy chương đặt ở tổ tiên tế đàn ngay chính giữa, cũng là cho thấy Phỉ Thúy Hải người sói bộ lạc thái độ đối với Thiên Dạ. Như không phải thật tâm thần phục, vậy bọn họ thà rằng phá huỷ tổ tiên tế đàn, cũng tuyệt không chịu làm như vậy.
  
  	Đến hiện tại, Thiên Dạ trên thực tế đã nghĩ rõ ràng, ở người sói bên trong truyền lưu cái kia cái gì truyền thuyết là thật hay giả căn bản là không trọng yếu, chân chính khuất phục người sói chính là ám kim tinh lực biểu diễn ra Tiên Huyết sông dài khí tức, hoặc là càng nói chính xác là Tiên Huyết sông dài đầu nguồn, hắc ám nguyên điểm sức mạnh.
  
  	Bất luận ma khí, tinh lực nói cho cùng đều cùng người sói tổ tiên lực lượng như thế, là hắc ám phả hệ một phần, chúng nó ở vào không giống khu cho nên lẫn nhau chống lại, nhưng mà cuối cùng thuần hóa cuối đường nhưng là đồng nhất cái điểm cuối, vậy thì là hắc ám nguyên điểm!
  
  	Trên thực tế những người sói này là đem Thiên Dạ xem là hắc ám chi đến sùng bái, hắn biểu diễn sức mạnh hiển hiện hắc ám vô thượng quan tâm , còn huyết thống đến tột cùng thuộc về cái nào chủng tộc đã không trọng yếu.
  
  	Trước tổ tế đàn xem qua sau, Thiên Dạ liền sai người đem cự lang đồ đằng chu vi hư không cự thú hài cốt lấy đi, sau đó liền đi tới bạch cốt công tước khi còn sống thường đi phòng nghị sự.
  
  	Phòng nghị sự đồng dạng khí thế phi phàm, một tấm kim thạch bàn dài sắp so với một người bình thường tộc nam tử còn cao hơn, cho dù đối với người sói tới nói, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể ở tấm này cao trước bàn tìm tới tự tin.
  
  	Bàn dài phần cuối to lớn ghế đá, thả bạch cốt công tước là vừa vặn, Thiên Dạ tới ngồi lên hãy cùng tiểu hài tử như thế. Tấm này ghế đá thực sự quá to lớn, dù cho nhện ma ngồi đều có chút trống trải. Bạch cốt công tước toàn thân trọng giáp thời điểm, mặt trên đâu đâu cũng có duỗi ra gai xương cùng răng nanh, cái ghế không đủ lớn, cũng thật là bãi không xuống.
  
  	Thiên Dạ tự mình ở chủ tọa ngồi định, phía dưới nhưng là hỗn loạn một lúc. Cuối cùng ở đại tế tự cùng Ngả Tư Tạp cộng đồng phối hợp dưới, Thiên Dạ bộ hạ cũ ngồi một bên, Phỉ Thúy Hải người sói quý tộc ngồi một bên khác.
  
  	Nghị sự hàng đầu nghị trình là báo cáo, đại tế tự đứng dậy, tỉ mỉ báo cáo bao quát Bích Ba chi thành ở bên trong, toàn bộ Phỉ Thúy Hải người sói số lượng, thu thuế, chiến sĩ cùng sản vật. Đón lấy là Ngả Tư Tạp, hắn báo cáo nhưng là ngày đó đào tẩu mấy vạn người sói chiến sĩ truy sát tình huống, cùng với toàn bộ Phỉ Thúy Hải người sói bộ lạc còn có cái nào nhưng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.
  
  	Bây giờ còn có sáng tỏ chống lại hành vi, chính là khu vực biên giới bộ lạc. Những bộ lạc này to to nhỏ nhỏ gộp lại có mấy trăm, người sói số lượng tính toán vượt quá trăm vạn, xem ra là chi không nhỏ thế lực. Nhưng mà bọn họ phân tán ở các nơi, hoàn toàn có thể tiêu diệt từng bộ phận. Ngang nhau số lượng dưới, người sói bộ lạc căn bản không phải Thiên Dạ tân huấn luyện ra pha trộn bộ đội đối thủ. Yếu càn quét những bộ lạc này, bất quá là vấn đề thời gian.
  
  	Sau đó nhưng là khoáng sản cùng tài nguyên. Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân sinh hoạt nguyên thủy, kỹ thuật lạc hậu, căn bản không có cái gì tìm mỏ kỹ thuật, có thể khai thác cũng đều là chút hàng thông thường sắc. Từ hiện tại những kia bằng thô ráp kỹ thuật liền có thể dễ dàng khai thác mỏ quặng suy đoán, Phỉ Thúy Hải bao la cương vực dưới nhất định sẽ có phong phú hơn tài nguyên, chỉ là tìm rõ cũng cần thời gian.
  
  	Cho tới các loại tài nguyên, liền đều là chút châu báu ngọc thạch, trân cầm dị thú. Những thứ đồ này là Phỉ Thúy Hải thua ra bên ngoài, đổi lấy cần vũ khí chủ yếu thủ đoạn.
  
  	Bích Ba chi thành là toàn bộ Phỉ Thúy Hải hạt nhân, dựa vào Phỉ Thúy Hải phong phú ngư sản, mới có thể ổn định toà này tụ cư mấy trăm ngàn người sói đại thành. Ngoài ra những thành thị khác liền đều tiểu đến đáng thương, y đế quốc tiêu chuẩn chỉ có thể nói là một ít trấn cấp khu dân cư.
  
  	Đại khái hiểu rõ toàn bộ Phỉ Thúy Hải tình hình chung sau, Thiên Dạ cứ dựa theo một tên Phỉ Thúy Hải người sói, một tên đại hành lang uốn khúc người sói, một tên lính đánh thuê tướng quân bố trí điểm lên sáu đạo nhân mã, các phối 20 ngàn pha trộn bộ đội, lấy lính đánh thuê tướng quân làm chủ, hai tên người sói tước vị quý tộc là phụ trợ, giết hướng về tứ phương, càn quét không chịu quy hàng người sói bộ lạc.
  
  	Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên đều bị lưu lại, phụ trách chỉnh biên Phỉ Thúy Hải người sói, cũng thành lập tân pha trộn bộ đội. Chỉ là lập tức yếu vũ trang mấy trăm ngàn lang đại quân người, gánh nặng rất nặng, cho dù đặt ở Đại Tần hầu tước cấp bậc trên lãnh địa cũng cần chậm rãi tiêu hóa, chỉ dựa vào Thiên Dạ hiện nay điểm ấy cơ nghiệp, vẫn là có vẻ quá đơn bạc.
  
  	Đương Tống Tuệ bản khuôn mặt nhỏ, đem mỗi tháng có thể cung cấp trang bị con số báo sau khi ra ngoài, liền ngay cả Phỉ Thúy Hải người sói các quý tộc đều nghe hiểu. Dựa theo hiện nay sản lượng, dù cho là mức thấp nhất độ vũ trang này mấy trăm ngàn người sói chiến sĩ, cũng đến tiêu tốn hai mươi, ba mươi Niên.
  
  	Thiên Dạ sau khi nghe xong cũng là cau mày, hỏi: "Không thể nhiều kiến mấy toà dã luyện tràng sao?"
  
  	Tống Tuệ nói: "Coi như kiến mấy toà dã luyện tràng dễ dàng, nhưng là khoáng từ đâu đến? Đừng nói đào mỏ, hiện nay liên tìm khoáng đều còn không có làm chứ?"
  
  	Quân bị là một hạng cực kỳ phức tạp sản nghiệp, cần thiết khoáng sản đa dạng, chủng loại đa dạng, rất nhiều khoáng thạch đều cần đặc thù khai thác cùng dã luyện kỹ thuật, muốn thành lập hoàn bị đào sản nghiệp, tuyệt đối không phải một sớm một chiều công lao.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm thời khắc, đầu kia đỉnh tươi đẹp lông chim tù trưởng không kiềm chế nổi tính tình, nói: "Bệ hạ có cái gì tốt lo lắng, chúng ta người sói ra trận đánh trận, cái nào cần nhiều như vậy vũ khí khôi giáp? Nếu như không có, chẳng lẽ còn không đánh trận? Ngài yên tâm, chúng ta người sói móng vuốt cùng hàm răng chính là tốt nhất vũ khí, chúng ta da lông chính là thượng đẳng nhất khôi giáp!"
  
  	Lời nói này nói tới dõng dạc, lại làm cho cái khác tù trưởng cùng tế tự nghe được trợn tròn mắt. Người sói chỉ là dũng mãnh, lại không phải xuẩn, có giáp không cần, chẳng phải là đứa ngốc?