Đem tầm nhìn vô hạn triển khai sau, dần dần có thể phác hoạ ra rõ ràng quỹ tích, quay chung quanh bạch cốt công tước tế đàn, sông ngầm dưới lòng đất tạo thành một cái hoàn chỉnh hình tròn. Này điều sông ngầm dưới lòng đất quy mô to lớn như thế, sự tồn tại của nó tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến cảnh vật chung quanh, ở đến hàng ngàn thời gian bên trong, đủ khiến hoàn cảnh sản sinh thay đổi về mặt căn bản.
  
  	Nhìn như vậy đến, bạch cốt công tước lựa chọn nơi đây thành lập tế đàn, cũng không phải là không có nguyên nhân. Bất quá Thiên Dạ bản thân đối với địa lý tri thức hiểu rõ cũng chỉ tới đó mới thôi, mà bên người cũng không có phương diện này chuyên môn nhân tài, muốn biết rõ sông ngầm tác dụng, e sợ còn phải từ đế quốc thu thập tương ứng chuyên gia mới được.
  
  	Trở lại Bích Ba chi thành, Thiên Dạ trong lòng vẫn áng chừng mấy cái nghi vấn đều tìm tới đáp án, liền ở trong lòng lăn qua lộn lại trù tính hồi lâu kế hoạch rốt cục có thể chân chính bắt tay thực thi.
  
  	Đầu tiên chính là ở ngoài thành cùng trong thành các dọn dẹp ra một khối khu vực, xây dựng thêm lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành. Trong thành nguyên bản có một cái tiểu nhân : nhỏ bé chỗ khởi hành, cơ bản là cung bạch cốt công tước tư nhân sử dụng, liên bày xuống Thiên Dạ lơ lửng giữa trời trong hạm đội hộ tống hạm đều miễn cưỡng, lại càng không yếu đề chiến tuần. Hiện tại trận này kể cả chu vi khu vực vẽ ra một mảnh xây dựng thêm phạm vi, đồng bộ tăng tu thiết kế phòng ngự. Ngoài thành chỗ khởi hành thì lại yếu mở rộng đến có thể chứa đựng quy mô lớn hàng vận đội tàu hạ cất cánh trình độ.
  
  	Bích Ba chi thành tuy rằng nơi sâu xa Phỉ Thúy Hải trung tâm, nhưng khí tượng điều kiện cũng không đặc thù, chỉ cần thông lơ lửng giữa trời tàu, liền có thể rất lớn phạm vi rút ngắn vận tải cùng giao thông thời gian. Dựa vào quy mô lớn tàu chuyên chở đội, Thiên Dạ có thể dễ dàng đem bộ đội điều động tới cần phương hướng, chút nào không cần lo lắng người sói bộ lạc phản công. Yếu thống trị bao la cương vực, năng lực quản lý cùng hưởng ứng tốc độ rất trọng yếu.
  
  	Thiên Dạ thông qua chuyến này hiểu rõ đến người sói nhanh chóng quy thuận cấp độ sâu nguyên nhân sau, mới chính thức đem Phỉ Thúy Hải tế tự cùng các tù trưởng nhét vào chính mình hệ thống, ở trước mặt mọi người mở ra hoàn chỉnh phương lược.
  
  	Sau đó trọng tâm là ổn định cùng củng cố.
  
  	Từ đại hành lang uốn khúc đến Phỉ Thúy Hải, này chi do Nhân tộc cùng người sói tạo thành toàn thế lực mới mở rộng quá nhanh, danh nghĩa chiếm lĩnh diện tích cùng thống lĩnh nhân khẩu đã đạt đến một cái kinh người con số. Toàn bộ Phỉ Thúy Hải đều cần ổn định, tân bộ đội yếu cải biên trùng kiến, mấy trăm ngàn tù binh yếu từng cái xử trí, các nơi tài nguyên yếu khảo sát cùng khai phá, mỗi một dạng sự tình đều không phải trong thời gian ngắn có thể thấy rõ ràng.
  
  	Bởi vậy ở bên trong cần ổn định tình huống dưới, đối ngoại mở rộng tạm thời mất đi ý nghĩa. Thiên Dạ chỉ định đem Phỉ Thúy Hải chu vi bộ lạc bình định, đồng thời hướng về mấy người kia tộc tiểu quốc phái đi sứ giả, yêu cầu đối phương đầu hàng cống hiến cho. Này mấy cái tiểu quốc tính gộp lại cũng có gần nghìn vạn quốc dân, mấy trăm ngàn quân đội, mặc kệ là đánh xuống vẫn là đàm luận hạ xuống, đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi chỉnh hợp.
  
  	An bài xong hết thảy sự vụ sau, Thiên Dạ liền trường lưu phủ công tước, chuyên tâm tu luyện, củng cố nguyên tinh.
  
  	Nửa tháng đảo mắt rồi biến mất, ngày hôm đó sáng sớm, bầu trời mới vừa vừa lộ ra một đường nắng sớm, đại thể người sói còn ở trong mơ, đột nhiên phủ công tước lầu chính đỉnh toả hào quang rực rỡ, một vòng mặt trời đỏ từ từ bay lên, trong nháy mắt ánh đến toàn bộ Bích Ba chi thành giống như ban ngày!
  
  	Ánh mặt trời rất có lực xuyên thấu, dù cho là tường đá cùng ngói đỉnh cũng không có thể ngăn cản, trong phòng đều bị soi sáng đến sáng rực khắp. Rất nhiều chính đang say ngủ bên trong người sói chỉ cảm thấy trên người nóng bỏng, như ở viêm hạ giữa trưa, cũng lại ngủ không đi xuống, quát to một tiếng, từ trên giường ngồi dậy, nhìn cả phòng ánh mặt trời, trong lúc nhất thời không biết đúng hay không thân ở trong mơ.
  
  	Trong nháy mắt, rất nhiều người sói liền vọt tới mặt đường trên, nhìn không trung cái kia luân bản không nên xuất hiện Thái Dương, trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Không cần nói người sói, liền ngay cả Nhân tộc lính đánh thuê các tướng quân, thậm chí Từ Kính Hiên cường giả như vậy, đều không ngừng vuốt mắt, không dám vững tin không trung thật sự thêm ra một vầng mặt trời.
  
  	Ở chân chính trong mắt cường giả, cái kia vầng mặt trời tỏa ra cực hạn ánh sáng và nhiệt độ, hầu như là lê minh nguyên điểm tái hiện thế gian. Nhưng mà nó thậm chí không phải rất chói mắt, này liền rất khó mà tin nổi, có thể rọi sáng toàn thành Thái Dương, lại có thể nhìn thẳng mà không chói mắt.
  
  	Nên có lỗ mãng cường giả đem nhận biết thăm dò vào Thái Dương thì, trong nháy mắt đều lộ ra hết sức vẻ mặt thống khổ, vài cái người sói tù trưởng trong nháy mắt ngã xuống đất, đau đến lăn lộn kêu rên. Ở tiếp xúc được Thái Dương chớp mắt, cảm nhận của bọn họ ngay lập tức sẽ bị thiêu huỷ, nhanh đến mức liên phản ứng thời gian đều không có, ngay sau đó là khó có thể chịu đựng đau nhức. Cơn đau này, cùng sâu xúc tu bị cắt đứt không khác nhau là mấy.
  
  	Cũng may cũng không lâu lắm, ánh mặt trời mang liền dần dần nhạt đi, sau đó biến mất. Tất cả mọi người nhìn một lần nữa tối lại bầu trời hai mặt nhìn nhau, có chút đi ra sớm thì lại quay đầu nhìn về phủ công tước lầu chính. Cái kia cái mặt trời, chính là tự chủ lâu bay lên.
  
  	Giữa bầu trời bỗng nhiên sáng lên một tia sét, Carol điều động rồng sét, hạ xuống từ trên trời, rơi thẳng phủ công tước lầu chính.
  
  	Lầu chính tầng cao nhất, bạch cốt công tước nguyên bản phòng ngủ nơi, Thiên Dạ từ từ mở hai mắt ra, mỉm cười nói: "Ngươi đến đúng lúc nhanh."
  
  	"Làm ra động tĩnh lớn như vậy, ta ở trên hư không đều cảm giác được, đương nhiên muốn đến xem. Ngươi đây là, nguyên tinh vững chắc?"
  
  	"Đúng thế. Không nghĩ tới muốn tìm thời gian dài như vậy. Ta trong ấn tượng, bình thường thần tướng thật giống lên level sau khi thành công, nguyên tinh dĩ nhiên là vững chắc chứ?"
  
  	Carol lườm hắn một cái, nói: "Bọn họ là dễ dàng, nhưng cũng không tăng lên trên không gian a!"
  
  	Dứt lời, nàng lại chuyển thành hiếu kỳ, "Đúng rồi, ngươi thu được năng lực gì? Mau mau nói!"
  
  	Một vị cường giả thần tướng năng lực là cá nhân hạt nhân bí mật, bình thường đều sẽ tận lực bảo mật, hoặc là thủ mật đến làm hết sức cửu, để ở sau này chiến đấu người trung gian nắm tiên cơ.
  
  	Carol nhân Thiên Dạ lại làm ra nhạ động tĩnh lớn , kiềm chế không được lòng hiếu kỳ, có thể một hỏi ra lời, liền tự giác không thích hợp, lắc đầu nói: "Quên đi, coi như ta không có hỏi."
  
  	Thiên Dạ nhưng cười nói: "Không sao, cũng không phải việc ghê gớm gì."
  
  	Carol nghe xong đột nhiên cảm giác thấy hàm răng có chút ngứa, Thiên Dạ đồng ý công khai thần tướng năng lực, là tín nhiệm đối với nàng, có thể lời này nói nói thế nào cho nàng muốn đánh người đâu?
  
  	Thiên Dạ nhưng là chút nào không cảm thấy có vấn đề gì, đưa tay ra, nói: "Lần này ta đại khái có hai cái năng lực mới đi, một cái là lĩnh vực phương diện, một cái cùng chiến lực cá nhân có quan hệ. Trước tiên cho ngươi nhìn ta một chút tân lĩnh vực."
  
  	Hắn mở ra lòng bàn tay phía trên một khối nhỏ không gian bỗng nhiên xuất hiện vặn vẹo, đó là áp lực lớn đến cực hạn thì mới phải xuất hiện hiện tượng. Xem hình thái cùng nguyên lực gợn sóng, đây là Thiên Dạ qua lại biển rộng vòng xoáy lĩnh vực, chỉ là lại có thể ở lòng bàn tay này tấm lòng trong lúc đó triển khai, có thể thấy được hắn khống chế lực đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa.
  
  	Khẩn đón lấy, ở biển rộng vòng xoáy trên bỗng nhiên bay lên một vòng mặt trời đỏ! Liệt nhật vừa ra, vô tận ánh sáng và nhiệt độ thậm chí rọi sáng toàn bộ phòng khách, vòng xoáy càng là bốc cháy lên, hóa thành một mảnh nguyên lực biển lửa, thế nhưng áp lực nặng nề như trước.
  
  	Nếu như nói, Thiên Dạ nguyên bản biển rộng vòng xoáy lĩnh vực càng thiên về khống chế, như vậy bây giờ trên biển nhật thăng, liền hoàn toàn diễn biến thành giết vực. Tước vị thấp chút hắc ám chủng tộc, không có cái nào có thể ở này giết vực bên trong may mắn còn sống sót.
  
  	Thiên Dạ năm ngón tay hợp lại, đem trên biển nhật thăng thu hồi, sau đó nói: "Còn có một cái khác năng lực."
  
  	Toàn thân hắn đột nhiên vang lên dày đặc khớp xương thanh, một làn sóng cao hơn một làn sóng, khí tức cũng cấp tốc kéo lên, trong chớp mắt liền đến mức độ khó tin.
  
  	Carol kiến thức không kém, lại cùng Thiên Dạ quen biết đã lâu, thấy thế liền hô khẽ nói: "Khai sơn kính!"
  
  	Trong nháy mắt, khai sơn kính tầng tầng lớp lớp, đã chồng chất đến cao nhất, Thiên Dạ lập tức trong tiếng hít thở, hắc một tiếng, một quyền thường thường không có gì lạ về phía trước đánh ra. Xuất hiện ở quyền trong nháy mắt, Carol bỗng nhiên tóc dài dựng thẳng, một tiếng thét kinh hãi, về phía sau nhanh chóng thối lui!
  
  	Thiên Dạ cú đấm này, đánh vào trước mặt chỗ trống. Rõ ràng nơi đó không có thứ gì, nhưng là lạc quyền nơi lại đột nhiên có thêm mấy cái huyền sắc ám văn, đãng hướng về chu vi, chỗ đi qua, tất cả sự vật đều là chia ra làm hai.
  
  	Đây là không gian kẽ nứt, trong nháy mắt này, Thiên Dạ một quyền đã gần đến tử đem không gian đánh nát, mới phải xuất hiện loại này loại dị tượng.
  
  	Huyền sắc ám văn đãng ra hơn mười mét, rốt cục biến mất.
  
  	Carol nhìn Thiên Dạ, có vẻ sợ hãi không thôi, một lát sau mới nói: "Vừa nãy là chuyện gì xảy ra, tại sao cú đấm kia uy lực lớn như vậy? Hơn nữa ta cảm giác, ngươi vừa bùng nổ ra nguyên lực so với ta đều yếu mạnh hơn nhiều. Ngươi, ngươi lẽ nào đã là thượng vị thần tướng?"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Đương nhiên không có. Ta hiện tại có thể mang thường ngày tích trữ nguyên lực trong nháy mắt bạo phát, có thể phát huy ra so với bình thường lớn hơn nhiều lắm uy lực. Chỉ là như vậy vừa đến, kéo dài lực sẽ không đủ. Cái năng lực này, tạm thời liền gọi sí viêm xung kích đi."
  
  	Thấy Thiên Dạ thẳng thắn cho biết, Carol trong lòng cảm động. Nàng tinh tế dư vị Thiên Dạ vừa cú đấm kia, vẫn như cũ còn có kinh hồn bạt vía cảm giác. Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Không đúng, coi như là nguyên lực súc điểm bạo phát, cũng không nên có uy lực lớn như vậy a! Đệ đệ ta chính là thượng vị thần tướng, hắn cũng đánh không ra như vậy một quyền."
  
  	"Đại khái ta khí lực khá lớn đi."
  
  	"... Này toán lý do gì!"
  
  	Carol cho rằng Thiên Dạ cũng không rõ ràng, bất quá cũng không biết Thiên Dạ kỳ thực thực sự nói thật. Nếu không phải là có cổ lão vinh quang hầu tước Huyết tộc thể chất làm chống đỡ, hắn cũng kích không ra như vậy một quyền. Đổi lại những người khác, sí viêm xung kích phản chấn liền có thể đem toàn thân bọn họ xương cốt đập vỡ tan.
  
  	Hai người chính trò chuyện, Thiên Dạ bỗng nhiên nhìn phía ngoài cửa sổ, nói: "Dường như có người đến rồi."
  
  	Một chiếc hộ tống hạm cao tốc bay tới, lơ lửng ở lầu chính ở ngoài, một tên dáng người cao gầy lính đánh thuê nữ tướng quân từ hộ tống hạm nhảy ra, đi tới Thiên Dạ trước mặt, nói: "Đại nhân, tin tức khẩn cấp, có một nhánh đến từ hạm đội của đế quốc đến Húc Đông đảo, chỉ tên muốn gặp ngài."
  
  	"Muốn gặp ta? Bọn họ có biểu thị thân phận sao?"
  
  	"Không có cụ thể nói, chỉ nói họ Lý, ngài nghe xong liền tự nhiên biết rồi."
  
  	Người lính đánh thuê này nữ tướng quân đối với đế quốc biết không nhiều, đế quốc họ Lý danh môn cũng chỉ có kính Đường Lý thị, mà có thể chuẩn xác tìm tới Húc Đông đảo, đến người nói không chắc cùng lý sau có quan hệ.
  
  	"Họ Lý..." Thiên Dạ suy nghĩ một chút, đứng lên nói: "Hiện tại ngược lại không chuyện gì, bên này liền để Tống Luân, Ngả Tư Tạp cùng kính hiên kế tục xử lý là tốt rồi. Chúng ta hiện tại đi một chuyến Húc Đông đảo đi."
  
  	Carol tự không gì không thể, Thiên Dạ cũng không cần thu thập món đồ gì, hai người leo lên chiến tuần, liền hướng Húc Đông đảo bay đi.
  
  	Chiến tuần tốc độ xa không tầm thường lơ lửng giữa trời tàu có thể so với, nửa ngày công phu, liền đến Húc Đông đảo Viễn Cảnh thành.
  
  	Tới chơi người đã bị thu xếp ở trong phủ thành chủ, Thiên Dạ vừa đến, liền dặn dò dẫn người đến phòng tiếp khách gặp lại. Đi vào phòng tiếp khách chính là một cái khuôn mặt hiền lành, tự mang nụ cười lão nhân, thân thể hơi mập, trên mặt trắng trẻo non nớt không có một cái chòm râu. Phía sau hắn còn theo một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam anh tuấn nữ thanh lệ, một cách tự nhiên mang theo một luồng ngạo khí.
  
  	Ông già này Thiên Dạ chưa từng thấy, bất quá xem tướng mạo đã biết là trong cung nội thị, một thân nguyên lực âm trầm sắc bén, ẩn giấu ở thân thể nơi sâu xa. Nếu không là Thiên Dạ lên level thần tướng sau nhận biết kinh người, đều khó mà phát hiện thực lực chân chính của hắn.
  
  	Vừa thấy được Thiên Dạ, lão nhân liền cười nói: "Vị này nói vậy chính là Thiên Dạ Đại Nhân, chủ nhân nhà ta lúc nào cũng nhắc tới ngài đây! Tiểu Thanh, Bàn Ngọc, các ngươi đều lại đây, bái kiến Thiên Dạ Đại Nhân. Đại nhân ở các ngươi cái tuổi này thời điểm, nhưng là đã làm dưới không ít đại sự."
  
  	Thanh niên nam nữ tiến lên một bước, đồng loạt hành lễ. Nam tử nói: "Vãn bối Lý Bàn Ngọc, gặp Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Thiếu nữ nói: "Lý Vãn Thanh, gặp Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Lý Bàn Ngọc ở hành lễ thì tất nhiên là thu lại nổi lên ngạo khí, nhưng người trẻ tuổi hàm dưỡng hiển nhiên vẫn chưa tới vị, nhưng lộ ra cỗ không quá rõ ràng không phục, mơ hồ thậm chí có thể nói là có chút địch ý. Lý Vãn Thanh nhưng là trong mắt tỏa sáng tài năng, như là lần thứ nhất đi ra khỏi nhà nhìn thấy phồn hoa thị dung đứa nhỏ, ánh mắt vẫn ở Thiên Dạ trên người đảo quanh.
  
  	Lão nhân liền nói: "Chúng ta họ Lưu, đến từ nơi nào, Thiên Dạ Đại Nhân nói vậy đã biết rồi. Hai vị này là chủ nhà vãn bối, nương nương nghe nói ngài ở dong lục bên này khai thác, rất là vui mừng, cố ý phái bọn họ lại đây cho ngài đánh làm trợ thủ, thuận tiện được thêm kiến thức. Nương nương nói rồi, hai thằng nhóc này ở trong nhà tản mạn quen rồi, không biết trời cao đất rộng, nếu là gặp phải cái gì tai họa, ngài cứ việc trách phạt, không cần kiêng kỵ."
  
  	"Cái này..." Thiên Dạ không nghĩ tới lý sau cho hắn ra như thế một nan đề. Hắn ở dong lục khai thác, chẳng biết lúc nào sẽ có nguy hiểm, cũng không muốn mang như thế hai phiền phức ở bên người.