Lưu công công nhìn một chút Thiên Dạ sắc mặt, cười nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, trước tiên không muốn vội vàng từ chối, chúng ta có thể đi tới tự ôn chuyện."
  
  	Ôn chuyện? Thiên Dạ hai con ngươi ẩn hiện màu xanh lam, nhìn phía lưu công công. Ở chưởng khống chi đồng dưới, lưu công công hết thảy nguyên lực đặc tính đều có bày ra, hơn nữa hắn cũng không có ẩn giấu ý tứ. Chỉ là đương hắn bóng người của chính mình xuất hiện ở Thiên Dạ đồng bên trong thì, lưu công công không nhịn được rùng mình.
  
  	Thiên Dạ liếc mắt nhìn, thì có cảm giác quen thuộc giác, tương tự tính chất nguyên lực dường như ở nơi nào gặp. Hắn về suy nghĩ một chút, kinh ngạc nói: "Lẽ nào Lưu tổng quản là..."
  
  	"Chính là gia huynh." Lưu công công cười nói.
  
  	"Thì ra là như vậy." Thiên Dạ vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều. Ngày đó Thính Triều Thành đại chiến Lạc Băng Phong, nếu không là Lưu tổng quản thời khắc mấu chốt ra tay, e sợ chiến cuộc sẽ không là kết quả kia. Thiên Dạ cũng coi như là bị Lưu tổng quản cứu nửa cái mạng, giờ khắc này nhìn thấy hắn đệ đệ, tất nhiên là cảm giác thân thiết.
  
  	Lưu công công nói: "Ta tên là Lưu Nguyên Vĩ, xấu hổ cực kì, thực lực chỉ là thường thường. Vì không cho gia huynh bôi đen, vì lẽ đó xưa nay bên trong cũng không cùng người ta nhấc lên này việc sự, cũng là mấy cái người thân cận biết. Hiện nay nương nương cực kỳ coi trọng Thiên Dạ Đại Nhân, nghe nói đại nhân ở dong lục mở rộng đất đai biên giới, nương nương hết sức cao hứng, liền cho rơi xuống rất nhiều ban thưởng."
  
  	"Cái này... Nhiều Tạ nương nương hảo ý." Thiên Dạ trả lời không khỏi có thêm điểm chần chờ.
  
  	Hắn hiện tại cũng không phải là đế quốc thần dân, mở rộng đất đai biên giới cũng đều là lấy chính mình danh nghĩa. Coi như tương lai ở Phỉ Thúy Hải cùng đại hành lang uốn khúc thành lập quốc gia, cũng là vương quốc độc lập, nhiều lắm rồi cùng Trịnh Quốc tương tự, trên danh nghĩa phụng Đại Tần vì là mẫu quốc. Hơn nữa sức mạnh của hắn càng mạnh, nắm giữ tài nguyên càng nhiều, cái này danh nghĩa liền càng sẽ chỉ lưu với hình thức, không cần đối với đế quốc tận cái gì nghĩa vụ.
  
  	Ở tình huống như vậy, lý hậu còn thật cao hứng, cao hứng nguyên cớ là cái gì, nhưng là còn chờ thương thảo, ngược lại sẽ không là Thiên Dạ yếu thành lập một cái vương quốc độc lập.
  
  	Bất quá Thiên Dạ lại muốn sâu hơn một tầng, vạn nhất đúng là nguyên nhân này đây? Cái kia lại ý vị như thế nào?
  
  	Lưu Nguyên Vĩ nhưng là cười híp mắt, thân thiết lôi kéo Thiên Dạ tay, nói: "Nương nương đối với đại nhân ngài tự nhiên là không giống, lần này ban thưởng cũng vô cùng phong phú, đại nhân có muốn hay không đi với ta nhìn?"
  
  	"Cũng được, xin mời công công dẫn đường."
  
  	Lưu công công liền lĩnh Thiên Dạ đi tới lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành. Lý Vãn Thanh cùng Lý Bàn Ngọc này một đôi người trẻ tuổi cũng theo ở phía sau. Bọn họ đúng là ngoan ngoãn, dọc theo đường đi không nói một lời, vô cùng yên tĩnh, chỉ có điều Lý Bàn Ngọc nhìn lén Thiên Dạ ánh mắt vẫn còn có chút không quen.
  
  	Hắn điểm ấy mờ ám tự nhiên chạy không thoát Thiên Dạ con mắt, bất quá Thiên Dạ cũng không thèm để ý, coi như cái gì cũng không biết, thâm tâm bên trong đúng là hi vọng Lý Bàn Ngọc có thể làm điểm loạn gì đi ra, thật danh chính ngôn thuận mà đem đôi này : chuyện này đối với người trẻ tuổi cho lui về. Bằng không loại này cao cỗ đại phiệt con cháu, năng lực xác thực xuất chúng, nhưng cũng vô cùng phiền phức. Vạn nhất ở trên chiến trường có chuyện bất trắc, nhưng là không tốt giao cho.
  
  	Thiên Dạ rễ : cái vốn không muốn lưu lại hai người này, chỉ là công khai từ chối cũng không phải thượng sách. Hắn hiện tại vẫn không có nghĩ kỹ tương lai cùng Đại Tần trong lúc đó đến tột cùng hẳn là duy trì như thế nào quan hệ, quốc gia thành lập cũng vừa cất bước, vào lúc này, vì là chút ít sự đắc tội lý hậu thực là vô vị, huống hồ Tống Tử Ninh nhân còn ở đế quốc.
  
  	Thành thị không lớn, đoàn người rất nhanh sẽ đến lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành. Ở đây dừng ba chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời tàu, trong đó một chiếc nhìn qua làm như cao tốc tàu chuyên chở. Lưu công công trực tiếp dẫn Thiên Dạ leo lên tàu chuyên chở. Ở thuyền hàng bên trong, song song bày đặt bảy, tám cái to lớn quầy hàng, cố định đến vô cùng cẩn thận, còn có vận chuyển món đồ quý trọng chuyên dụng tránh chấn động biện pháp.
  
  	Lưu Nguyên Vĩ hướng về phía trước mấy cái quầy hàng chỉ tay, nói: "Này ba cái bên trong tủ trang, đều là đế quốc kiểu mới nhất hào loại nhỏ lấy quặng ky, hầu như có thể thích ứng bất kỳ hình, chuyên môn dùng để khai thác phân tán mà lại quý trọng khoáng vật. Đừng xem nó cái đầu không lớn, nhưng là hiệu năng nhưng không thể so loại cỡ lớn liên hợp lấy quặng ky kém, duy nhất không tốt chính là chỉ cần chiến tướng mới có thể điều động được. Nhưng nghe nói đại nhân hiện tại dưới trướng binh cường mã tráng, chiến tướng ít nhất có như vậy hai mươi, ba mươi cái, chút chuyện nhỏ này tự nhiên không làm khó được đại nhân."
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, hỏi: "Nó đối với dùng để khởi động nguyên lực thuộc tính có yêu cầu sao?"
  
  	Lưu công công cười thần bí, nói: "Đương nhiên không có, Nhân tộc có thể sử dụng, hắc ám chủng tộc cũng có thể sử dụng. Vì lẽ đó đại nhân có thể nếu coi trọng, này nếu như bị vĩnh dạ phương cướp đi, nhưng là không tốt lắm."
  
  	"Chỉ cần không ra dong lục, chung quy sẽ là của ta."
  
  	Lưu công công khen: "Đại nhân quả nhiên thô bạo!"
  
  	Lý Bàn Ngọc hừ một tiếng, tự nói: "Nơi này nhưng là có công tước, cũng không sợ thổi lớn hơn thiểm đầu lưỡi."
  
  	Tiếng nói của hắn không lớn, thật giống là nói cho mình nghe, nhưng mà mọi người tại đây cái nào không phải thực lực siêu cao, nhận biết nhạy cảm, đã sớm đem Lý Bàn Ngọc đều thu ở trong tai.
  
  	Lưu công công nụ cười ngay lập tức sẽ lúng túng.
  
  	Thiên Dạ làm như hoàn toàn không nghe thấy, thẳng đi hướng về phía sau quầy hàng, lưu công công âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đuổi theo sát.
  
  	Lý Bàn Ngọc nhưng làm như còn không phục, âm thanh trái lại tăng cao chút, đối với Lý Vãn Thanh nói: "Thanh muội, ngươi nói công tước dễ giết sao?"
  
  	Lý Vãn Thanh mạnh mẽ lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ta không biết! Ngược lại đập chết ngươi không là vấn đề."
  
  	"Ta đương nhiên không phải công tước đối thủ, chỉ sợ có mấy người cho rằng công tước là ven đường rau cải trắng, có thể tùy ý giẫm đây!"
  
  	Mắt thấy Lý Bàn Ngọc âm thanh càng lúc càng lớn, lưu công công tiếng cười cũng càng ngày càng cứng ngắc. Vẫn cùng sau lưng Thiên Dạ một tên lính đánh thuê tướng quân tính khí vốn là không sao được, cũng lại không kiềm chế nổi, nói: "Từ đâu tới vô tri tiểu tử, nhà ngươi đại nhân không cố gắng dạy ngươi sao? Gật liên tục quen mặt đều chưa từng thấy, cũng mụ nội nó dám nói lung tung, cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi!"
  
  	Lời này nói cực không khách khí, câu cuối cùng càng là trực tiếp ngay mặt ném trở lại, Lý Bàn Ngọc nhất thời đỏ lên mặt, chỉ vào người lính đánh thuê kia tướng quân cả giận nói: "Ngươi, ngươi dám nói ta không từng va chạm xã hội?"
  
  	Người lính đánh thuê kia tướng quân so với cái ngón tay út, cực điểm trào phúng nói: "Ngươi này thằng nhóc liền chút bản lãnh này, có thể gặp nhiều sự kiện lớn? Còn công tước thế nào thế nào, thành thật nói cho ngươi, đại nhân nhà ta trước đây không lâu còn liền chém cái công tước! Liền như ngươi vậy, đại nhân một cái tát có thể đập chết năm cái. Này đều là khiêm tốn, đại nhân dùng một ngón tay đè chết ngươi, đều hiềm lãng phí."
  
  	Lý Bàn Ngọc hiển nhiên trong ngày thường bị phủng quen rồi, cái nào từng nghe quá cái này? Hắn đỏ cả mặt, chỉ vào lính đánh thuê tướng quân, tức giận đến nửa ngày nói không ra lời. Biệt đến lúc sau, chỉ là lăn qua lộn lại một câu, "Ngươi chờ ta, ta Lý gia tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
  
  	Lính đánh thuê tướng quân làm sao sợ hắn? Lập tức liền cười lạnh nói: "Lão tử quản ngươi Lý gia Vương gia, có bản lĩnh đến trung lập nơi tới bắt ta a!"
  
  	Lý Bàn Ngọc sắc mặt trận thanh trận hồng, cắn môi dưới, hầu như yếu chảy ra máu. Trung lập nơi là xưng tên vùng hẻo lánh nơi, hai đại trận doanh ở bên kia tìm người đại lý là một chuyện, từng người đại quý tộc trực tiếp đổ bộ nhưng dù là một chuyện khác. Huống hồ bên kia các thế lực lớn cũng không như vậy yếu, Lý gia nếu như tùy tiện phái đội quân nhảy vào trung lập nơi, gây sự với Ám Hỏa, cơ bản là một đi không trở lại.
  
  	Chớ nói chi là hắn nếu như thật hướng về gia tộc nói ra yêu cầu này, e sợ được liền không phải bình thường trách phạt.
  
  	Hắn dù sao tuổi trẻ, mặt mũi còn nộn, không có cách nào nói ra trái lương tâm. Thời điểm như thế này, tựa hồ phương pháp tốt nhất chính là cùng người lính đánh thuê này tướng quân đánh nhau một trận, chỉ là hắn ánh mắt dù sao không kém, nhìn ra đối thủ sức chiến đấu mạnh mẽ, chính mình xa không phải là đối thủ, tùy tiện động thủ, chỉ có thể là tự rước lấy nhục.
  
  	Lính đánh thuê tướng quân thấy thế, đương nhiên phải thừa thắng xông lên, há mồm liền muốn lại trào phúng hắn một trận. Lúc này Thiên Dạ rốt cục quay đầu lại, nói: "Bớt tranh cãi một tí."
  
  	Người lính đánh thuê kia tướng quân lập tức nói: "Vâng, đại nhân!"
  
  	Lính đánh thuê tướng quân thái độ chi cung kính, trở mặt nhanh chóng, để Lý Bàn Ngọc nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Lý Vãn Thanh nhưng là sâu sắc nhìn Thiên Dạ một chút.
  
  	Thiên Dạ đối với Lưu công công nói: "Chúng ta kế tục."
  
  	"Được rồi, đại nhân. Bên này hai đài, đều là hợp lại dã luyện lô, có thể nung nấu phần lớn kim loại khoáng sản, thế nhưng chúng nó chủ yếu nhất công dụng, vẫn là giải quyết kim loại hiếm dã luyện vấn đề. Mặt sau tứ đài trong rương đều là đồng bộ thiết bị."
  
  	Lưu công công dẫn Thiên Dạ đi tới cuối cùng mấy cái rương trước, nói: "Này mấy cái bên trong rương là động lực tháp hạt nhân linh kiện, mỗi cái rương có thể lắp ráp một toà động lực tháp. Đương nhiên, cơ sở vật liệu vẫn phải là ngay tại chỗ lấy tài liệu."
  
  	Thiên Dạ rốt cục thay đổi sắc mặt, nói: "Nương nương đây thực sự là trọng thưởng."
  
  	Lý hậu đưa tới đồ vật, có thể cung hắn thành lập cả một con chọn cùng dã luyện quý hiếm khoáng sản tuyến sinh sản. Mà mấy toà động lực tháp đầy đủ chống đỡ ngang nhau số lượng thành thị nhỏ, hoặc là một toà mấy trăm ngàn người đại thành.
  
  	Đám này thiết bị, chính là có tiền cũng không cách nào lập tức mua được, chính là Thiên Dạ trước mắt : khắc xuống tối cần gấp đồ vật.
  
  	Lưu công công thấy Thiên Dạ thoả mãn, vẻ mặt cũng theo đó buông lỏng, cười nói: "Nương nương đối với Thiên Dạ Đại Nhân tất nhiên là không lời nói."
  
  	"Xin mời công công sau khi trở về, thay ta hướng về nương nương trí tạ."
  
  	"Cái này đương nhiên."
  
  	Thiên Dạ lại nói: "Bất quá ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ."
  
  	"Đại nhân nhưng giảng không sao cả!"
  
  	"Công công trở lại thì, đem hắn cũng mang về đi." Nói, Thiên Dạ hướng về Lý Bàn Ngọc chỉ tay.
  
  	Lý Bàn Ngọc giật nảy cả mình, nhảy lên, kêu lên: "Ngươi dám!"
  
  	Thiên Dạ chỉ là nhìn lưu công công, đối với Lý Bàn Ngọc làm như không thấy.
  
  	Lý Bàn Ngọc cuống lên, kêu lên: "Ngươi muốn đem ta đưa trở về, chúng ta Lý gia nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
  
  	Lưu công công rốt cục không nhịn được, nói: "Bàn Ngọc công tử, ngươi nếu như lại nói lung tung, chúng ta nhưng là thật đem ngươi mang về rồi!"
  
  	Lý Bàn Ngọc sắc mặt thay đổi mấy lần, rốt cục ngậm miệng lại.
  
  	Lưu công công đối với Thiên Dạ nói: "Đại nhân, người trẻ tuổi không hiểu chuyện, ngươi nhiều gánh vác trách nhiệm điểm."
  
  	"Không được, hắn nhất định không thể lưu lại." Thiên Dạ hào không hé miệng.
  
  	"Đại nhân dùng cái gì như vậy?" Lưu công công làm khó dễ.
  
  	"Ta chỗ này quá nguy hiểm, đợi ở chỗ này nhưng là sẽ người chết. Đến thời điểm không có cách nào cho nương nương giao cho."
  
  	Lý Bàn Ngọc kêu lên: "Ta cũng không sợ tử!"
  
  	Thiên Dạ rốt cục liếc mắt nhìn hắn, nhạt nói: "Ta không cảm thấy ngươi sẽ chết ở trong tay kẻ địch, nhưng rất có thể sẽ chết ở quân pháp dưới đao."
  
  	"Ngươi..."
  
  	Lý Bàn Ngọc mới vừa muốn nói chuyện, Thiên Dạ rốt cục thiếu kiên nhẫn, nói: "Nơi này không ngươi nói chuyện phần!"
  
  	Thiên Dạ thanh âm không lớn, Lý Bàn Ngọc nhưng giống bị búa tạ mạnh mẽ gõ một cái, choáng váng đầu hoa mắt, không còn gì để nói.
  
  	Chờ yên tĩnh lại, lưu công công đối với Thiên Dạ nói: "Nương nương còn có câu nói."
  
  	"Mời nói."
  
  	"Ý của nương nương là, đại nhân ngài thuận tiện thời điểm, không ngại về đế đô một chuyến, nàng muốn gặp gỡ ngài."
  
  	"Lúc nào?"
  
  	"Đương nhiên là càng nhanh càng tốt."
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Vậy chúng ta sau ba ngày xuất phát."