Có thể làm cho Lý Hậu cảm tạ tất nhiên là đại sự, nhưng là Thiên Dạ nhưng không nhớ ra được mình đã làm gì, có thể đáng giá nàng như vậy trịnh trọng việc. Nghĩ tới nghĩ lui, đại khái cũng chỉ có đem Lý Cuồng Lan từ đại vòng xoáy bên trong mang ra đến, đáng giá Lý Hậu chính mồm nói cám ơn.
  
  	Còn mặt kia, Lý Hậu đều yếu sở cầu chư ở ngoài sự tình, khẳng định cực kỳ vướng tay chân, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không đáp ứng một tiếng.
  
  	Lý Hậu hoãn nói: "Sóng to sự kiện kia, là thật sự phải cố gắng tạ một tạ ngươi. Việc này việc quan hệ chúng ta toàn bộ kính Đường Lý thị tiền đồ, làm sao bình luận ý nghĩa nghĩa đều không quá đáng. Phía trước vì ngươi làm những kia đều là dễ như ăn cháo, mà tương lai ở đế quốc, ta Lý gia chính là ngươi tiếp viện."
  
  	Lời ấy do Lý Hậu chính mồm nói ra, tất nhiên là phân lượng không giống. Thiên Dạ đứng dậy cảm ơn, sau đó nói: "Nhưng ta từng nghe nói Lý gia cùng Triệu phiệt xưa nay không hòa thuận, tương lai nếu có xung đột, ta e sợ sẽ đứng ở Triệu phiệt một bên, kính xin lượng giải."
  
  	Lý Hậu nghe xong, vẻ mặt nhưng không có nửa điểm không thích, trái lại khẽ mỉm cười, "Ta biết thân thế của ngươi, đương nhiên sẽ không để cho ngươi khó làm. Ta cùng Triệu phiệt trong lúc đó nếu có mâu thuẫn, cũng hơn nửa là triều đình chi tranh, chuyện như vậy cũng không có đúng sai, chỉ nói lập trường, phàm nhập cục người đều là thân bất do kỷ, ngươi sau đó sẽ tự sẽ hiểu."
  
  	"Như vậy liền nhiều Tạ nương nương lý giải." Thiên Dạ biểu hiện bất biến, nhưng trong lòng là khẽ động, luôn cảm thấy Lý Hậu trong lời nói có thâm ý.
  
  	"Hiện tại tới nói nói cái này yêu cầu chuyện của ngươi."
  
  	"Rửa tai lắng nghe."
  
  	"Hiện tại còn chưa nghĩ ra."
  
  	Thiên Dạ suýt chút nữa một đầu cắm ở bàn trà trên.
  
  	Lý Hậu thấy Thiên Dạ đoan nắm lãnh đạm vẻ mặt rốt cục phá công, lộ ra mấy phần hồ đồ, không khỏi che miệng cười khẽ, nói: "Hiện tại chưa nghĩ ra, nói không chắc hai ngày nữa đã nghĩ đến. Chuyện này ngươi đáp ứng trước ta là tốt rồi, ngược lại sẽ không để cho ngươi cùng Triệu phiệt đối địch, cũng sẽ không để cho ngươi cùng các anh em là địch."
  
  	Thiên Dạ chăm chú suy nghĩ một chút, mới gật đầu đáp ứng. Bất kể nói thế nào, tình thế trước mắt cũng không cho phép hắn không cho Lý Hậu khuôn mặt này, đơn giản đồng ý, ngồi vững cho Lý Hậu một cái ân huệ lớn, coi như không vì mình, những kia cùng mình tương quan người ngày sau ở đế quốc tháng ngày cũng sẽ tốt hơn nhiều lắm.
  
  	Nói tới chỗ này, cơ bản yếu giao cho liền đều giao phó xong. Lý Hậu nói: "Nếu trở về, ngay khi đế quốc nhiều chờ mấy ngày. Ta trước tiên phái người đưa ngươi đến Lý gia nhìn, thuận tiện giúp ta chỉ điểm một chút người trẻ tuổi, cũng làm cho bọn họ biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Mặt khác, Triệu phiệt cũng có thể đi xem xem, ta đã an bài xong. Ở cái kia sau khi, ngươi là có thể tùy ý đi lại."
  
  	Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, một tên nội thị liền trình lên một cái khay, bàn bên trong bày đặt khối ngọc chế yêu, mặt trên dùng xinh đẹp tuyệt trần kiểu chữ có khắc cái lý tự. Này tự nhìn đẹp đẽ, nhưng có chút quá mức tinh xảo ngay ngắn, ít một chút đại khí kình đạo, không tính là đỉnh cấp tác phẩm.
  
  	"Đây là ta khi còn trẻ sử dụng thân phận bài, mặt trên tự cũng là chính ta tả. Bây giờ nhìn lại, chính là bé gái vẽ xấu tác phẩm. Ngươi mà lại thu, nếu là gặp phải cái gì giải quyết không được phiền phức, không ngại lấy ra. Nhận ra nó người đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi, không nhận ra, cũng không cần đem bọn họ để ở trong lòng. Ngày sau ta tự sẽ từ từ thu thập những kia không có mắt."
  
  	Này sẽ cùng với Lý Hậu quyền bính tượng trưng. Thiên Dạ cũng không từ chối, chỉ cung kính tiếp nhận, ngọc bài tới tay, vẫn là vi ôn, có loại nhạt mà không tiêu tan mùi thơm.
  
  	"Ta cũng mệt mỏi, nếu là vô sự, liền nhân đưa ngươi đi chỗ tiếp theo."
  
  	Thiên Dạ nói: "Còn có một việc, muốn mời nương nương báo cho một, hai."
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	"Hắc ám chủng tộc quãng thời gian trước vẫn đang mưu đồ tân thế giới khai thác, khoảng thời gian này đột nhiên không còn tin tức, không biết việc này hiện tại tiến triển tới trình độ nào, ta cần làm cái nào chuẩn bị?"
  
  	Lý Hậu nói: "Ngươi tin tức cũng rất linh thông, việc này có chút phức tạp, vẫn không có phóng tới trên mặt đài tới nói quá. Vĩnh dạ bên kia vẫn ở điều động binh lực, cùng với tăng mạnh mấy cái chủ yếu đại lục phòng ngự. Vĩnh dạ các nghị viên hoạt động tần thứ cùng nhân số cũng vượt xa quá hướng về, hướng đi cũng đều ở hướng về cái kia mấy đại lục tập trung. Càng thượng tầng hơn đại lục tình báo liền hầu như không có, có thể xác thực biết chí ít mộ quang, thâm ảm, đỉnh điểm đều ở tập trung binh lực. Tân thế giới hẳn là cùng này mấy chỗ có quan hệ chứ? Hiện nay suy đoán hắc ám chủng tộc triệu tập binh lực, khả năng là muốn bù đắp cường giả tiến vào tân thế giới hậu lưu lại trống vắng."
  
  	"Đế quốc cũng không có gì hay phương lược ứng đối, chúng ta đối với tân thế giới, ngoại trừ cái tên này ở ngoài, vẫn là không biết gì cả, cũng không rõ ràng nó sẽ lấy phương thức gì, vào lúc nào xuất hiện hoặc là mở ra liên tiếp đường nối. Huống hồ đế quốc hiện tại có thể một điểm không nhàn, phù lục chi dịch vừa kết thúc, tiền tuyến tướng sĩ chính lục tục trở về quốc nội, lâm thời động viên bộ đội cũng phải giải tán, trợ cấp, quy Binh, kiến thiết phù lục, thứ nào sự đều đủ bận bịu một trận."
  
  	Thiên Dạ nhướng mày, nói: "Tân thế giới không nên là hạng nhất đại sự sao?"
  
  	"Tân thế giới đương nhiên trọng yếu, nhưng này là cường giả sự. Đế quốc Thiên Vương luân phiên, lại quốc chiến phương hiết, cái nào kiện đều là quốc nặng sự. Phù lục chiến dịch trưng dụng lượng lớn thế gia tư binh, hiện tại đều yếu trả lại, cùng với tương đương quân công. Chỉ là quân công này một hạng, liền đủ để ăn sạch năm nay hết thảy quân phí. Nói đến, thi đơn quân công thưởng bên trong, ngươi nhưng là cầm được nhiều nhất đây!"
  
  	Thiên Dạ âm thanh chuyển thành trầm thấp, "Ta mang đi Bạch thành huynh đệ, vượt quá chín phần mười tử ở vùng đất kia trên. Nếu như sớm biết là kết quả như thế, hay là ta sẽ không tiếp nhận nhiệm vụ này."
  
  	Lý Hậu nói: "Ngươi vẫn là sẽ tiếp thu. Bạch thành đối với toàn bộ phù lục chiến cuộc cực kì trọng yếu, nếu không là các ngươi đinh ở nơi đó, chống đỡ lại vượt quá tưởng tượng thời gian, vĩnh dạ không bị thua đến thảm như vậy. Bọn họ không những không bị thua, hay là ở đế quốc khả năng chuyển biến tốt đến trước liền thắng. Còn nữa nói, phù lục chiến dịch là lâm Thái tể cuối cùng tâm huyết, ngươi cũng sẽ không để cho hắn tâm nguyện thất bại."
  
  	Thiên Dạ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng Lý Hậu, nói: "Phù lục đến tột cùng là ai chiến tranh? ! Nếu là tâm huyết của hắn, nguyện vọng của hắn, vì sao này động viên nhiều nhất binh lực chiến dịch, vừa bắt đầu không cho hắn xuất chiến, lại vì sao như muốn nguy thời khắc mặc hắn độc thân mạo hiểm?"
  
  	Lý Hậu ngẩn người, nhất thời không biết nên nói như thế nào, cùng với nói bao nhiêu.
  
  	Trên thực tế, Trường Sinh Vương cùng túc đế một mạch ngầm triền giết, đế quốc thượng tầng môn phiệt thế tộc cũng không phải là không biết gì cả, lần này Thiên Vương luân phiên hậu, Trường Sinh Vương một mạch bị thanh tẩy đến vượt qua bình thường quyền lực thay đổi, càng là ngồi vững rất nhiều người suy đoán. Thế nhưng ai cũng không dám nói chính mình hiểu biết tức là sự kiện toàn cảnh. Liền ngay cả Lý Hậu cũng không phải đối với mỗi cái phân đoạn đều nắm đến rõ rõ ràng ràng.
  
  	Thiên Dạ hắc diệu thạch giống như trong đôi mắt, giờ khắc này là một mảnh vực sâu. Trương Bá khiêm chiến hậu thấy hắn, mang đến Lâm Hi đường tin qua đời, cũng bóc trần đây là Trường Sinh Vương mưu toan lật đổ đế huyết âm mưu. Lúc đó Thiên Dạ bị tin dữ khiếp sợ, không có hỏi nhiều, sau đó lại hồi tưởng lại, nhưng có thật nhiều không rõ chỗ, càng thật lâu không thể tiêu tan.
  
  	Ngày hôm nay Lý Hậu vừa là chính mình nhấc lên, hắn liền cũng không nhịn được nữa, muốn nghe một chút vị này Đế hậu, lại là cái cái gì lời giải thích.
  
  	Lý Hậu thở dài một hơi, nói: "Thiên Vương chi đọa, đế quốc nỗi đau."
  
  	Hữu tướng bị Lâm Hi đường trận chém đã sớm không phải bí sự, nhưng một phần ba quân bộ thế lực tuyệt đối bố không ra phù lục lớn như vậy cục, chớ đừng nói chi là đem Lâm Hi đường gạt ra khỏi chiến trước trù bị. Nắm hữu tướng ứng phó phổ thông quý tộc là được rồi, ứng phó Thiên Dạ chỉ sợ không được. Lý Hậu tuy không biết Thiên Dạ nghe được bao nhiêu tin tức, có thể Trường Sinh Vương gây nên cũng không có gì hay giấu hắn.
  
  	Lý Hậu nhìn Thiên Dạ ám trầm ánh mắt, nghiêm mặt nói: "Chủ sử sau màn dĩ nhiên đền tội, bất kể là bệ hạ vẫn là đế quốc Thiên Vương cùng môn phiệt thế gia, đều sẽ không khoan dung dao động đế quốc chi cơ u ác tính."
  
  	Này cùng Thanh Dương vương lời giải thích nhất trí, thế nhưng không thể mở ra Thiên Dạ nghi vấn, hắn nói: "Nghĩa phụ giữa lúc thịnh niên, hắn vì sao phải lấy chết trận phương thức đi cứu lại chiến cuộc! Cũng không phải là... Không có biện pháp khác." Thiên Dạ không có nói ra chính là, chỉ có điều sẽ chết trận nhiều người hơn.
  
  	Nhưng mà bây giờ Thiên Dạ chính mình cũng là thống suất, hắn đã rõ ràng lại yêu quý quân lực, cũng sẽ có hi sinh đạo lý. Lấy Lâm Hi đường khả năng, chỉ cần sống sót, đối với đế quốc chỗ tốt vượt xa thắng được như thế một hồi chiến dịch. Huống hồ Lâm Hi đường nếu là nhẹ như vậy ngôn chịu chết người, đã sớm không chờ được đến trưởng thành lên thành đế quốc nguyên soái, càng không xưng được thiên cơ người số một.
  
  	Lý Hậu rõ ràng ngẩn ngơ. Đại gia đều là người thông minh, nàng cũng không thể làm bộ nghe không hiểu. Huống hồ bất luận Thiên Dạ hiện tại có không có được tin tức, sớm muộn sẽ biết đối với Lâm Hi đường tử vong phán định, đến nay đều còn có kỳ lạ.
  
  	Lý Hậu suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không biết lâm Thái tể ý nghĩ, nhưng dù sao cũng hơi suy đoán. Chỉ là sự thiệp đế quốc tuyệt mật, ta được thiên cơ lời thề có hạn, không cách nào nói cho ngươi. Ngươi nếu thật muốn hiểu rõ, tương lai đi hỏi Thanh Dương vương đi."
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, hắn ở đặt câu hỏi trước, cũng biết từ Lý Hậu nơi này được xác thực đáp án cơ hội rất xa vời, nhưng không nghĩ Lý Hậu vạch ra giải thích người lại trở về Trương Bá khiêm trên người.
  
  	Hắn gật đầu nói: "Cũng được, ngày sau có cơ hội, ta thì sẽ đi hỏi Thanh Dương vương."
  
  	Lý Hậu nói: "Thanh Dương vương người này là nhất yêu mới, trong nóng ngoài lạnh, như ngươi đi hỏi, nghĩ đến sẽ có thu hoạch." Dứt lời, lại nói: "Đúng rồi, ngươi làm sao đối với tân thế giới nghe đồn như vậy cảm thấy hứng thú?"
  
  	Thiên Dạ tự sẽ không nói là bởi vì lo lắng Dạ Đồng duyên cớ, chỉ là nói: "Như tân thế giới đại môn mở ra , ta nghĩ vào xem xem."
  
  	"Ngươi muốn đi vào? Vĩnh dạ bên kia sớm có nghe đồn, nói là chỉ có nghị viên mới có năng lực ở cửa lớn mới vừa mở ra thì tiến vào. Đế quốc bên này vì thế làm chuẩn bị, đều là thần tướng."
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Như chỉ là thần tướng, vậy ta xác thực có thể vào xem xem."
  
  	Hắn sơ qua phóng thích một điểm nguyên khí lực tức, Lý Hậu hai mắt đột nhiên sáng ngời, một phát bắt được Thiên Dạ tay, nói: "Ngươi đã là thần tướng? !"
  
  	Lý Hậu tay lại nhu lại băng, ý chí cứng rắn như Thiên Dạ, tâm cũng không nhịn được đãng rung động. Hắn không chút biến sắc, tay đã như bàn thạch, chỉ đương không biết, nói: "Vận may tốt hơn, không cẩn thận lên level."
  
  	Lý Hậu cũng ý thức được chính mình thất thố, chậm rãi thu tay về, nói: "Thực sự là ước ao Thừa Ân Công, có nhiều như vậy hảo nhi tử thật con gái. Có chuyện ngươi đại khái còn không biết, tự phù lục trở về không lâu, Triệu Quân Độ liền lên level thần tướng. Ở trẻ tuổi bên trong, hắn xác thực có thể coi người số một."
  
  	"Quân Độ đã là thần tướng?" Thiên Dạ sơ về trung lập nơi liền nhận được tin tức, Triệu Quân Độ khôi phục tình huống rất tốt, nhưng không nghĩ còn có lớn như vậy một niềm vui bất ngờ, càng là lên level rồi! Bất quá tin tức này vì sao chưa từng truyền ra?
  
  	Thiên Dạ hỏi: "Chuyện khi nào? Tại sao không có lễ mừng?"
  
  	Lên level thần tướng, đặt ở cái nào thế tộc đều là hạng nhất đại sự, cho dù môn phiệt cũng không ngoại lệ, đặc biệt là tượng Triệu Quân Độ như vậy tuổi còn trẻ liền đạp phá thần tướng Thiên Quan, càng là hẳn là cả tộc chúc mừng, đều biết thân bằng bạn tốt mới là.
  
  	"Lần này không có lễ mừng , còn nguyên nhân, chờ ngươi đến Triệu phiệt, tự nhiên sẽ biết."
  
  	Nói đến chỗ này, thì có hầu gái đưa Thiên Dạ rời đi, lưu công công thân bồi Thiên Dạ leo lên lơ lửng giữa trời tàu. Đăng tàu thời khắc, có người bước nhanh chạy tới, đưa tới một tờ giấy. Lưu công công mở ra xem qua, liền cười nói: "Tin tức cũng thật là linh thông!"
  
  	"Làm sao?"
  
  	Lưu công công đem tờ giấy vò nát tan quăng đi, nói: "E sợ hành trình đến hơi hơi cải biến cải biến. Tống Tử Ninh Tống tướng quân không biết làm sao biết ngươi đến rồi nơi này, cố ý phái người đưa tới khẩu tấn, muốn cùng ngài ở tần Lục mỗ nơi gặp mặt một lần. Chúng ta trước đây không lâu vừa thừa một món nợ ân tình của hắn, này ngược lại là không tốt thoái thác. Chúng ta nghĩ, lấy ngài cùng Tống tướng quân trong lúc đó quan hệ, nghĩ đến cũng sẽ không từ chối gặp mặt chứ?"
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không từ chối, liền lơ lửng giữa trời tàu lên không, điều chỉnh phương hướng, liền hướng tần Lục mỗ chạy nhanh mà đi.
  
  	Sau một ngày, lơ lửng giữa trời tàu tới mục đích. Đình ổn sau khi, Thiên Dạ từ huyền cỗ đi ra, nhìn thấy chính là một chỗ hoàn toàn xa lạ vị trí. Phương xa một toà sừng sững phủ đệ, khí thế bàng bạc, không chút nào so với Triệu phiệt cùng tống phiệt chênh lệch. Phủ đệ chiếm diện tích cực lớn, san sát sân liền thành một vùng, ở đâu là phủ quả thực chính là một tòa thành nhỏ.
  
  	Phương xa một toà sân chủ trạch chỗ cửa lớn, có hai cái kim tất đại tự: Ngưng ngọc.
  
  	Ngưng Ngọc Phủ nhưng là bạch phiệt tổng trạch vị trí, quá khứ Thiên Dạ cùng bạch phiệt trong lúc đó có bao nhiêu không nhanh, đã sắp thành thù địch. Tống Tử Ninh làm sao sẽ ước hắn ở bạch phiệt gặp mặt?
  
  	Còn đang nghi hoặc, phương xa liền bôn tới một người, thế tới cực nhanh, dưới chân nhưng là mảnh bụi không nổi, trong nháy mắt liền đến Thiên Dạ trước mặt, nói: "Ngươi tới được cũng nhanh!"
  
  	Người này chính là Tống Tử Ninh. Chờ hắn đến trước mặt, Thiên Dạ liền hỏi: "Làm sao tuyển ở đây gặp mặt? Không có ai gây bất lợi cho ngươi chứ?"
  
  	"Làm sao có khả năng? Còn nữa nói, coi như thật có người muốn muốn gây bất lợi cho ta, cũng đến cân nhắc một chút phân lượng của chính mình."
  
  	Này ngược lại cũng đúng là, Tống Tử Ninh nói thế nào cũng là mười bảy cấp, khoảng cách thần tướng Thiên Quan chỉ có cách xa một bước, hắn lại có thế gian phồn hoa tại người, coi như là thần tướng, muốn đánh bại hắn dễ dàng, nếu muốn giết hắn, sợ không đơn giản như vậy.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Đi thôi, lên xe. Ta dẫn ngươi đi thấy một người."
  
  	"Xe của ngươi đây?"
  
  	Tống Tử Ninh vỗ trán một cái, lúc này mới muốn từ bản thân nóng ruột, một đường chạy như bay đến, xe còn ở ngàn mét ở ngoài.
  
  	Thiên Dạ tất nhiên là không ngại cùng hắn nhiều đi chút lộ, hai người một đường nói chuyện, trong nháy mắt liền đến xe việt dã trước, mở cửa lên xe, hướng về ngưng Ngọc Phủ chạy tới.
  
  	Ở môn phiệt thế gia chủ trạch, thừa xe phần lớn thời gian so với bước đi thuận tiện, một số đặc thù đánh dấu xe cộ càng là có thể miễn đi kiểm tra hỏi dò một tiết.
  
  	Xe việt dã một đường xuyên qua rất nhiều trạch viện, trải qua nhiều nói minh quan ám thẻ, đều không chịu đến bất kỳ ngăn trở nào. Rất nhanh, xe liền đứng ở một chỗ u tĩnh sân trước. Tiểu viện chu vi có bao nhiêu khỏa cao to cổ thụ, đưa nó yểm ở dưới bóng cây.
  
  	Tống Tử Ninh xuống xe, nhẹ nhàng gõ vài cái lên cửa, không giống nhau, không chờ trả lời, liền mang theo Thiên Dạ đẩy cửa mà vào.
  
  	Trong sân, ngồi một cô gái, quay lưng cửa lớn, một con Thanh Ti khoác lạc, tùy ý tung ở đầu vai.
  
  	Trên người nàng không có bất kỳ phụ tùng, giống nhau này mộc mạc sân.