Bây giờ Phỉ Thúy Hải cơ bản trên tình thế ổn định, mà Thiên Dạ ở xem qua bạch cốt công tước tế đàn hậu, đối với bọn lang nhân chí ít trước mắt an ổn có chút nắm, lưu lại Carol tọa trấn, ở Anh Linh Điện tiếp ứng dưới có thể nói không có sơ hở nào.
  
  	Thiên Dạ dặn dò Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên gia tăng huấn luyện lính mới, lại mệnh chú ý chu vi động tĩnh, liền không cái gì có thể giao cho.
  
  	Lý Hậu đưa tới trang bị tinh mà không nhiều, khẳng định không thể dùng ở quy mô lớn phổ thông khoáng sản khai phá trên, chỉ có thể đem ra làm quý hiếm khoáng phẩm khai thác dã luyện, Húc Đông đảo chính là tuyệt hảo địa điểm.
  
  	Lý Hậu đưa tới người cũng rất có chú trọng, có thể thấy là dùng quá ý định.
  
  	Lý Vãn Thanh tinh thông nhận biết, thiện tra địa thế, yêu thích tự nhiên, là tìm khoáng hảo thủ. Cũng không biết nàng một cái thanh tú nữ hài, tại sao lại lựa chọn học những thứ này. Lý Bàn Ngọc nhưng là học tập binh pháp, lập chí lĩnh quân đánh trận. Thiên Dạ yếu mở rộng đất đai biên giới, tất nhiên là thiếu không được chiến tranh, vốn là đây là lại không quá thích hợp cơ hội, người trẻ tuổi này nhưng chẳng biết vì sao, không phải muốn tuyển chọn cùng Thiên Dạ xung đột.
  
  	Đối với lý Bàn Ngọc chân thực ý nghĩ, Thiên Dạ vừa không có hứng thú tra cứu, cũng không có ý định quán. Thiên Dạ cùng hắn không quen không biết, tài hoa cũng không có mắt sáng đến không phải hắn không thể mức độ, đương nhiên sẽ không tùy theo người khác tùy hứng. .
  
  	Vì lẽ đó lần này trở về đế quốc, Thiên Dạ liền mang tới Lý Bàn Ngọc, phải đem hắn đưa về Lý gia . Còn hắn sau khi trở về sẽ được hà trách phạt, liền không phải Thiên Dạ quan tâm chuyện.
  
  	Thấy Thiên Dạ thực sự tức giận, lưu công công cũng không tốt lại cười ha hả, đàng hoàng cùng Thiên Dạ leo lên cao tốc lơ lửng giữa trời tàu, một đường trở về đế quốc.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu có đế thất tiêu chí, một đường thông suốt không trở ngại, thuận lợi đến tần lục.
  
  	Một đường đi tới, tổng cộng gặp phải năm lần hạm đội đế quốc chặn lại tuần tra, Thiên Dạ thấy, tất nhiên là đối với đế quốc ở ngoài không hạm đội ưu thế có nhận thức sâu hơn. Hiển nhiên ở chiếm cứ phù lục hậu, đế quốc thu được tuyệt hảo trong hư không chuyển căn cứ, ở ngoài không hạm đội tuần tra tần thứ cũng tương ứng tăng cường.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu lái vào tần lục, một đường lái về đế đô, cuối cùng ở đế đô vùng ngoại thành một chỗ trang viên hạ xuống.
  
  	Trang viên thanh u thanh nhã, phong cảnh rất tốt, mấy đống kiến trúc thấp thoáng ở cây xanh bên trong, khê đường bên bờ, một hoa một mộc đều thấy tượng tâm. Liền ngay cả Thiên Dạ loại này không hiểu phong nhã người, nhìn cũng là tinh thần sảng khoái.
  
  	Nhưng mà thanh nhã bên trong giấu diếm sát cơ, Thiên Dạ cũng cảm giác được vài đạo như có như không ánh mắt, đang tự nơi kín đáo nhìn mình chằm chằm. Những ánh mắt này sắc bén nhưng hầu như không lộ khí tức, hiện ra là chân chính cường giả. Bọn họ hẳn là trang viên thủ vệ, lấy phương thức này không chút biến sắc cùng Thiên Dạ như vậy người ngoại lai tranh tài.
  
  	Nếu là vào ngày thường trường hợp, loại này nhòm ngó nhất định sẽ làm tức giận bị nhòm ngó giả, thế nhưng nếu như không có phát hiện, hoặc là tìm không ra nhòm ngó giả vị trí, vậy thì là một chuyện khác.
  
  	Thiên Dạ làm như đang thưởng thức phong cảnh, nhưng trong lúc lơ đãng, ánh mắt ở mấy nơi hơi làm dừng lại. Trong nháy mắt, những kia nhòm ngó ánh mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hiển nhiên bọn họ không nghĩ tới Thiên Dạ nhanh như vậy liền có thể tìm ra bọn họ vị trí.
  
  	Lưu công công trong mắt loé ra kinh ngạc, chợt không chút biến sắc, cười nói: "Mấy ngày nay khí trời có chút muộn, nương nương ở trong cung ngốc đến phiền, liền tới nơi này giải sầu. Ngài vừa vặn vào lúc này đến đế đô, vì lẽ đó nương nương dặn dò liền ở ngay đây thấy."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Làm phiền công công dẫn đường."
  
  	Lưu công công mang theo Thiên Dạ một đường xuyên hoa phất liễu, đi tới chủ viện trước, ở cửa viện nơi dừng lại, nói: "Nương nương đang ở bên trong, đại nhân tự mình đi vào liền có thể."
  
  	Thiên Dạ ở trong sân vẫn chưa cảm giác được cường giả khí tức, liền đẩy cửa mà vào.
  
  	Trong viện truyền ra một cái thanh nhu nhu nhuyễn âm thanh: "Ngươi đến rồi, cài cửa lại đi."
  
  	Thiên Dạ theo lời đóng cửa viện, vòng qua bức tường, đến đến sân vườn bên trong. Trong viện có một phương tiểu ao nước nhỏ, đường bên trong mọc ra vài cây tố liên, vĩ vĩ cá bơi chính đang liên dưới xuyên toa. Bên cạnh ao đứng thẳng cái mỹ nhân, tay nâng hộp gỗ, đang dùng một cái ngân chước hướng về trong ao tung ngư thực.
  
  	Nho nhỏ ngân chước, một chước xuống đại khái chỉ đủ một con cá dùng. Nhưng mà nàng không vội chút nào, trong nước ngư cũng không vội, thản nhiên tự đắc ở cái kia phương tiểu bên trong tiểu thiên địa vẫy đuôi du đãng, cái nào điều cách đến gần rồi liền đến ăn một miếng.
  
  	Hộp gỗ không lớn, cái muôi càng nhỏ hơn, tiếp tục như vậy không biết yếu cho ăn đến cái nào Niên cái nào nguyệt. Nhưng là động tác của nàng nhu hòa mềm mại, mọi cử động là như vậy vui tai vui mắt, Thiên Dạ ở bên cạnh chỉ là lẳng lặng nhìn, không có lộ ra nửa điểm không kiên nhẫn kì thực.
  
  	Không biết qua bao lâu, trong hộp gỗ ngư thực rốt cục thấy đáy, nàng sắp đem hộp gỗ giao cho một bên hầu gái, ngẩng đầu nở nụ cười, đối với Thiên Dạ nói: "Ngươi đúng là thật kiên nhẫn."
  
  	Nàng chính là Lý Hậu, này tế nở nụ cười, tức thì tự làm cho cả sân đều sáng sủa mấy phần. Thiên Dạ không dám nhìn thêm, ánh mắt chuyển hướng mặt đất, nói: "Ai ở đây, đều sẽ có thật kiên nhẫn đi."
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Đương nhiên không phải, những người kia a, chỉ là nguỵ trang đến mức có kiên trì thôi, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì. Ngươi không giống nhau, ngươi chính là ở xem ta nuôi cá."
  
  	Lời này nghe có chút khó chịu, Thiên Dạ không khỏi giải thích: "Ta xem nương nương nhất cử nhất động cùng thiên cơ đại đạo mơ hồ kết hợp lại, vì lẽ đó cẩn thận phỏng đoán, không phải cố ý mạo phạm."
  
  	Lý Hậu khoát tay áo một cái, nói: "Không dùng tới cẩn thận như vậy, sau này ngươi ở chỗ này của ta, đều có thể thả lỏng, xem là nhà mình chính là."
  
  	Lời này Thiên Dạ cũng sẽ không tiếp, lập tức liền nói: "Này tại sao có thể?"
  
  	Lý Hậu ở ghế tựa bên trong ngồi xuống, tay nhẹ nhàng đặt ở bên cạnh trên bàn, năm ngón tay như hoa lan giống như thư lại quyển, quyển lại mở, nhìn Thiên Dạ, tựa như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi ở dong lục sự ta đều nghe nói, xem ra rất nhiều người đánh giá thấp ngươi lợi hại đây!"
  
  	"Ta ở dong lục vừa mới mới vừa dừng bước."
  
  	"Là vừa dừng bước, vẫn là đã mở rộng đất đai biên giới, đều không trọng yếu. Khắp nơi tình báo biểu hiện, ngươi chỉ là mới vừa vào Trịnh Quốc. Dựa theo lẽ thường, cũng sẽ không phát triển được nhanh như vậy. Nhưng ta luôn cảm thấy, này không giống phong cách của ngươi, hay là ở ngươi dưới trướng, đã từng có mười vạn đại quân chứ?"
  
  	Lấy Thiên Dạ định lực, huyết hạch cũng không khỏi nhảy đến sơ qua nhanh hơn như vậy một điểm. Đây là cực nhỏ biến hóa, cũng không biết Lý Hậu có thể không cảm giác được. Thiên Dạ rất nhanh khống chế lại tâm tình, nói: "Nương nương nâng đỡ, ta ngược lại thật ra muốn có mười vạn đại quân."
  
  	Lý Hậu cười cợt, nói: "Hiện đang không có cũng không liên quan, mau chóng có là được. Đem Trịnh Quốc nuốt lấy, đại khái liền có thể có mười vạn bộ đội. Ngươi khả năng còn không biết, gần đây ngươi khai thác dong lục sự, đã vào triều đình trên những kia quan to pháp nhãn."
  
  	Thiên Dạ đúng là có chút bất ngờ, "Đế quốc mỗi ngày bao nhiêu đại sự, bọn họ làm sao sẽ quan tâm chút chuyện nhỏ này?"
  
  	"Việc này cũng không tính là nhỏ, Trịnh Quốc có cái vương tử chạy đến đế quốc, lấy chính thống tự xưng, chính hướng về đế quốc cầu viện đây. Trịnh Quốc bất kể nói thế nào trên danh nghĩa xem như là chúng ta nước phụ thuộc, hiện tại bị người ngoài khống chế, trên mặt đều là khó coi."
  
  	Thiên Dạ cau mày, nói: "Đế quốc lệ thuộc cũng không chỉ hắn một cái, này Trịnh Quốc tựa hồ cũng không tận qua bao nhiêu nghĩa vụ. Ngoài ra Trịnh vương nhất hệ nhiều năm quen thuộc nội đấu, không biết tiến thủ, thực sự là có chút không ra cái gì. Này Trịnh Quốc, không phải là thiên nhiên nên chúc cho bọn họ."
  
  	"Ngươi lời này quả thật có đạo lý. Bất quá tại triều công đường cũng không thể nói như vậy, không phải vậy liền sẽ có người hỏi, này tần lục, không phải là thiên nhiên nên do bệ hạ vĩnh trấn sao?"
  
  	Lời này, nhưng là mẫn cảm. Thiên Dạ trong lòng rùng mình, không biết Lý Hậu sau đó phải nói cái gì.
  
  	Lý Hậu lại nói: "Kỳ thực người rõ ràng đều rõ ràng, thiên hạ tuy lớn, duy người có đức chiếm lấy. Không có ai là sinh ra được liền lên thừa mệnh trời. Nếu không là Thái Tổ Vũ Tổ võ công có một không hai đương đại, này đế quốc tính không họ Cơ, còn rất khó nói. Coi như hiện tại, nếu như không phải bệ hạ nhiều năm ẩn nhẫn khổ tu, một tiếng hót lên làm kinh người, e sợ hiện tại Trường Sinh Vương còn ở gây sóng gió. Cái kia đế thất giang sơn, liền thật sự bất ổn. Những lão gia hỏa kia một mực giấu bệnh sợ thầy, cùng với nói là đối với đế quốc trung thành tuyệt đối, chẳng bằng nói là coi đây là cớ chèn ép dị đã."
  
  	Lý Hậu này lời nói đến mức trực tiếp, Thiên Dạ trong lòng rất có do dự, cũng không biết nên làm sao tiếp, chỉ gật đầu tán thành.
  
  	Lý Hậu hướng về hắn liếc mắt nhìn, tức giận nói: "Ta cùng ngươi nói lời nói tự đáy lòng, ngươi đúng là theo ta giả bộ ngớ ngẩn. Hẳn là cho rằng ngươi hiện tại cánh cứng rồi, bổn hậu liền không cầm được ngươi đúng không?"
  
  	Thiên Dạ vội hỏi không dám.
  
  	Lý Hậu sắc mặt lúc này mới đẹp đẽ chút, thưởng thức hớp trà, nói: "Ta nói những này đây, cũng không phải là không có nguyên nhân. Quãng thời gian trước có mấy lão già liền công khai nói, ngươi dù sao cũng là Huyết tộc, ở dong lục mở rộng đất đai biên giới, đến tột cùng mở chính là ai cương, thác chính là ai thổ?"
  
  	Thiên Dạ hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt không khỏi có sát ý. Lời này thực sự là quá tru tâm, như vậy ngôn luận nếu là tạo thành thanh thế, hay là hắn chính là trong lòng không nghĩ, cũng phải bị bức đến cùng đế quốc đối lập lập trường trên.
  
  	Lý Hậu giờ khắc này cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng tức giận, trầm giọng nói: "Ta liền không hiểu, đem ta bức đến vĩnh dạ đi, đến tột cùng đối với bọn họ có gì chỗ tốt?"
  
  	"Chỗ tốt này mà, nhưng là hơn nhiều. Huống chi, bọn họ bản ý cũng không ở đưa ngươi bức đi, càng nhiều là nhằm vào những kia chịu vì ngươi người nói chuyện đi."
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, lạnh giọng nói: "Triệu phiệt?"
  
  	"Hiện tại cũng không chỉ là Triệu phiệt, còn nhiều cái trương phiệt."
  
  	"Trương phiệt?" Thiên Dạ đúng là nghi hoặc, hắn không nhớ rõ cùng trương phiệt trong lúc đó có cái gì giao tình, duy nhất gặp nhau chính là Bạch thành cuộc chiến hậu, cùng Thanh Dương vương tiểu tán gẫu chốc lát.
  
  	"Ngày đó lên triều, nghị đến ngươi chuyện này thời điểm, Thanh Dương vương bỗng nhiên mở miệng, nói ngươi ở phù lục Bạch thành chiến dịch lập xuống đại công. Hiện tại ngọn lửa chiến tranh phương tiêu, liền muốn đối với công thần động thủ, không khỏi hàn người trong thiên hạ chi tâm. Hắn trực xích cái kia đưa ra kiến nghị triều thần giả lê minh vĩnh dạ phân chia đại nghĩa tên, thực là rắp tâm hại người, chí ít cũng là cổ hủ không thay đổi. Thanh Dương vương hiện nay danh tiếng nhưng là chính kính, hắn thả xuống một câu nói như vậy, lúc đó cũng không người dám kế tục bám vào không tha. Chí ít hiện tại, ngươi là không cần lo lắng sẽ gặp được đế quốc thảo phạt quân."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Vừa là như vậy, nương nương kia vào lúc này đưa ta những kia vật tư, chẳng phải là sẽ nhận người chê trách?"
  
  	Lý Hậu cười khẽ, nói: "Ta cũng là ngày ấy lên triều sau khi, mới lệnh đội tàu xuất phát. Việc này ta không nghĩ tới yếu giấu nhân, vì lẽ đó người biết hẳn là không ít . Còn người khác nghĩ như thế nào, đó là chuyện của người khác. Ngược lại coi như không có chuyện gì, bọn họ cũng sẽ thiết tưởng một đống âm mưu đi ra. Ta ra điểm dương mưu, để bọn họ bận bịu trên một bận bịu, cũng là tốt đẹp."
  
  	Thiên Dạ nghe xong, luôn cảm giác có chút khác thường, không khỏi khẽ cau mày.
  
  	Lý Hậu nói tới nhẹ, nhưng trên thực tế Thanh Dương vương cùng Lý Hậu  như trước sau đứng ở Thiên Dạ bên này. Người bên ngoài tất nhiên là sẽ không cảm thấy Thiên Dạ có bực này giá trị, chỉ có thể lý giải vì là Lý Gia Hòa trương phiệt trong lúc đó có hiểu ngầm. Lý gia hiện đang tăng lên thế cực kỳ mạnh mẽ, tục truyền chi thứ càng là ra cái bất thế ra thiên tài, tương lai thăng phiệt hầu như là ván đã đóng thuyền.
  
  	Thiên Vương môn phiệt cùng hiện nay hậu tộc, này không khác nào hai phiệt kết minh, đối với toàn bộ đế quốc tới nói đều là đại sự.
  
  	Thiên Dạ tự biết không dài với chính tranh, lại đang ở đế quốc ở ngoài, đối với Đại Tần triều đình thế cuộc nắm không đủ, trong lòng tuy có do dự, nhưng cũng im lặng không lên tiếng, lẳng lặng chờ đoạn sau.
  
  	Lý Hậu thấy, cũng là thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Thiên Dạ, lần này xin mời ngươi tới, một là vì cảm tạ, hai là có khác sở cầu."