Thiên Dạ hiện thân, nguyên bản được kêu là hiêu người trẻ tuổi nhất thời co rụt lại. Lùi bước sau khi, hắn mới phát hiện không đúng, chợt cảm thấy mất mặt mũi, mạnh miệng kêu lên: "Nơi này nhưng là bạch phiệt! Ngươi, ngươi chớ làm loạn a!"
  
  	Cầm đầu cao to người trẻ tuổi vừa thẹn vừa giận, đem người kia kéo đến phía sau mình, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, không có ý tốt nói: "Ngươi còn dám ở đế quốc xuất hiện, một cái Huyết tộc..."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, liền bị Tống Tử Ninh cười dài một tiếng đánh gãy: "Chúng ta đến từ trung lập nơi, đã tham gia phù lục cuộc chiến, đoạt được quân công số một, trong triều đình sớm có công luận! Làm sao, các ngươi những này thí đại điểm quân công đều không có dân thường, cũng phải đến hoài nghi chúng ta thân phận? !"
  
  	Này cao to người trẻ tuổi cũng không ngốc, nghe ra Tống Tử Ninh trong lời nói ẩn hàm cạm bẫy, quay đầu hướng về cái kia vài tên chơi cờ ông lão liếc mắt một cái, một tên trong đó ông lão niêm đánh cờ, khó mà nhận ra khoát tay áo một cái.
  
  	Cái kia cao to người trẻ tuổi liền trong lòng hiểu rõ, nói: "Thất thiếu quân công sặc sỡ, chúng ta đều là bội phục. Vừa nãy là tại hạ ngôn từ lỗ mãng, ở đây trước tiên bồi cái không phải. Thế nhưng! Các ngươi lại dám đến ngưng Ngọc Phủ, chúng ta chính là cựu oán không đề cập tới, cũng có thật nhiều trong lòng người không phục, chuyện này làm sao làm?"
  
  	Tống Tử Ninh hướng về Thiên Dạ nhìn tới, Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Không phục liền đánh, dông dài cái gì."
  
  	Bạch phiệt đều là một phiếu người trẻ tuổi, chính là tuổi ngựa non háu đá, đối diện Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh nhìn không so với bọn họ đại thể ít, trên thực tế cũng không so với bọn họ lớn, thậm chí so với ở đây hơn nửa nhân tuổi còn nhỏ hơn chút. Dưới tình huống này, làm sao có thể chịu?
  
  	"Nơi này nhưng là bạch phiệt địa bàn!" Một người khuôn mặt dữ tợn, từng chữ từng câu địa đạo.
  
  	"Ở các ngươi trên địa bàn, là có thể không tuân theo quy củ không biết xấu hổ?" Nếu bàn về miệng lưỡi chi tranh, Tống Tử Ninh có thể chưa từng biết sợ ai.
  
  	Người kia lập tức giơ chân, "Ngươi đây là ý gì? Không nói rõ ràng, hôm nay đừng nghĩ đi ra cánh cửa lớn này!"
  
  	Tống Tử Ninh miệt nhiên nở nụ cười, nói: "Có thù báo thù, có oán báo oán, vậy thì đến chiến a! Chỉ là bãi cái này trận chiến muốn hù dọa ai? Cùng nhau tiến lên, vậy cũng là liên thế gia đều làm không được sự. Các ngươi bạch phiệt nếu là tự cam đoạ lạc, ta tự không lời nào để nói."
  
  	Bạch phiệt chúng người trẻ tuổi quần tình kích phẫn, dồn dập quát mắng, cầm đầu cao to người trẻ tuổi cũng vẫn bình tĩnh, nói: "Thất thiếu lời này nói, quy củ chúng ta lại không phải không hiểu. Nếu là chính các ngươi chạy đến ngưng Ngọc Phủ, hẳn là cái gì quy củ cũng không cần ta nhiều lời chứ?"
  
  	"Chỉ cần một mình đấu, cái khác tùy tiện các ngươi." Tống Tử Ninh một mặt không để ý.
  
  	"Được! Thất thiếu đây là thật sự xem thường chúng ta bạch phiệt."
  
  	Tống Tử Ninh nhưng không cho hắn lưu nửa phần mặt mũi, "Bạch Ao Đột sau khi, các ngươi bạch phiệt còn thật không có để ta để mắt lý do!"
  
  	Nguyên bản Bạch Ao Đột là bạch phiệt thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, bởi vì tuổi nhân tố, sức chiến đấu đã từng còn áp chế Triệu Quân Độ một quãng thời gian, cũng từng truy sát đến Thiên Dạ không đường có thể trốn. Hiện tại nàng sức chiến đấu giảm nhiều, bạch phiệt dòng chính đã tìm không ra nhân có thể cùng như mặt trời ban trưa Triệu Quân Độ so sánh cao thấp. Tuy rằng còn có Bạch Không Chiếu, có thể nàng dù sao không thể thật xem như là bạch phiệt người, điểm ấy mặt mũi, bạch phiệt hay là muốn.
  
  	Mà ở trên chiến trường, tự nhiên Niên thiết mạc huyết chiến thời gian, bạch phiệt chiến đội liền tổn thất nặng nề. Có thể nói bất luận cá nhân vẫn là đoàn chiến lĩnh vực, bạch phiệt ở Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh trên tay đều ăn qua thiệt lớn. Hiện tại bị Tống Tử Ninh như vậy ngay mặt chọc thủng, nhất thời nhưng lại không có từ phản bác.
  
  	Bạch phiệt mọi người một trận lúng túng, dẫn đầu người trẻ tuổi cười to ba tiếng, nói: "Được! Nếu thất thiếu nói như vậy, chúng ta làm sao cũng không thể để cho ngài quá thất vọng rồi. Ta xem cũng không muốn chọn cái gì sân bãi, liền ở ngay đây làm sao?"
  
  	"Có thể." Tống Tử Ninh cũng đáp ứng rất thoải mái.
  
  	"Người đến, lấy trang bị, thanh sân bãi!"
  
  	Một đám người trẻ tuổi bốn phía tản ra, từng người bận rộn, trong khoảnh khắc ngay khi chỗ cửa lớn vi ra một mảnh sàn đánh lộn, mặt đất thì lại trải lên thiết giáp tấm thép, làm phòng hộ. Ngoài ra mấy cái đại quầy hàng bị chuyển tới bên sân, mở ra xem, một quỹ xếp đầy vũ khí cận chiến, khác một quỹ nhưng là các là các dạng súng Nguyên Lực, còn lại mấy cái quầy hàng tất cả đều là phòng cụ. Từ mỏng như cánh ve giáp mảnh đến dày nặng cực điểm toàn thân trọng giáp, không thiếu gì cả.
  
  	Bạch phiệt dù sao cũng là tứ phiệt một trong, gốc gác thâm hậu, lấy ra trang bị tất cả đều là thượng phẩm, có không ít ở bên ngoài có tiền cũng không mua được. Tống Tử Ninh nhưng là nhìn cầm đầu người trẻ tuổi cười gằn, này chuẩn bị tốc độ thật nhanh, chuẩn bị gia hỏa thật toàn.
  
  	Người trẻ tuổi kia chỉ làm không gặp, nói: "Hai vị cần muốn cái gì, cứ việc lấy dùng. Ta bạch phiệt con cháu, cũng sẽ từ bên trong tuyển chọn."
  
  	Vì là đánh lộn song phương cung cấp chế tạo trang bị, là thế gia môn phiệt thông thường thông lệ, dù sao đến nhà người khiêu chiến thường thường sẽ không mang toàn hết thảy trang bị, đây chính là biểu hiện môn phiệt thế gia khí độ thời điểm.
  
  	Mà một cái khác quy củ bất thành văn, nhưng là đến nhà giả cần đối mặt xa luân chiến, này xem như là ngầm thừa nhận sân nhà ưu thế. Chỉ có điều xa luân chiến cũng phải có cái mức độ, liên chiến ba tràng vẫn thua, thì sẽ không lại so với. Thật muốn là mấy chục người luân trên, chính là thắng, cũng sẽ không là cái gì tốt danh tiếng. Đối với môn phiệt mà nói, thắng thua chỉ là nhất thời, mặt mũi mới là đệ nhất.
  
  	Nhưng mà Tống Tử Ninh vừa nãy đáp lại khiêu chiến thì, trong lời nói ý tứ nhưng là liên tầng này hạn chế cũng có thể bớt đi, bạch phiệt đồng ý ra bao nhiêu người chính là bao nhiêu người. Như vậy ngông cuồng, cũng khó trách làm tức giận này quần bạch phiệt trẻ tuổi nóng tính con cháu.
  
  	Bạch phiệt đầu tiên kết cục là một cái tráng kiện nam tử, khoảng chừng mười lăm cấp tu vi, toàn thân trọng giáp, tay nâng trọng thuẫn. Hắn vừa nhìn chính là khí mạch dài lâu, cũng không hi vọng có thể đánh thắng, chỉ cần tiêu hao điểm đối thủ nguyên lực là tốt rồi.
  
  	Loại này cồng kềnh hậu giáp đối thủ, từ trước đến giờ là Tống Tử Ninh yêu nhất, ba ngàn phiêu diệp lĩnh vực hoàn toàn có thể trêu chọc cho hắn hoài nghi nhân sinh.
  
  	Tống Tử Ninh sửa sang lại quần áo, đang muốn kết cục, liền bị Thiên Dạ kéo. Thiên Dạ trên mặt không đau khổ không vui, chỉ nói: "Ta không tâm tình cùng bọn họ chơi."
  
  	"Được, vậy ngươi cẩn thận." Tống Tử Ninh dứt lời, lại không yên lòng, lại căn dặn một câu: "Hạ thủ nhẹ một chút, đừng đánh quá nặng."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Ta hiểu rồi."
  
  	Lần này đối thoại, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh nói tới sát có việc, thần thái đặc biệt chăm chú, trực đem bạch phiệt mọi người khí gần chết.
  
  	Giữa trường chiến sĩ dùng chiến chuy tầng tầng gõ chính mình thuẫn diện, thanh như sấm nổ, lấy đó bất mãn.
  
  	Thiên Dạ làm sao để ý đến hắn mãn vẫn là bất mãn, bước vào giữa trường, nhanh chân hướng về hắn đi đến, vài bước liền đến trước mặt hắn, một chưởng chộp chộp tới.
  
  	Tráng hán một tiếng cười gằn, thuẫn chuy cùng đánh, mạnh mẽ đập về phía Thiên Dạ cánh tay. Nếu là phổ thông cường giả, lần này đủ để đưa cánh tay tạp đến nát tan.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ hoàn toàn không tránh không né, mặc cho chuy thuẫn tạp ở trên tay, như là hoàn toàn không có cảm giác, một cái chặn lại người kia yết hầu, đem hắn xách lên.
  
  	Người kia chỉ có cực to lớn thân thể, rơi vào Thiên Dạ trong lòng bàn tay liền tứ chi buông xuống, động đều động không được một thoáng. Thiên Dạ tay trái phất lên, chỉ nghe bộp một tiếng, chính là một cái vang dội bạt tai, đem người kia đánh vào hơn mười mét ở ngoài, ngay tại chỗ hôn mê.
  
  	Tất cả những thứ này đều phát sinh đến quá nhanh, nhanh đến mức mọi người đều phản ứng không kịp nữa, bọn họ mang nhiều kỳ vọng chiến sĩ cũng đã hôn mê ở đây bờ. Mấy người trẻ tuổi phản ứng xem như là nhanh, vội vàng chạy tới, một trận luống cuống tay chân kiểm tra, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không có quá đáng lo, chỉ là hôn mê bất tỉnh."
  
  	Bạch phiệt trong lòng mọi người buông lỏng sau khi, cũng đều đối với Thiên Dạ trợn mắt nhìn, mấy cái thực lực càng hơn một bậc thì lại ở cau mày đăm chiêu, toàn bộ trong quá trình dường như Thiên Dạ cũng không có nhúc nhích quá nguyên lực, làm sao người kia liền như thế thất bại? Bại trận dễ dàng trình độ, có thể so với giết con gà đều muốn tới dễ dàng.
  
  	Dẫn đầu người trẻ tuổi cả giận nói: "Thiên Dạ, ngươi ra tay ác độc như thế, đây là ý gì?"
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Ta lại không đánh chỗ yếu, làm sao có thể nói là độc ác?"
  
  	Cái kia người nhất thời nghẹn lời, mặt xác thực không phải là chỗ yếu, nhưng là như vậy công nhiên làm mất mặt, thực là so với đánh muốn hại : chỗ yếu còn muốn tàn nhẫn nhiều lắm.
  
  	Tống Tử Ninh ở bên, muốn nói lại thôi, chỉ là lắc lắc đầu. Hắn trong lòng biết Thiên Dạ nhìn thấy Bạch Ao Đột hiện trạng, đã là thật sự nổi giận, quyết ý bất hòa bạch phiệt lưu chức hà chỗ trống. Dù cho ngày đó ở tống phiệt, đối mặt một đám tống phiệt trưởng lão, Thiên Dạ cũng không hề dùng ra loại này không cho đối phương bất kỳ dưới bậc thang thủ đoạn.
  
  	Chỉ cần đã từng sinh tử trên sân sóng vai huyết chiến, Thiên Dạ sẽ coi như là huynh đệ. Mà vì huynh đệ, Thiên Dạ không sợ cùng bất luận người nào là địch.
  
  	Việc đã đến nước này, bạch phiệt cái kia dẫn đầu người trẻ tuổi sắc mặt mù mịt chợt lóe lên, nặng nề cười nói: "Được, rất tốt! Nếu Thiên Dạ Đại Nhân như vậy chịu chỉ giáo, cái kia Bạch gia chúng ta tự không thể để cho ngài thất vọng! Bạch Long phi, ngươi đi lĩnh giáo một thoáng Thiên Dạ Đại Nhân thủ đoạn!"
  
  	Bạch Long phi mặt trắng không cần, nhìn qua chừng ba mươi. Hắn cầm trong tay một đôi dao găm, bồng bềnh kết cục, tiến lên dưới chân mảnh bụi không nổi, với chậm rãi bên trong biểu diễn ra tốc độ trên thiên phú.
  
  	Này Bạch Long phi hiện ra là hấp thụ tiền nhậm giáo huấn, cũng bất hòa Thiên Dạ gần người, mà là vòng quanh Thiên Dạ đi nhanh, muốn ở du kích chiến bên trong chậm rãi đạt được ưu thế, hoặc là chí ít là để Thiên Dạ tiêu hao nhiều hơn điểm nguyên lực.
  
  	Trong nháy mắt, hắn liền vòng quanh Thiên Dạ xoay chuyển ba vòng, tốc độ có thể nói như gió như điện. Ngay khi hắn tâm trạng đắc ý, cảm thấy ở cùng tộc trước mặt đại đại ló mặt thời khắc, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một bàn tay lớn, giống như thiên ngoại bay tới, để hắn trốn không yếu trốn, không thể tránh khỏi, trong lòng vừa cả kinh, liền bị bóp cổ lại, nâng lên.
  
  	"Sao nhanh như vậy pháp..." Cái ý niệm này vừa lóe qua, trước mắt hắn liền xuất hiện một cái tay khác, tiếp theo bộp một tiếng, hắn mắt tối sầm lại, liền như vậy cái gì cũng không biết.
  
  	Ở trong mắt người ngoài, Thiên Dạ chỉ là tiện tay chụp tới, Bạch Long phi liền chính mình đụng vào Thiên Dạ trên tay, sau đó bị một bạt tai đánh ngất, ném tới tràng ở ngoài.
  
  	Dẫn đầu người trẻ tuổi sắc mặt trận thanh trận hồng, cắn răng kêu lên: "Bạch Long kình!"
  
  	Tên còn lại kết cục, người này một con tóc ngắn, có vẻ già giặn dũng mãnh, động tác cũng là không hề hoa xảo, không chút nào dây dưa dài dòng, hiện ra là tinh thông thực chiến cao thủ chân chính.
  
  	Nhưng này cái gọi là kinh nghiệm thực chiến phong phú cường giả mới vừa vọt vào Thiên Dạ cận chiến khoảng cách, liền bị một tay nhấc lên, sau đó một cái bạt tai đánh ngất.
  
  	"Bạch Long ngọc!"
  
  	"Bạch hổ dực!"
  
  	"Bạch thừa thiên!"
  
  	"Bạch..."
  
  	Bất kể là ai, chỉ cần kết cục, chính là bị đánh ngất kết cục, toàn bộ quá trình nhanh đến mức thậm chí khiến người ta cảm thấy không tới Thiên Dạ động tới nguyên lực. Trong nháy mắt, bên sân liền nằm mười mấy người, mỗi người khuôn mặt bầm tím, hôn mê bất tỉnh.
  
  	Giờ khắc này tụ tập tới được bạch phiệt con cháu càng ngày càng nhiều, nhưng là yên lặng như tờ. Người tinh tường đã sớm nhìn ra, Thiên Dạ một thân thực lực thực cùng những người trẻ tuổi các đệ tử căn bản không ở một cái tầng cấp trên, như vậy mới sẽ biến nặng thành nhẹ nhàng, một bạt tai một cái, đem hết thảy đối thủ đều trực tiếp đập ngã.
  
  	Thương đều không phải đại thương, có thể đều thương ở trên mặt.
  
  	Dẫn đầu người trẻ tuổi cũng lại duy trì không được phong độ, sắc mặt khó coi đến cực điểm, cắn răng nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta bạch phiệt đối nghịch đến cùng?"
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, mặt không hề cảm xúc, nhạt nói: "Chuyện đến nước này, còn có thể làm hòa?"