Chỉ nhìn bóng lưng, còn tưởng rằng là cái ký tình sơn thủy Phong Nguyệt cô gái yếu đuối. Nhưng là đã từng sinh tử tranh tài quá, nàng thân thể đường nét đường viền Thiên Dạ hoàn toàn khắc trong tâm khảm, bất luận từ góc độ nào, đều một chút liền có thể nhận ra nàng là Bạch Ao Đột.
  
  	Mà giờ khắc này Bạch Ao Đột một thân nhàn tĩnh ý vị, giống như không nhiễm mảnh bụi, cùng dĩ vãng đầy người sát phạt dáng vẻ một trời một vực. Dù cho Thiên Dạ, cũng phải nhìn thêm vài lần, mới có thể xác định chính mình không có nhận lầm người.
  
  	Bạch Ao Đột hơi nghiêng đầu, nói: "Là Thiên Dạ sao?"
  
  	"Là ta."
  
  	Nàng đứng lên, xoay người, đối mặt Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh hai người, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi sẽ đến. Trên đường không ai làm khó dễ các ngươi chứ?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ngồi xe của ngươi, tại sao có thể có mắt không mở đến làm khó dễ ta?"
  
  	Bạch Ao Đột nói: "Gia gia các thúc bá thật không tiện ra tay, những người còn lại lại đánh không lại ngươi, còn ai dám đến làm khó dễ ngươi thất thiếu?"
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, nói: "Kỳ thực ngươi những kia gia gia thúc bá cũng không thể bắt ta thế nào, hiện tại càng đánh không lại Thiên Dạ. Vì lẽ đó đại gia vẫn là cùng khí điểm được!"
  
  	"Đánh không lại Thiên Dạ? Ta Bạch gia tuy rằng nhân tài có chút héo tàn, nhưng cũng không đến nỗi... Ồ? !" Bạch Ao Đột bỗng nhiên kinh ngạc, chuyển hướng Thiên Dạ, nói: "Ngươi đã là thần tướng?"
  
  	Thiên Dạ cũng bội phục Bạch Ao Đột nhạy cảm, này không phải dựa vào nhận biết, mà đơn thuần là dựa vào võ giả trực giác. Chỉ dựa vào nhận biết, e sợ Thiên Vương Đại Quân trở xuống, không người có thể nhìn thấu huyết mạch của hắn ẩn núp.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, lập tức phát hiện nàng mặc dù là đang nhìn mình, nhưng mà con mắt tiêu cự nhưng có chút hứa sai lệch. Này ở nàng loại này cấp số cường giả trên người, vốn là không thể xuất hiện sai lầm.
  
  	Nghĩ đến Bạch thành một trận chiến, Thiên Dạ run lên trong lòng, hỏi: "Con mắt của ngươi?"
  
  	"Lúc đó bị thương có chút trùng, sau đó cũng vẫn không có tốt." Bạch Ao Đột phảng phất đang nói một cái tiểu đến không thể lại tiểu nhân : nhỏ bé sự."Đã không nhìn thấy."
  
  	"Tại sao lại như vậy? Bạch phiệt liền không có cách nào sao?"
  
  	"Biện pháp đương nhiên là có, chỉ là dùng ở một kẻ tàn phế trên người, có chút không đáng."
  
  	Ngàn Dạ Bất Ngữ, hai mắt hóa thành chưởng khống chi đồng, nhìn phía Bạch Ao Đột. Bạch Ao Đột hẳn là cảm giác được thăm dò khí tức, đôi mi thanh tú khẽ động, nhưng cũng không chống cự, không che lấp.
  
  	Vừa nhìn xuống, Thiên Dạ chính là cả kinh, Bạch Ao Đột giờ khắc này nguyên lực tu vi miễn miễn cưỡng cưỡng kẹt ở mười sáu cấp, nguyên lực vòng xoáy tán mà không ngưng, vài nơi khí tức hỗn tạp, như vậy xuống, chỉ sợ là vô vọng thần tướng Thiên Quan.
  
  	Mười sáu cấp bất luận để ở nơi đâu đều là cường giả, nhưng ở đế quốc môn phiệt bên trong muốn chiếm cứ hạt nhân vị trí nhưng là không đủ, càng cùng Bạch Ao Đột nguyên bản như mặt trời ban trưa thế hoàn toàn không hợp. Khi đó nàng nhưng là bị coi là lên level thần tướng nhất quán ứng cử viên, Bạch Ao Đột tính tình quyết đoán mãnh liệt, hãn liệt độc đoán, đối ngoại chiến công hiển hách, đối nội cũng là gây thù hằn vô số, không ưa nàng làm việc làm người cũng không ít.
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới nàng sẽ thương tổn được mức độ này, tuy rằng còn duy trì mười sáu cấp tu vi, nhưng trên thực tế cùng căn cơ hủy diệt sạch cách nhau chỉ có một đường. Như nàng không phải tự hãm tuyệt địa, độc thân giết vào Bạch thành, không phải là cùng Thiên Dạ, Triệu Quân Độ cộng đồng huyết chiến đến thời khắc cuối cùng, nàng cũng sẽ không đả thương đến mức độ này.
  
  	Vào giờ phút này, Thiên Dạ cũng không biết nên nói cái gì, một lát mới nói: "Ngươi... Bản không cần như vậy."
  
  	Bạch Ao Đột nhạt nói: "Đại nghĩa vị trí, tuy khó mà không chối từ. Nếu ta có năng lực giết đi vào, làm sao có thể nhìn các ngươi ở Bạch thành bị hắc ám chủng tộc vây chết?"
  
  	Dứt lời, nàng bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Kỳ thực ta chính là muốn mau mau cùng Triệu Quân Độ phân cái thắng bại, hắn như chết rồi, chẳng phải là đánh không được?"
  
  	Nàng hiển nhiên không phải cái sẽ nói đùa người, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh chỉ có thể bồi tiếp cười gượng vài tiếng.
  
  	Nhìn giờ khắc này Bạch Ao Đột, Thiên Dạ trong lòng nhiều cảm xúc đan dệt, qua lại các loại ân oán, đều là theo gió mà đi. Nếu không là nàng, hay là bọn họ ở Bạch thành kiên trì không tới cuối cùng. Chỉ là đã từng một đời thiên tài cường giả, lưu lạc tới tình cảnh như thế, sao một cái thê lương có thể hình dung?
  
  	Thiên Dạ nhớ tới Bạch Ao Đột trước, hỏi: "Ngươi mới vừa nói có biện pháp có thể trị con mắt của ngươi, là biện pháp gì? Cần phải hao phí bao nhiêu?"
  
  	"Làm sao, ngươi dự định vì ta phó sao?" Bạch Ao Đột cười cợt.
  
  	"Làm hết sức, đều là có thể giải quyết." Thiên Dạ giờ khắc này sở hữu Phỉ Thúy Hải cùng đại hành lang uốn khúc bao la thổ địa, lại có Húc Đông phù đảo khối này bảo địa, tài nguyên khai phá chỉ là vấn đề thời gian. Hay là trị liệu tiêu hao sẽ là cái con số trên trời, có thể tháng ngày tích lũy luôn có giải quyết thời điểm, chỉ cần không phải cần một loại nào đó có thể gặp mà không thể cầu hiếm thấy dược liệu, Thiên Dạ liền cảm thấy sự tình cũng không phải là hoàn toàn không có thể giải quyết.
  
  	"Ngươi hữu tâm. Bất quá đã bỏ qua thời cơ tốt nhất, hiện tại lại trì, đã chậm."
  
  	Thiên Dạ nghe xong, trong lòng đột nhiên phát lạnh. Bạch Ao Đột ý tứ trong lời nói này, rõ ràng không phải là không thể mà là không vì là! Hắn đằng đứng lên, lạnh lùng nói: "Bạch phiệt liền như thế nhìn, cũng không vì ngươi trì?"
  
  	Bạch Ao Đột cười cợt, nói: "Ta đều không sốt ruột, ngươi cần gì phải?" Dứt lời, nàng cũng thở dài, nói: "Ta hiện tại đã biết rõ, vì sao lại có nhiều người như vậy yêu thích ngươi, nguyện ý cùng ngươi đồng thời."
  
  	Ngừng lại một chút, nàng ngồi ở bên bàn, theo tay cầm lên chén trà, tiểu xuyết một cái, nói: "Con mắt mù, trái lại để ta có thể lắng xuống, muốn chút trước đây không có thời gian suy nghĩ sự tình. Khoảng thời gian này yên tĩnh tháng ngày quá quen thuộc, ngược lại cũng không tồi. Tâm lắng xuống hậu, trước đây không thể luyện một ít công pháp cũng có thể thử luyện một chút, chí ít tu vi sẽ không lùi quá nhiều."
  
  	Nàng tự giễu cười cười, lại nói: "Bằng vào ta ngày xưa hành động, có kết cục như vậy đã xem như là không sai, còn có cái gì có thể oán giận."
  
  	Thiên Dạ còn muốn nói điều gì, Tống Tử Ninh ở bên cạnh lôi kéo hắn, liếc mắt ra hiệu.
  
  	Tống Tử Ninh lấy ra một cái thư hộp, đặt ở mấy trên, nói: "Phần này công pháp, là ta từ tống phiệt tàng thư lâu bên trong tìm tới, cảm thấy tương đối thích hợp ngươi hiện nay trạng thái, liền sao chép một phần mang tới. Rảnh rỗi có thể xem... Ân, tìm người giúp ngươi đọc một đọc, quyền làm tham khảo."
  
  	Bạch Ao Đột nhưng là không tiếp, nói: "Ta đường đường bạch phiệt, tổ tiên truyền xuống công pháp bao nhiêu vẫn có, chậm rãi tìm xem, tổng có thể tìm tới thích hợp ta, không cần thừa tống phiệt nhân tình này."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Phần này công pháp cũng không phải tống phiệt tổ truyền công pháp, cũng là tổ tiên không biết từ cái gì con đường thu lại, bởi vì vẫn không ai có thể tu luyện, liền đặt ở tàng thư lâu bên trong tích hôi. Mãi đến tận gần nhất, có bổn công tử ta mắt sáng thức châu, mới đem nó từ đống giấy lộn bên trong phiên đi ra. Không nói những cái khác, chỉ nhìn danh tự này, ( Nhược Tuyết Tập ), nghe vào liền rất thích hợp ngươi."
  
  	Tống Tử Ninh liền có bản lĩnh nói tới Thiên Dạ trố mắt ngoác mồm, lời nói này hạ xuống cũng là như thế, Thiên Dạ trong lồng ngực một khang không tên lòng căm phẫn bị Tống Tử Ninh nửa phần sau thoại quấy nhiễu tiêu tan hơn nửa.'Nhược Tuyết Tập' ba chữ nơi nào tượng công pháp, ngã : cũng giống cái nào không đủ tư cách nghèo túng văn viết tập, cùng Bạch Ao Đột khí thế càng là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, nghe liền không thế nào đáng tin.
  
  	Bất quá giờ khắc này Tống Tử Ninh lời giải thích cùng vẻ mặt cũng làm cho Thiên Dạ nhớ tới lúc trước hắn đem ra Tống thị sách cổ thời điểm, hay là này bản Nhược Tuyết Tập bên trong cũng cất giấu cái gì bí mật lớn. Nếu thật sự là như thế, cái kia tống phiệt tàng thư lâu bên trong còn không biết có bao nhiêu bảo tàng. Chỉ là nhiều như vậy quý hiếm bản đơn lẻ, thần công mật điển, làm sao liền đều bị tống phiệt tổ tiên cho thu được trong tay?
  
  	Tống Tử Ninh nếu công khai đem việc này cùng tống phiệt bỏ qua một bên, Bạch Ao Đột cũng liền không chối từ nữa, nói: "Được, vậy ta liền lưu lại."
  
  	Hai người cáo từ rời đi, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh lên xe chạy về phía lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành. Tuy rằng bọn họ cùng Bạch Ao Đột xem như là tiêu tan hiềm khích lúc trước, nhưng cùng bạch phiệt rất nhiều người đều có nợ máu, không thích hợp ở lâu, để tránh khỏi nhiều gây chuyện.
  
  	Ngồi trên xe, Tống Tử Ninh bỗng nhiên nói: "Nếu như không phải còn có Bạch Long giáp chống, nàng e sợ liên cái nhà này đều không còn sót lại."
  
  	"Bạch phiệt trên dưới, như vậy lợi thế? Nàng nói thế nào còn có mười sáu cấp tu vi tại người, liền như vậy khí như tệ lý?"
  
  	"Ngươi đừng quên, ánh mắt của nàng đã không nhìn thấy. Thật giao thủ lên, chỉ sợ là cái chiến tướng đều có thể thắng nàng."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Không thể! Ta quan nàng khí thế, trầm ổn ngưng hậu, so với trước đây còn dầy hơn nặng hơn nhiều. Nguyên lực tu vi tuy rằng tạp bác khả năng trong thời gian ngắn không cách nào lại tăng lên, tâm tình lại tựa hồ như vẫn ở tiến bộ. Tương lai một khi khắc phục mắt nhanh, sức chiến đấu cũng không phải người bình thường có thể so với."
  
  	"Ở trong mắt những người khác, có thể không phải như vậy xem. Con mắt không có thể thấy mọi vật, chính là rác rưởi."
  
  	Thiên Dạ có chưởng khống chi đồng, tự nhiên biết nhận biết thay thế không được hai mắt. Nghe được Tống Tử Ninh nói như vậy, hắn cũng chỉ có thở dài, chỉ là còn có chút không cam lòng: "Nàng vì là bạch phiệt lập xuống nhiều như vậy công lao, hiện tại một khi bị thương, liền như vậy bị vứt bỏ?"
  
  	"Tứ van phong, ngươi còn không biết chứ?"
  
  	"Cửa gì phong?" Thiên Dạ đầu óc mơ hồ.
  
  	"Trương phiệt bất động như núi, Triệu phiệt nhất chi độc tú, tống phiệt khoan nhân, bạch phiệt thiết huyết, đây chính là tứ phiệt nhất quán gia phong. Trong đó bạch phiệt cùng tống phiệt càng giống hai thái cực, tống phiệt bên trong luôn luôn tôn sùng văn đấu, không thích vũ lực. Mà bạch phiệt thì lại vừa vặn ngược lại, chủ trương nhược nhục cường thực, cường giả hằng cường. Một khi yếu đi, vậy thì là đáng chết. Vì lẽ đó bọn họ như thế đối xử Bạch Ao Đột, trên thực tế đã xem như là thật."
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy trong lồng ngực một cái tích úc khó bình, "Đối xử công thần, cũng phải như vậy?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Đây là việc nhà của bọn họ, chúng ta cũng quản không được nhiều như vậy." Hắn dừng một chút, hơi có tự giễu nói: "Liền như tống phiệt trưởng lão hội như thế."
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, không tiếp tục nói nữa. Tống phiệt không phân lương dửu buông thả con cháu, gần nhất ba đời mấy không chống đỡ môn hộ người, rơi xuống giảm giá biên giới. Bạch phiệt vô tình thiết huyết, một khi con cháu vô dụng, liền không ở tại trên người lãng phí tài nguyên. Loại này gia phong truyền thừa việc, đứng ở người đứng xem góc độ chỉ chỉ chỏ chỏ dễ dàng, rơi xuống một hai đầu người trên, thì lại làm sao bình luận đúng sai?
  
  	Đang lúc này, xe việt dã bỗng nhiên dừng lại, tài xế quay đầu lại làm khó dễ nói: "Phía trước có nhân chặn đường."
  
  	Tống Tử Ninh hướng về trước vừa nhìn, thấy là một đám người trẻ tuổi đổ ở trên đường, quần tình kích phẫn. Thiên Dạ ánh mắt nhưng là nhìn phía xa xa, rơi vào dưới bóng cây chính đang nhàn nhã chơi cờ mấy cái lão trên thân thể người.
  
  	"Ngươi ngồi trước, ta đi xử lý." Tống Tử Ninh vội vã dứt lời, liền xuống xe.
  
  	Đối diện đi ra một cái vóc người cao to người trẻ tuổi, so với Tống Tử Ninh còn phải cao hơn hơn nửa cái đầu, ở trên cao nhìn xuống, mang theo một tia dữ tợn ý cười, từng chữ từng câu nói: "Tống Tử Ninh! Ngươi cũng còn dám tới ngưng Ngọc Phủ!"
  
  	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Ta đến dò hỏi ngày xưa lão hữu, có gì vấn đề?"
  
  	"Còn mạnh miệng! Trên tay ngươi có bao nhiêu ta bạch phiệt con cháu tính mạng, chẳng lẽ mình trong lòng không mấy? Ngươi nếu dám đến bạch phiệt, còn muốn cẩn thận mà đi ra ngoài sao? Hiện tại tống phiệt có thể cho ngươi chống đỡ không được eo rồi!"
  
  	Khác một người trẻ tuổi cũng bước lên một bước, quay về xe việt dã cười lạnh nói: "Trên xe dường như còn có người chứ? Làm sao giấu đầu lòi đuôi không dám lộ diện? Chúng ta bạch phiệt lại không phải vĩnh dạ như vậy Man Hoang nơi, sẽ không lấy mạng của ngươi, nhiều lắm đánh gần chết cũng chính là. Liền điều này cũng sợ?"
  
  	Thiên Dạ nguyên bản trong lòng phiền muộn, xem đám người tuổi trẻ này làm sao đều không làm gì được Tống Tử Ninh, cũng chỉ ngồi ngay ngắn trong xe, cũng không muốn động. Lúc này bị người chỉ điểm đến cùng tới, lúc này sầm mặt lại, đẩy cửa xe ra, chậm rãi xuống xe, ánh mắt đảo qua toàn trường, nhạt nói: "Ta hạ xuống, là ai muốn đánh ta gần chết, lăn đến đây đi!"