Bạch Viễn Đồ không ngờ đến Thiên Dạ khó chơi, thấy hắn đột nhiên ra tay, không khỏi lạnh rên một tiếng, phất tay đón đỡ, hoàn toàn là một bộ cứng đối cứng tư thế. Quyền cánh tay giao kích trong nháy mắt, Bạch Viễn Đồ xoay cổ tay một cái, định ở đánh văng ra Thiên Dạ sau khi, thừa cơ bắt người, chuẩn bị vừa đối mặt liền để này không biết điều tiểu tử ăn cái thiệt lớn.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ một quyền rơi vào trên cánh tay, càng là vô thanh vô tức, Bạch Viễn Đồ ấp ủ vô song đại lực đánh ra đi, như nê ngưu như biển, toàn vô tung ảnh. Nhưng sau một khắc, hết thảy đánh ra đi sức mạnh liền bị càng to lớn hơn sức mạnh mang theo mà quay về, như bài sơn đảo hải giống như hướng về Bạch Viễn Đồ đè xuống!
  
  	Bạch Viễn Đồ kinh hãi, làm sao còn lo lắng được tới cái gì hậu chiêu, trong tiếng hít thở, thân bên trong nguyên tinh trán toả hào quang, như một vầng mặt trời nhỏ.
  
  	Hai nguồn sức mạnh chạm vào nhau, Bạch Viễn Đồ rên lên một tiếng, hừng hực đằng liền lùi lại ba bước, dưới chân thanh nham đặc chế so với thép hợp kim bản cứng rắn hơn mặt đất đột nhiên trở nên mềm mại, dường như đậu hũ. Bạch Viễn Đồ miễn cưỡng đè xuống cuồn cuộn khí huyết, cố nén không có để ngực tinh sáp xông tới. Ngay khi vừa ổn định bước chân thì, liền nghe xoạt xoạt vài tiếng nhẹ vang lên, ống tay áo của hắn đột nhiên phá mấy cái vết nứt, chợt da thịt đâm nhói, trên cánh tay lại nhiều vài đạo huyết tuyến.
  
  	Bạch Viễn Đồ trong lòng cả kinh, cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy vài đạo như có như không hắc khí trên không trung bồng bềnh, một lát sau mới tiêu tán. Nhìn thấy cái này, Bạch Viễn Đồ tâm trạng càng kinh, biết là hai người sức mạnh va chạm dưới không gian không chịu nổi, cho nên sản sinh không gian kẽ nứt.
  
  	Thần tướng chi kích cỡ nào uy năng, đang đại chiến trên sân, thần tướng cấp cường giả là miễn ngộ thương phe mình, ít nhất phải đến giữa không trung trở lên mới có thể thả ra đến giao thủ. Hai người trên mặt đất liền trực tiếp cứng đối cứng, xé rách không gian không hề thấy quái lạ. May là Thiên Dạ lên tay là cận chiến vật lộn tư thế, Bạch Viễn Đồ không kịp cũng không có chỗ thả cái khác skill, vẫn chưa lan đến quanh thân bạch phiệt con cháu.
  
  	Bạch Viễn Đồ thả xuống nửa viên tâm hậu, lại điếu lên nửa viên tâm, mãi đến tận nhìn thấy Thiên Dạ cũng ở không ngừng lùi lại, còn so với hắn nhiều lui hai bước thì, mới coi như cảm giác bảo vệ mấy phần bộ mặt. Thiên Dạ nhiều lùi vài bước, Bạch Viễn Đồ quần áo tổn hại, miễn cưỡng nói đến xem như là hoà nhau.
  
  	Chỉ là Bạch Viễn Đồ đạp phá thần tướng Thiên Quan đã có hơn hai mươi năm, mà Thiên Dạ tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mấy tháng, Bạch Viễn Đồ đã tu luyện ra viên thứ hai nguyên tinh, tu vi cũng cao hơn Thiên Dạ ra cấp một, song phương nhưng là đánh cái hoà nhau. Chăm chú nói đến Bạch Viễn Đồ đã là thua.
  
  	Thiên Dạ hoạt động một chút thủ đoạn, nói: "Lĩnh giáo. Ninh, chúng ta đi thôi."
  
  	Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ lên xe, lần này lại cũng không có người ngăn cản, nhìn bọn họ chạy khỏi bạch phiệt sơn môn, biến mất ở phương xa.
  
  	Bạch Viễn Đồ đứng chắp tay, hồi lâu sau, mới hừ một tiếng, nói: "Đem bọn họ đều làm tỉnh lại! Một đám rác rưởi, Bạch gia mặt đều bị bọn họ cho mất hết."
  
  	Kỳ thực sớm đã có nhân nỗ lực thi cứu, nhưng là làm thế nào đều làm bất tỉnh. Hiện nay Bạch Viễn Đồ lên tiếng, liền có người chạy tới, đem đông đảo hôn mê bất tỉnh bạch gia con cháu mang tới xuống, chậm rãi cứu trị.
  
  	Có ông lão tập hợp lại đây, thấp giọng nói: "Liền như thế để bọn họ trở lại? Không bằng ở bên ngoài không, đem bọn họ tọa lơ lửng giữa trời tàu cho cái kia, nhìn hắn một cái mới lên cấp thần tướng, có thể ở trong hư không sống bao lâu."
  
  	Bạch Viễn Đồ lườm hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Hắn tọa chính là Lý Hậu thuyền, ngươi cũng dám làm trầm?"
  
  	"Lý Hậu thuyền! Này liền không có cách nào."
  
  	Mọi người trong thanh âm có tiếc nuối, cũng có hay không nại, dường như nếu không là Thiên Dạ tọa chính là Lý Hậu lơ lửng giữa trời thuyền, liền có thể đem người lưu lại như thế.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm trên, Tống Tử Ninh tầng tầng vỗ một cái Thiên Dạ kiên, nói: "Ngươi thì đã là thần tướng rồi!"
  
  	"Đến Thanh Dương Vương tặng một bộ công pháp, lại đánh mấy trận, là được rồi."
  
  	Tống Tử Ninh hỏi dò vài câu hậu, nói: "Bất quá ngươi còn không là nhanh nhất, hiện tại đi xem xem Quân Độ đi, hắn trước đây không lâu đạp phá thần tướng Thiên Quan, so với ngươi còn sớm hơn một chút."
  
  	Lơ lửng giữa trời thuyền rời đi bạch phiệt, liền bay về phía tần lục biên giới. Vùng này địa thế cao vót hiểm trở, quanh năm băng tuyết bao trùm, hơn nữa lục khối biên giới lúc nào cũng sẽ xuất hiện hư không bão táp, từ trước đến giờ là đất không lông, không hề dấu chân người, cũng không có phái binh đóng giữ.
  
  	Thế nhưng hiện tại, cánh đồng tuyết trung ương nhưng là tiếng người huyên náo, số lượng hàng trăm loại cỡ lớn máy móc đang tự nổ vang, đem tuyết đọng sạn mở, bằng phẳng mặt đất. Đã dựng thành lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành trên, một chiếc to lớn chuyển vận hạm chính đang hạ xuống, mặt đất các công nhân đang bề bộn từ đã hạ xuống tàu chuyên chở trên dỡ xuống lượng lớn kiến trúc vật liệu cùng cái khác vật tư.
  
  	Cách đó không xa chính là công trường, một trùng trùng kiến trúc liên tiếp cất cao, một toà tân động lực tháp chính đang chầm chậm lên thụ. Mà phương xa phía chân trời nơi, lại có một đội tân tàu chuyên chở đội xuất hiện.
  
  	Ở công trường bên cạnh, đã dựng lên một mảnh liên miên vô tận nơi đóng quân. Nơi đóng quân tuy là lâm thời thiết trí, nhưng là diện tích rất lớn, đủ có thể chứa đựng mười vạn đại quân. Ở các nơi công trường trên bận rộn thợ thủ công, gần như cũng là con số này.
  
  	Năm đó đế quốc ở phù lục xây dựng Bất Trụy chi thành, cũng bất quá là như vậy quy mô.
  
  	Thiên Dạ cũng là kinh nghiệm lâu năm chiến trận, từ không trung phụ khám toàn bộ kiến trúc công trường, liền nhìn ra không giống bình thường chỗ. Ở nơi đóng quân cùng dự định thành thị ở ngoài, xây dựng rõ ràng là công sự phòng ngự. Nơi này xây dựng, trên thực tế là một toà có thể tự cấp tự túc cứ điểm hình thành thị.
  
  	Tần lục nhưng là đế quốc bản thổ bên trong bản thổ, nhiều năm chưa được ngọn lửa chiến tranh lan đến, làm sao đột nhiên yếu ở khối này đất không lông xây dựng rầm rộ, coi trọng trình độ thậm chí không thể so phù lục cuộc chiến kém bao nhiêu. Loại này cao tốc hình thức dưới xây dựng phòng tuyến cùng thành thị, chi phí tất nhiên là ki cao, chọn dùng loại mô thức này kiến tạo, một là trọng yếu, hai là khẩn cấp.
  
  	Đang nghi ngờ, lơ lửng giữa trời hạm đang đi tuần chiến hạm dưới sự chỉ dẫn, chậm rãi hạ xuống. Đương cửa máy mở ra thì, vài tên quan quân đã chờ đợi ở bên ngoài, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, Trữ đại nhân, mời đi theo ta, Quân Độ đại nhân đã đang đợi."
  
  	Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đăng lên quân xa, một đường chạy về phía nơi đóng quân trung ương duy nhất một tòa lầu cao, leo lên tầng cao nhất, đi vào một gian to lớn phòng họp. Trong phòng họp ương bày ra một tấm to lớn quy hoạch đồ, hơn mười tên quan quân vây quanh ở quy hoạch đồ bên cạnh, chính nhìn ra tập trung tinh thần.
  
  	Đứng ở mọi người củng lập trung ương chính là Triệu Quân Độ, đúng giờ địa đồ nơi nào đó, nói sửa chữa phương án. Thấy Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đi vào, lên đường: "Liền theo tân phương án sửa chữa, hiện tại tan họp."
  
  	Chúng quan quân hành lễ sau khi, nối đuôi nhau mà ra.
  
  	Triệu Quân Độ từ bàn hội nghị hậu đi ra, trên dưới đánh giá Thiên Dạ, hài lòng nói: "Viên mãn không chút tì vết! Không hổ là ta Triệu phiệt con cháu!"
  
  	Thiên Dạ nhưng là kinh ngạc mà nhìn hắn, âm thanh có chút run rẩy, "Ngươi, ngươi làm sao..."
  
  	Triệu Quân Độ cười ha ha, nói: "Ta không phải rất tốt?"
  
  	Triệu Quân Độ vẫn chưa hết sức thu lại khí tức, Thiên Dạ có thể rõ ràng cảm giác được hắn nguyên lực tu vi, thậm chí có thể mơ hồ cảm giác được hắn nguyên tinh trạng thái.
  
  	Giờ khắc này Triệu Quân Độ toàn thân nguyên lực vòng xoáy ngưng mà làm một, do dịch ngưng tinh, xác thực san bằng Thiên Quan, thành tựu thần tướng. Nhưng mà hắn nguyên lực tử ý dạt dào, mơ hồ có một tia thanh ý, chỉ có thể nói là miễn cưỡng đạt đến tử cực sinh thanh cảnh giới. Đây là Triệu Quân Độ mới vừa lên level chiến tướng hậu cũng đã đạt đến cảnh giới, lấy thiên phú của hắn tài tình, đạp phá thiên quan thời khắc vốn nên là do tử chuyển thành thuần thanh, đăng lâm Triệu phiệt gia truyền công pháp cảnh giới chí cao, lại coi đây là cơ, xung kích Thiên Vương đến cảnh, tái hiện Triệu phiệt tổ tiên huy hoàng.
  
  	Thế nhưng hiện tại Triệu Quân Độ nguyên lực phẩm chất không tăng mà lại giảm đi, tuy rằng còn có chút tăng cao không gian, có thể Thiên Vương nhưng là cũng lại đừng nói. Nhìn thấy như vậy Triệu Quân Độ, làm sao có thể làm cho Thiên Dạ không sợ hãi?
  
  	Lại nhìn kỹ, Triệu Quân Độ trong lồng ngực còn có một đạo khác rừng rực nguyên tinh khí tức, cái kia chính là ngày đó Thiên Dạ lưu lại siêu phẩm nguyên tinh, có thể giao cho tương tự với Huyết tộc thể chất năng lực.
  
  	"Tại sao như thế gấp?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Triệu Quân Độ tung nhiên nở nụ cười, nói: "Kéo có ích lợi gì? Không cũng giống như vậy ?"
  
  	"Nói không chắc sẽ có biện pháp đúc lại căn cơ."
  
  	"Ta Triệu phiệt đều không có như vậy công pháp, ngươi cảm thấy cái khác môn phiệt thế gia sẽ có sao? Cùng với ôm những này hư vô mờ ảo hi vọng, còn không bằng làm cái thần tướng thực sự một điểm."
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ như trước là hai hàng lông mày trói chặt, Triệu Quân Độ vỗ vỗ vai hắn, nói: "Ngươi đứng lại cho ta khối này nguyên tinh, đối với ta thực có tác dụng lớn. Có nó, rất nhiều trước đây không thể thử nghiệm công pháp liền đều có tu luyện khả năng. Vì lẽ đó thần tướng sau khi, cũng chưa chắc liền không có đường ra."
  
  	Thiên Dạ trong lòng khổ sở giảm xuống, âm thầm thở dài, liền hỏi tình trạng gần đây.
  
  	Triệu Quân Độ ngày đó bị thương rất nặng, tuy rằng hải mật cứu đến đúng lúc, lại nện xuống lượng lớn quý hiếm thuốc, có thể chung quy là động căn bản. Quay lại tây lục hậu, nhưng thương thế triền miên, trước sau không tốt. Hắn hơi có thể hoạt động, ngay khi Triệu phiệt thư khố bên trong khổ số ghi nhật, duyệt khắp cả điển tàng, sau khi đi ra liền làm một cái lệnh tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm quyết định: Tức khắc xung kích thần tướng Thiên Quan.
  
  	Ở căn cơ bất ổn tình huống dưới mạnh mẽ xung kích thần tướng Thiên Quan, này đâu chỉ là mạo hiểm, quả thực chính là điên cuồng. Nhưng mà Triệu Quân Độ một khi làm quyết định, thì sẽ không lại có thêm thay đổi, Triệu phiệt trên dưới chỉ có thể toàn lực phối hợp. Cuối cùng, Triệu Quân Độ sớm dung hợp Thiên Dạ lưu nguyên tinh, mượn siêu phẩm nguyên tinh dâng trào sức mạnh, cùng với Triệu phiệt các loại quý hiếm thuốc phụ trợ, miễn cưỡng bước quá thần tướng Thiên Quan, hóa chín làm một, tụ dịch ngưng tinh, thành tựu thần tướng.
  
  	Triệu Quân Độ thành tựu thần tướng thực sự quá đột nhiên, đế quốc trên dưới đều thật bất ngờ, hắn năm gần đây tích lũy khả quan công huân, trên thực tế đã có thể trình báo phong tước. Nhưng mà Triệu Quân Độ lại là công chúa chi, này tước vị hơn nửa không thể hư phong, cái kia liên luỵ liền lớn. Lại thích gặp Trường Sinh Vương chết rồi, nội bộ hoàng tộc chính mình cũng ở trùng hoa phạm vi thế lực, càng là khiên một phát động toàn thân, là lấy toàn bộ triều đình trên dưới, cùng với Triệu phiệt chính mình, đều là một trận rối ren.
  
  	Sau đó đế đô Vị Ương cung phản ứng nhưng là vượt quá tất cả mọi người dự liệu nhanh, không mấy ngày nữa, một chỉ chiếu lệnh liền đến Triệu phiệt, mệnh Triệu Quân Độ thống lĩnh Tuyết vực căn cứ xây dựng cùng phòng ngự.
  
  	Này một đời mệnh thực sự mọi người bất ngờ. Sơ nghe nói tin tức, đại gia đều cho rằng đây là một không quan trọng gì khổ sai sự, triều đình chỉ là lấy này đến phái Triệu Quân Độ, nhưng ngẫm nghĩ lại không hợp tình lý. Đừng nói Triệu Quân Độ thân phận đặc thù, chính là một cái không có một chút nào căn cơ phổ thông thần tướng, cũng không phải như vậy thất lễ. Mỗi cái thần tướng, đều là quốc chi cột trụ.
  
  	Chờ đến tỉ mỉ nhận lệnh vừa ra, lại là tất cả xôn xao. Lần này không phải là bởi vì quá mức xem thường, mà là dành cho quyền lợi quá nặng. Vì xây dựng chỗ này căn cứ, đế quốc chỉ là thợ thủ công liền phân phối mười vạn, đồng thời có hai cái chỉnh biên quân đoàn đều sẽ được Triệu Quân Độ chỉ huy. Quang luận này trực thuộc quân đoàn quy mô, đã là ngày đó Lâm Hi đường bắc phủ quân đoàn gấp đôi, hơn nữa phân phối chuyên môn canh gác hạm đội. Này nhưng là một cái chỉnh biên đế quốc phân hạm đội!
  
  	Do là, ngoại trừ vẫn không có cố định chiến khu ở ngoài, Triệu Quân Độ đoạt được tài nguyên cùng trực thuộc quân đoàn quy mô, dĩ nhiên ngự trị ở đông đảo nguyên soái bên trên, cho dù ngày đó Trương Bá khiêm tại vị thời khắc, cũng chỉ đến như thế.
  
  	Dĩ nhiên là có người kinh ngạc thốt lên, Triệu phiệt có ngồi vững môn thứ nhất phiệt tư thế . Còn loại này tru tâm nói như vậy hiệu quả làm sao, liền không được biết rồi.
  
  	Nhưng mà ở trong mắt Thiên Dạ, giờ khắc này Triệu Quân Độ quyền thế to lớn hơn nữa, này nhưng không phải cái gì tốt việc xấu. Thiên Dạ có bao nhiêu thứ khai hoang kinh nghiệm, biết như vậy quy mô trụ sở mới từ kiến thiết đến ổn định vận chuyển, trong lúc sự vụ so với đóng giữ lão chiến khu yếu phức tạp nhiều lắm, như Triệu Quân Độ tục vụ quấn quanh người, chuyện lớn chuyện nhỏ đều muốn hôn dưới quyết đoán, từ sớm đến tối, có thể có bao nhiêu thời gian đem ra tu luyện?
  
  	Lẽ nào thật sự cứ thế từ bỏ, không tiếp tục thử nghiệm nữa Thiên Vương đến cảnh? Mặc dù biết thân thể hắn hiện trạng, có thể Thiên Dạ nhưng không muốn từ bỏ tâm trạng một tia may mắn.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ biểu hiện, Triệu Quân Độ cười cợt, nghiêm mặt nói: "Hà tất lo lắng cho ta? Coi như phía trước thật không có lộ, ta Triệu Quân Độ khai sơn phách thạch, cũng chưa chắc liền không có thể mở con đường đi ra!"