Huyết tộc tử tước đan đầu gối điểm, sâu sắc cúi đầu, "Lãnh địa..." Sau đó tiếng nói của hắn liền ngạnh ở, như là không biết trả lời như thế nào.
  
  	Dạ Đồng âm thanh chuyển thành nhu hòa, nói: "Trạm đứng lên nói chuyện. Lúc trước ta thật giống chưa từng thấy ngươi?"
  
  	"Ta chỉ là Chaos bá tước các hạ một cái xa chi hậu duệ, huyết thống cũng không xuất chúng, miễn cưỡng lên level tử tước hậu mới được ở lão bá tước bên người hiệu lực cơ hội, vào lúc ấy, ngài đã là Môn La điện hạ rồi. Vì lẽ đó ngài không quen biết ta."
  
  	"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"
  
  	"Các hạ có một món đồ yếu giao cho ngài."
  
  	Dạ Đồng biểu hiện hơi run run, kỳ thực nàng không cần hỏi trước mắt này cái tử tước, cũng biết vĩnh dạ trên đại lục Chaos lưu lại cái kia chi tiểu thị tộc tình trạng sẽ không tốt. Lão bá tước lúc trước là bị Edward bắt đi, mà Môn La chỉ sợ sẽ không vì xa xôi hạ tầng đại lục một cái bàng chi cùng Thánh tử trực tiếp va chạm. Chỉ là Dạ Đồng không nghĩ tới, ở tình huống kia, Chaos lại còn có thể lưu lại đồ vật cho nàng.
  
  	Huyết tộc tử tước nói: "Ngài biết... Các hạ bị Paz thị tộc mang lúc đi cũng không hòa bình. Hắn như là sớm có linh cảm, ở bên ngoài thông báo có người đến bái phỏng thời điểm, liền đem một thứ giao cho ta, để ta từ mật đạo đào tẩu, đồng thời nhất định phải nghĩ biện pháp chuyển giao đến điện đã hạ thủ bên trong."
  
  	Dạ Đồng biểu hiện rất bình tĩnh, thế nhưng cũng nghe được rất chăm chú.
  
  	"Ta may mắn tránh được một kiếp, nhưng vẫn không có ngài tin tức xác thật, sau đó lại nghe nói chào ngài tượng đi tới Nhân tộc bên kia. Mãi đến tận hiện tại, ngài chính thức trở về tin tức chính thức truyền ra, ta mới dám đến tìm ngài."
  
  	Dạ Đồng đã hoàn toàn có thể tưởng tượng, cái kia nàng vượt qua cùng tuổi ấu thơ cùng hơn nửa Girl's Generation pháo đài từng đã xảy ra cái gì. Nàng hỏi: "Thị tộc... Còn có bao nhiêu nhân tồn tại?"
  
  	Nghe được cái vấn đề này, tử tước bỗng nhiên tan vỡ, khóc rống thất thanh, nức nở nói: "Đại nhân chết rồi, hậu duệ môn thật nhiều đều chết rồi, còn lại, nghe nói bọn họ bị bắt đi, nói là phải làm gì huyết thống lấy ra. Những kia huyết thống không rất tinh khiết, đều bị tại chỗ giết chết, bọn họ... Bọn họ chính là muốn tuyệt diệt chúng ta thị tộc!"
  
  	Dạ Đồng lặng lẽ chốc lát, âm thanh lạnh đến mức dường như cực địa nơi sâu xa thổi ra gió lạnh, "Ngoại trừ Edward, cùng Paz thị tộc, còn có ai?"
  
  	"Dường như còn có một chút cái khác thị tộc cường giả, nha, đúng rồi, ta có thể xác nhận chính là có hai cái tử tước thuộc về Đức Khố Lạp thị tộc."
  
  	"Vô quang quân vương?"
  
  	Tử tước cúi đầu, có vẻ hơi sợ hãi, trả lời: "Ta cũng không rõ ràng có hay không cùng Metatron bệ hạ có quan hệ." Vẻn vẹn hai danh tử tước hành vi cũng không thể đại biểu thị tộc ý chí, lấy thân phận của hắn không có chứng cứ nào dám chỉ nhận một tên hắc ám Đại Quân.
  
  	Dạ Đồng gật đầu, nói: "Được, ta biết rồi, chuyện này ta thì sẽ xử lý. Ngươi muốn dẫn cho đồ vật của ta đây?"
  
  	"Ở đây." Tử tước mở ra quần áo, từ bên trong áo lót lấy ra một cái phong trang hoàn chỉnh hộp gỗ, bất an nói: "Điện hạ, ta chỉ là sợ bị người khác cướp đi, mới, mới như vậy thả."
  
  	"Không sao, lấy tới đi."
  
  	Tử tước hai tay khẽ run, tiến lên vài bước, đem hộp gỗ đưa tới Dạ Đồng trước mặt.
  
  	Hộp gỗ khoảng chừng thước Hứa Kiến Phương, ba chỉ hậu, mặt ngoài điêu khắc tỉ mỉ hoa văn, dùng đặc chế giao tất cấm khẩu. Nhìn dáng dấp bên trong chứa không xuống món đồ gì.
  
  	Loại này kiểu dáng phong hộp, Dạ Đồng còn chưa từng gặp, trong ký ức tựa hồ cũng chưa từng ở lão bá tước trong thư phòng từng thấy tương tự sự vật. Mặt ngoài hoa văn kỳ thực là nguyên lực hàng ngũ, công dụng không rõ, nhưng mà ở Dạ Đồng trong đôi mắt, nguyên lực gợn sóng cực kỳ yếu ớt, như vậy nói cách khác cho dù hữu dụng cũng sẽ không có cái gì tác dụng lớn.
  
  	Lão bá tước tại ý thức đến chính mình đại họa lâm đầu thời khắc, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem nó đưa ra đến, trong này đến tột cùng trang chính là cái gì?
  
  	Dạ Đồng đưa tay chuẩn bị đi đón hộp gỗ, tử tước hay là bởi vì căng thẳng, hai tay run đến đại một chút, không biết xúc động cái gì cơ quan, bộp một tiếng, nắp hộp tự mình văng ra, lộ ra đồ vật bên trong.
  
  	Lại là một quyển sách.
  
  	Tử tước giật mình, nói năng lộn xộn giải thích: "Chuyện này... Chuyện này... Điện hạ, ta xin thề, ta chưa từng mở ra nó!"
  
  	Dạ Đồng đúng là rất bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Không sao, hẳn là Chaos nguyện vọng đi."
  
  	Quyển sách này hiển nhiên là Nhân tộc sách cổ, mà không phải Huyết tộc thông thường dày nặng hoa lệ phong cách. Thư phong hiệt trên rỗng tuếch, không hề có một chữ. Trang sách vô cùng hậu, chỉnh quyển sách nhìn qua bất quá rất ít mười mấy hiệt mà thôi.
  
  	Dạ Đồng thân tay cầm lên sách cổ, mở ra bìa ngoài, vào mắt rõ ràng là một chữ "chết"!
  
  	Trong chớp mắt, một đạo không cách nào hình dung khí tức tự trong cổ thư nổ tung, như tuyệt phong, như biển sâu, tự có bễ nghễ thế gian vô thượng thô bạo, trong nháy mắt áp chế toàn bộ để Hughes pháo đài cổ!
  
  	Dạ Đồng hai mắt đã hết hóa màu máu, chỗ sâu trong con ngươi chiếu ra sách cổ không gió tự mở, từ trang sách bên trong đi ra một lão già, xa xa một quyền hướng về nàng đánh tới.
  
  	Chỉ Cực Vương!
  
  	Dạ Đồng toàn thân tinh lực đột nhiên nổ tung, trong tay nàng xuất hiện một thanh to lớn hắc liêm, quỳ một chân trên đất, đem hắc liêm cắm ở trước mặt trên đất, cứng rắn chống đỡ Chỉ Cực Vương một đòn.
  
  	Chỉ Cực Vương không hề bị lay động, một quyền tức ra, không quay lại đầu, bóng người trong nháy mắt tự Dạ Đồng mặc trên người quá, sau đó biến mất, càng là một cái bóng mờ.
  
  	Chỉ Cực Vương sau một đòn, liền tức biến mất. Dạ Đồng nhưng là hai tay nắm liêm, không nhúc nhích. Chợt nghe phịch một tiếng, nàng nguyên bản ngồi xuống sô pha đột nhiên nổ tung, hóa thành bột mịn. Tiếp theo ầm ầm ầm ầm vang lên không ngừng, bên trong phòng khách hết thảy sự vật từng cái nổ tung, đều hóa thành nhất là bé nhỏ bột phấn.
  
  	Không chỉ là gia cụ phụ tùng, liền ngay cả vách tường, sàn nhà cùng trần nhà cũng bắt đầu từng cái nổ tung, hơn nữa nát tan phạm vi còn đang nhanh chóng mở rộng, lan tràn đến toàn bộ Cổ bảo chủ lâu. Chỉ Cực Vương cùng Dạ Đồng hai nguồn sức mạnh va chạm, thực là quá mức khủng bố, có hơn một nghìn niên lịch sử để Hughes pháo đài cổ cũng không chịu nổi.
  
  	Cả tòa lầu chính cũng bắt đầu đổ nát thời khắc, tầng thứ ba dâng lên hai đạo khổng lồ tinh lực, cùng sức mạnh hủy diệt kịch liệt đối kháng. Màu máu của bọn họ bên trong lĩnh vực dị tượng tầng tầng, nhưng vừa thành hình sẽ bị sức mạnh hủy diệt phá hủy, cuối cùng hai đạo công tước cấp sức mạnh kinh khủng, cũng chỉ có thể bảo vệ quanh người một tiểu quyển phạm vi.
  
  	Trong nháy mắt, lầu chính liền triệt để đổ nát, tro bụi bị gió lạnh phất đi sau khi, chỗ cũ chỉ còn dư lại ba toà hình trụ hình hài cốt, mặt trên phân biệt đứng thẳng hai vị công tước cùng Dạ Đồng.
  
  	Hai vị công tước liếc nhau một cái, đều là khó nén khiếp sợ, bọn họ một bước đi tới Dạ Đồng trước mặt, hỏi: "Điện hạ, ngài không có sao chứ?"
  
  	Dạ Đồng hạ thấp xuống đầu chậm rãi giơ lên, sắc mặt tái nhợt cực điểm, khóe miệng một đạo màu đỏ tươi huyết tuyến chậm rãi buông xuống. Nàng chống hắc liêm, cố hết sức muốn đứng lên, nhưng là vừa mượn lực, hắc liêm liêm chuôi đột nhiên có một đoạn ngắn cũng hóa thành bột mịn. Dạ Đồng lảo đảo một cái, suýt nữa té ngã.
  
  	Hai vị công tước muốn đi phù, cũng đều dừng bước, cẩn thận mà cùng Dạ Đồng vẫn duy trì một khoảng cách.
  
  	Huyết tộc đều là nhẵn nhụi mà lại mẫn cảm, trọng thương thời khắc, tùy tiện tiếp cận, nói không chắc sẽ khiến cho hiểu lầm.
  
  	Dạ Đồng ổn ổn, rốt cục chậm rãi đứng lên. Nàng bỗng nhiên cúi đầu, nhìn thấy bụng mình càng thêm ra một cái trước sau xuyên qua chỗ trống, to nhỏ đang cùng Chỉ Cực Vương nắm đấm giống nhau như đúc. Dạ Đồng xem qua sau đó, biểu hiện vẫn không có quá đại biến động, chỉ là hợp lại áo khoác vạt áo, đem vết thương ngăn trở.
  
  	"Vừa đó là... Chỉ Cực Vương?" Một tên công tước cẩn thận từng li từng tí một hỏi. Đến hắn cái này cấp độ, nếu như nói còn có nhân vật gì, chỉ dựa vào một cái tên liền có thể làm cho hắn sản thấy sợ hãi, ngoại trừ Thánh sơn các chí tôn, đại khái chính là Chỉ Cực Vương.
  
  	"Là hắn, bất quá không phải bản thân, vẻn vẹn là hắn hóa thân hình chiếu, chỉ có một đòn lực lượng."
  
  	Hai vị công tước trong mắt lại là vui mừng, lại là nghĩ mà sợ, Chỉ Cực Vương một đòn không phải là tốt như vậy tiếp. Lấy vừa một đòn uy lực, nếu là lạc ở trên người bọn họ, e sợ hiện tại trạm đều không đứng lên nổi.
  
  	"Chỉ Cực Vương hình chiếu làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Lẽ nào là vừa tên kia?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Hắn đã chết rồi."
  
  	Đưa tới sách cổ cái kia danh tử tước thân ở Chỉ Cực Vương cùng Dạ Đồng giao chiến khu vực trung tâm, nơi nào có thể may mắn thoát khỏi? Ở sức mạnh hủy diệt bạo phát trong nháy mắt đã bị ép thành tro bụi, liên một điểm di vật đều không có để lại.
  
  	Một tên công tước sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Nhân tộc đây là cân nhắc tích hư, muốn trí ngài vào chỗ chết!"
  
  	Một người khác công tước cũng nói: "Ngày đó ngài lúc trở lại, bọn họ Chỉ Cực Vương cùng Thanh Dương Vương liền điều động chặn lại, muốn để ngài vĩnh viễn cũng trở về không được Mộ Quang đại lục. Chẳng lẽ nói, bọn họ đã biết rồi cái gì?"
  
  	"Cái này không thể nào! Có quan hệ Dạ Đồng điện hạ sự tình toàn thuộc về hội nghị cơ mật tối cao, liền ngay cả nghị trưởng cũng bất quá chỉ biết hắn phải biết cái kia bộ phận. Nhân tộc làm sao có khả năng biết."
  
  	"Ngươi đừng quên, Nhân tộc cũng không có thiếu thiên cơ cao thủ, ở phương diện này, bọn họ nhưng là so với chúng ta yếu mạnh hơn nhiều."
  
  	"Thiên cơ thuật có lợi hại như vậy?"
  
  	Hai tên công tước ngươi một lời ta một lời, chính thảo luận thời khắc, bỗng nhiên một điểm hắc ám tự thiên ngoại hư không mà đến, trong nháy mắt liền đến trước mặt bọn họ, chợt hóa thành bóng đêm vô tận, bao phủ toàn bộ pháo đài cổ, liền ngay cả công tước cũng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.
  
  	Hắc ám cũng không đáng sợ, đáng sợ là trong bóng tối cái kia áp đảo tất cả khí thế khủng bố , khiến cho hai đại công tước chút nào không dấy lên được lòng kháng cự. Bọn họ quỳ một chân trên đất, phủ ngực hành lễ, cùng kêu lên nói: "Ma Hoàng bệ hạ!"
  
  	Sâu trong bóng tối, làm như xuất hiện một bóng người, nhưng không người thấy rõ dung mạo của hắn cùng quần áo. Hắn thẳng đi được Dạ Đồng trước mặt, nói: "Thế nào?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thương tổn được huyết hạch."
  
  	Ma Hoàng làm như ngớ ngẩn, dừng lại một thoáng, mới nói: "Tại sao lại như vậy? Cơ Vấn Thiên mạnh hơn, đến cũng chỉ là không có tự chủ ý thức hình chiếu, không nên a."
  
  	"Bọn họ tựa hồ phi thường rõ ràng ta nhược điểm, thủ đoạn cũng đều có nhằm vào."
  
  	Ma Hoàng thở dài, nói: "Nói như vậy, hay là cùng ngươi thức tỉnh trước ở Nhân tộc thế giới trải qua có quan hệ. Bọn họ e sợ ở trên thân thể ngươi động cái gì tay chân, mới có thể như thế chuẩn xác tìm tới ngươi, đồng thời nhằm vào ngươi nhược điểm công kích. Cơ Vấn Thiên luôn luôn tự cho mình cực cao, liên hắn đều dùng ra loại thủ đoạn này, xem ra Nhân tộc nếu muốn giết ngươi chi tâm, không có thể lay động."
  
  	Dạ Đồng vô cùng bình tĩnh, nói: "Này rất bình thường, dù sao ta là trong chúng ta yếu nhất một khâu."
  
  	Ma Hoàng lắc đầu, "Không, coi như là hiện tại, ngươi cũng không phải yếu nhất. Trên thực tế, ngươi đã là trong chúng ta khó giết nhất mấy cái một trong. Ở tình huống bình thường, bọn họ tuyệt không nên chọn ngươi. Ta nghĩ, này hậu trường hẳn là có nguyên nhân khác."
  
  	Ma Hoàng dừng một chút, nói: "Có thể ngươi đã nghĩ tới điều gì."
  
  	"Không, ta không rõ ràng."