Cứ việc Triệu Quân Độ nói như vậy, cũng biết hắn thiên tài cùng năng lực, nhưng là Thiên Dạ như trước không lạc quan. Mặc kệ khối này siêu phẩm nguyên tinh cỡ nào thần kỳ, nhưng đều là ngoại vật. Đối với chú ý đến thật đến thuần Thiên Vương đến cảnh mà nói, bất kỳ ngoại vật đều mang ý nghĩa đường xá đoạn tuyệt. Hay là thành tựu thần tướng đã là rất nhiều người một đời giấc mơ, nhưng đối với Triệu Quân Độ tới nói, không tới Thiên Vương chính là thất bại.
  
  	Triệu Quân Độ ngày đó nếu không là giết vào Bạch thành, thì sẽ không có thương tích đến căn cơ việc.
  
  	Tống Tử Ninh đánh vỡ có chút nghiêm nghị bầu không khí, chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Chỗ này căn cứ là làm cái gì, tại sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy?"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Cùng các ngươi nói một chút cũng không sao, ngược lại qua một thời gian ngắn cũng sẽ không là bí mật. Đây là đế quốc vì là đổ bộ tân thế giới chuẩn bị căn cứ tiền phương. Bởi vì thời gian cấp bách, liền lấy loại này thời chiến hình thức tiến hành."
  
  	"Tân thế giới có tin tức?" Thiên Dạ cũng dựng thẳng lên lỗ tai.
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu, "Từ vĩnh dạ bên kia rốt cục được một chút tin tức xác thực, đương tân thế giới mở ra thời khắc, rất nhiều trên đại lục đều sẽ xuất hiện dẫn tới tân thế giới lối vào, a... Liền cùng đại vòng xoáy tương tự. Căn cứ thiên cơ đại gia nhiều mặt trắc toán, tần lục bên trên khối khu vực này cũng sẽ xuất hiện một cái vào miệng : lối vào, bởi vậy đế quốc quyết định ở đây sớm xây dựng một chỗ căn cứ, để ngừa vạn nhất."
  
  	"Nếu như tân thế giới có nhiều như vậy lối vào, cái kia vĩnh dạ những kia bá chủ đều đang làm gì?"
  
  	"Bọn họ hẳn là đi mở cửa."
  
  	Nói tới chỗ này, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh liền rõ ràng. Tống Tử Ninh nói: "Nói cách khác, tới đây lối vào mở ra, chúng ta rất khả năng ở bên trong gặp phải hắc ám chủng tộc cường giả."
  
  	"Hẳn là như vậy."
  
  	Tống Tử Ninh trên mặt ẩn có vẻ ưu lo, than thở: "Lần này bị bọn họ giành trước."
  
  	Tân thế giới cửa lớn nếu do hắc ám chủng tộc tới mở, nhóm đầu tiên tiến vào cường giả tự nhiên đều là vĩnh dạ một phương. Đợi được cái khác lối ra : mở miệng mở ra, đế quốc có thể tiến vào, cũng đã lạc hậu.
  
  	Triệu Quân Độ lại nói: "Không cái gì đáng tiếc không đáng tiếc, từ trước mắt được tin tức xem, vĩnh dạ vì là tân thế giới đến đã làm ngàn năm chuẩn bị. Chỉ là hết thảy bí mật đều nắm giữ ở Thánh sơn mấy vị kia chí tôn trong tay, hơn nữa cũng chỉ có bọn họ mới có thể nhận biết được tân thế giới đại môn mở ra thời cơ. Cái này có thể tranh bất quá bọn hắn. Bất quá rồi cùng đại vòng xoáy như thế, không cần tính toán nhất thời được mất."
  
  	Sau đó Triệu Quân Độ cũng hỏi chút Thiên Dạ ở dong lục khai thác tình huống, biết được quan trọng nhất một nhóm viện trợ lại là xuất từ Lý Hậu tay, cũng thật bất ngờ. Bất quá Lý Hậu làm việc luôn luôn cao thâm khó dò, ba người dù sao tuổi trẻ, cùng nhau nghị nửa ngày, cũng không nghị ra cái nguyên cớ đến, nhưng không hiểu Lý Hậu vì sao đối với Thiên Dạ nhìn với cặp mắt khác xưa. Tống Tử Ninh vẻ mặt vẫn rất tự nhiên, tự sẽ không bị nhìn ra cái gì.
  
  	Thiên Dạ ở dong lục tiến triển vô cùng thuận lợi, Triệu Quân Độ cũng không cái gì có thể cho kiến nghị, chính là ở quyền hạn trong phạm vi đính chế một nhóm vũ khí trang bị, sai người đưa tới dong lục. Có Lý Hậu ví dụ trước, ai cũng không thể đối với đám này trang bị hướng đi nói cái gì. Hơn nữa cũng không phải tặng không, cần Thiên Dạ lấy dong lục sản xuất các loại khoáng sản tài nguyên định giá đền, đền kỳ hạn có thể thả đến ba năm. Cũng coi như là đưa về đế quốc đối với phe thứ ba bình thường mậu dịch phạm trù.
  
  	Này vừa lúc giảm bớt Thiên Dạ khẩn cấp. Mà đế quốc ngàn năm gốc gác, cũng không nhất thời vội vã, quý hiếm khoáng sản có bao nhiêu liền trữ hàng bao nhiêu, chậm rãi tiêu hóa, tất nhiên là có thể đem giá trị sử dụng tốt nhất. Này một vụ giao dịch, có thể nói là theo như nhu cầu mỗi bên.
  
  	Nơi này căn cứ đã xem như là gần đây đế quốc chiến bị tuyệt mật nơi, tuy rằng Triệu Quân Độ là nơi đây chủ quan, Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ cũng không thể ở thêm, tán gẫu qua sau khi liền chuẩn bị rời đi.
  
  	Hai người chính muốn rời khỏi, một tên quan quân chạy vội mà tới, nói: "Quân Độ đại nhân, có mới nhất mật báo!"
  
  	"Giảng."
  
  	Sĩ quan kia nhưng là liếc mắt nhìn Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, nhỏ giọng nhắc nhở: "Đại nhân, đây là cấp bậc cao nhất mật báo, chỉ có thể do ngài một người phê duyệt, không được có những người khác ở đây."
  
  	Triệu Quân Độ nhưng không để ý tới, đưa tay nắm thân thiết báo túi giấy, tiện tay mở ra cấm khẩu nguyên lực ấn giám, quét mắt qua một cái, khẽ ồ lên một tiếng, liền suy tư.
  
  	Sĩ quan kia cũng không dám thật sự chỉ trích cái gì, chỉ có thể ở một bên ngượng ngùng đứng.
  
  	Triệu Quân Độ ngẩng đầu, đối với Thiên Dạ nói: "Tiểu Ngũ, trở lại bên kia hậu, yếu mọi việc cẩn thận. Mặt trên mấy vị đại nhân vật không dự định nhìn vĩnh dạ liền như vậy dễ dàng mở ra tân thế giới cửa lớn, quyết ý ra tay phá hoại. Động tác này bất luận thành bại, e sợ đều sẽ gây nên hắc ám chủng tộc mãnh liệt đàn hồi. Ninh ở đế quốc cũng còn tốt, ngươi độc thân ở bên ngoài, nhưng phải cẩn thận."
  
  	Thiên Dạ nói: "Dong lục xa xôi hoang vu, phái đại quân lại đây cái được không đủ bù đắp cái mất, như chỉ là vài tên cường giả độc thân đến đây, ta cũng không sợ."
  
  	"Như vậy cũng tốt."
  
  	Triệu Quân Độ cũng không ở thêm bọn họ, sai người đem Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đưa lên lơ lửng giữa trời tàu, liền lại trở lại giám sát căn cứ kiến thiết. Rời đi thời khắc, Thiên Dạ bỗng nhiên không tên có chút bất an, cũng không biết là vì cái gì.
  
  	Sâu trong hư không, một chiếc vẻ ngoài rách nát cũ kỹ lơ lửng giữa trời tàu đang tự chạy nhanh. Nó phi đến tức ổn mà lại nhanh, tuyệt đối không phải một chiếc cựu khoản thuyền hàng nên có biểu hiện, hiện ra là trải qua ngụy trang.
  
  	Nó vòng qua một đám ngoại vi phù đảo, mượn những này không người phù đảo yểm hộ, ở Mộ Quang đại lục một chỗ hoang vắng biên giới lặng yên chạm đất. Từ lơ lửng giữa trời tàu trên đi xuống mấy người, một người trong đó người mặc tráo mũ áo choàng, khuôn mặt ẩn giấu ở trong bóng tối, toàn thân khí tức thu lại gần không, liên chủng tộc cũng không thấy. Mà mấy cái khác lại là Nhân tộc.
  
  	Một người đàn ông trung niên lấy ra một cái phong trang nghiêm mật hộp gỗ, giao cho người bí ẩn kia trong tay, nói: "Làm sao mở ra, khi nào mở ra, đều nhớ kỹ sao?"
  
  	"Nhớ kỹ."
  
  	"Được, không để cho chúng ta thất vọng."
  
  	Mấy người trở về lơ lửng giữa trời tàu, chỉ chừa người bí ẩn kia ở bên ngoài. Chợt lơ lửng giữa trời tàu lên không bay khỏi, người bí ẩn kia nhìn theo lơ lửng giữa trời tàu đi xa, ngẩng đầu thời khắc, rốt cục lộ ra khuôn mặt, một đôi tinh lực cuồn cuộn con ngươi, rõ ràng là một tên Huyết tộc.
  
  	Chờ lơ lửng giữa trời tàu biến mất ở hư không, hắn mới kéo thấp tráo mũ, cấp tốc đi xa, biến mất ở Mộ Quang đại lục núi non chập chùng bên trong.
  
  	Mộ Quang đại lục ngoại vi khu vực, đứng sừng sững một tòa cổ xưa mà tao nhã pháo đài, nó xây dựng ở thẳng tắp tiễu lập trên ngọn núi, quan sát phía dưới mênh mông bình nguyên. Trên vách núi khắp nơi là phong sương vết tích, nhưng cũng có gốc cây cây nhỏ ở ngoan cường sinh trưởng, ở năm tháng vết tích che lấp dưới, vẫn như cũ có thể nhìn thấy ngày xưa chiến tranh dấu vết lưu lại. Có chút đao khảm kiếm đánh cho vết tích, thậm chí kéo dài mấy chục mét.
  
  	Để Hughes pháo đài cổ, là Mộ Quang đại lục cổ lão nhất, tối tên pháo đài một trong, ở phân tranh niên đại, nó là Huyết tộc cùng với nó hắc ám chủng tộc chinh chiến tuyến đầu, vô số lần đại chiến ở đây phát sinh.
  
  	Mà hậu nhân tộc thức tỉnh lê minh nguyên lực, quá số pi lĩnh Nhân tộc giết ra Mộ Quang đại lục thì, cũng là đoạt được để Hughes pháo đài cổ, cũng ở chỗ này mấy độ đẩy lùi Huyết tộc truy kích bộ đội, cuối cùng nhiều hơn phân nửa khởi sự Nhân tộc thành công chạy ra Mộ Quang đại lục, trốn xa vĩnh dạ, từ đó bước ra Đại Tần lập quốc bước thứ nhất.
  
  	Này tế, ở tòa này mỗi khối gạch đá đều tràn đầy cố sự trong pháo đài cổ, khắp nơi có thể thấy được võ trang đầy đủ Huyết tộc chiến sĩ tinh nhuệ, mỗi cái đội tuần tra bên trong đều có tước vị cường giả, thủ vệ cấp bậc đã đề đến cực điểm cao.
  
  	Này có thể cũng không tầm thường, phải biết tự giác tỉnh Nhân tộc giết ra Mộ Quang đại lục hậu, khu vực này liền hiếm có chiến sự, tối gần ngàn năm, cái khác hắc ám chủng tộc cùng Huyết tộc trong lúc đó tranh chấp, hầu như rất ít đem ngọn lửa chiến tranh nhiên đến thuộc về Huyết tộc khu hạch tâm Mộ Quang trên đại lục đến, càng nhiều là phát sinh tại hạ tầng hoặc là trung tầng vài miếng chủng tộc hỗn cư trên đại lục. Để Hughes pháo đài cổ bình thường chỉ có số ít chiến sĩ đóng quân, thế nhưng hiện tại, chỉ là đóng giữ người của bộ đội mấy, liền so với dĩ vãng có thêm gấp mười lần.
  
  	Cổ bảo chủ lâu, một mảnh túc sát, chỉ cần hơi có tiếp cận, Huyết tộc các chiến sĩ sẽ cảm thấy phát ra từ huyết thống nơi sâu xa run rẩy. Đó là thượng vị Huyết tộc đối với hạ vị giả thiên nhiên kinh sợ.
  
  	Hiện tại trong pháo đài cổ Huyết tộc chiến sĩ, mỗi người đều là xuất từ mười hai cổ lão thị tộc, tự thân huyết thống đã là tương đương thượng thừa. Nhưng là lầu chính chu vi mấy chục mét bên trong, nhưng không thấy một đội tuần tra chiến sĩ, liên tước vị cường giả cũng chỉ là tình cờ xuất hiện, xuất hiện cũng là vội vã mà qua, không muốn nhiều làm dừng lại. Bởi vậy có thể thấy được, lầu chính bên trong huyết mạch áp chế khủng bố cỡ nào.
  
  	Cho tới lầu chính thủ vệ trống vắng, kỳ thực căn bản không là vấn đề. Nếu có ai vọng tưởng vào lúc này lẻn vào lầu chính, đây mới thực sự là muốn chết.
  
  	Cổ bảo chủ lâu tổng cộng có bốn tầng, tầng dưới chót phòng khách dị thường rộng rãi, tầng cao nhất nhưng là điêu khắc kết cấu, do vô số cự trụ đẩy lên khung đỉnh, là ở trên cao nhìn xuống pháo đài. Chỉ có đệ nhị cùng tầng thứ ba, mới có thể ở lại. Tầng thứ hai là một ít bá tước tử tước nơi ở, mà to lớn tầng thứ ba chỉ ba bộ gian phòng, này tế mỗi người có kỳ chủ. Để Hughes pháo đài cổ nguyên bản người chấp chưởng, thớt Nord bá tước, cũng chỉ thật đi tầng thứ hai chen chúc.
  
  	Ở tại tầng thứ ba thượng vị Huyết tộc tuy rằng hết sức áp chế khí tức, nhưng này như có như không uy thế lẫn nhau khuấy động, vẫn để cho nhân không thở nổi.
  
  	Một tên Huyết tộc tử tước vội vã tiến vào lầu chính, thẳng tới ba tầng, cẩn thận phân rõ trên cửa chính gia tộc kí hiệu hậu, phương khinh gõ cửa hoàn phi.
  
  	"Đi vào." Từ sau cửa truyền ra một cái lạnh lẽo mà âm thanh lanh lảnh, dày nặng cổ đồng cửa lớn tự mình mở ra.
  
  	Tử tước đi vào cửa lớn, cỗ hậu là cái rộng rãi phòng khách lớn, trong phòng mỗi kiện gia cụ phụ tùng đều có ít nhất hơn trăm niên lịch sử, nhẵn nhụi mà lại ở khắp mọi nơi điêu sức phiền phức đến vừa đúng, tức giải thích hoa lệ, lại không quá phận dày đặc. Ở sô pha lớn trên, ngồi một vị hắc y Huyết tộc thiếu nữ, đang tự lật xem một quyển dày nặng sách cổ, mí mắt cũng không có nhấc một thoáng.
  
  	Tử tước huyết hạch nhịp đập không tự chủ được thêm nhanh hơn một chút, hô hấp cũng có chút ồ ồ. Nhưng mà hắn rất tốt mà khống chế lại nỗi lòng của chính mình, không có chạm được thất lễ biên giới.
  
  	Trên ghế salông vị này thiếu nữ tuy rằng ngầm bị cho rằng là từ trước tới nay xinh đẹp nhất Huyết tộc một trong, có thể cùng Dạ Chi Nữ Vương so đấu dung mạo, nhưng cùng lúc, nàng thực lực khủng bố cũng đã chiếm được chứng minh, tùy tiện duỗi ra một ngón tay, liền có thể ép chết đánh tử tước.
  
  	"Dạ Đồng điện hạ, có vị đến từ hạ tầng đại lục tử tước tự xưng là ngài tộc nhân, muốn gặp ngài."
  
  	Dạ Đồng như trước ở xem trong tay sách cổ, nói: "Hạ tầng đại lục, ta tộc nhân? Là nhà ai chi nhánh sao?"
  
  	"Không, hắn nói đến tự vĩnh dạ."
  
  	"Vĩnh dạ?" Dạ Đồng rốt cục ngẩng đầu lên, suy tư chốc lát, nói: "Để hắn vào đi."
  
  	Chỉ chốc lát sau, một tên Huyết tộc tử tước xuất hiện ở Dạ Đồng trước mặt. Hắn một con nhạt mái tóc dài màu xám có vẻ hơi ngổn ngang, tròng mắt bên trong màu máu lờ mờ tối tăm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, viền mắt nhưng là sâu sắc lún xuống dưới. Làm một cái tên tước, hắn hiển nhiên sống đến mức vô cùng chán nản.
  
  	Hắn đầu tiên là nhìn chằm chằm Dạ Đồng nhìn một hồi, sau một chốc vừa mới tỉnh ngộ chính mình vô lễ, vội vàng cúi đầu, hỏi: "Ngài là Dạ Đồng điện hạ sao?"
  
  	Dạ Đồng hai con ngươi nơi sâu xa nổi lên màu máu, đem hắn chiếu vào đồng bên trong. Ở một luồng vẩn đục tinh lực mùi vị bên trong, nàng tìm tới một điểm mùi vị quen thuộc, cùng cửu viễn ký ức dần dần trùng hợp, cũng tỉnh lại những kia đã ngủ say, huyết thống thức tỉnh trước ký ức.
  
  	"Trên lãnh địa... Hiện tại hoàn hảo sao?" Dạ Đồng hỏi.