Ma Hoàng vẫn chưa truy hỏi, vung ra một đạo hắc khí, ở Dạ Đồng đỉnh đầu nơi ngưng tụ thành một viên hắc cầu, xoay tròn một giọt nhỏ cực kỳ thuần khiết nồng nặc hắc Ám Nguyên lực ngưng tụ thành, nhỏ xuống, rơi vào Dạ Đồng trên người. Mỗi điểm hắc Ám Nguyên lực hạ xuống, Dạ Đồng thân thể đều là khẽ run lên, tiếp theo sẽ từ thân thể nàng bên trong tán tràn ra một tia lê minh nguyên lực, chợt dập tắt.
  
  	Hai vị công tước xa xa nhìn, trong lúc lơ đãng toát ra hân tiện. Mỗi một điểm hắc Ám Nguyên lực đều là đến tinh đến thuần, hầu như có thể coi là hắc ám nguyên điểm hóa thân, nếu là bọn họ có thể có được một giọt, đối với hắc Ám Nguyên lực lý giải tất nhiên sẽ đạt tới một cái độ cao mới, tiến tới đột phá hiện nay cấp độ bình cảnh.
  
  	Liên tục bảy giọt hắc Ám Nguyên lực hậu, viên hắc cầu kia rốt cục hóa thành hư không, Ma Hoàng âm thanh cũng lộ ra một chút uể oải, xem ra tiêu hao không nhỏ.
  
  	"Ta có thể làm chính là nhiều như vậy. Mặt khác, ta sẽ đem mở ra tầng thứ hai cửa lớn thời gian đẩy hậu một tháng, hi vọng đến vào lúc ấy ngươi có thể khôi phục."
  
  	Dạ Đồng nói: "Thời gian một tháng đầy đủ, không cần chờ đợi thời gian dài hơn."
  
  	"Hi vọng như vậy. Khoảng thời gian này, tiện đem nhất những kia có thể sẽ dẫn đến ngươi lần thứ hai rơi vào hiểm cảnh sự tình xử lý sạch sẽ, ta này tuy rằng chỉ là hình chiếu, thế nhưng như thế đến lần trước tiêu hao cũng vẫn là không ít."
  
  	"Ta sẽ cân nhắc." Dạ Đồng âm thanh lạnh lẽo.
  
  	Ma Hoàng cũng không miễn cưỡng, chỉ là nhắc nhở: "Đừng quên ngươi đã đáp ứng cái gì."
  
  	"Đương nhiên ta sẽ nhớ tới."
  
  	Bóng đêm vô tận tản đi, uy thế biến mất, Ma Hoàng hình chiếu dĩ nhiên đi xa. Hai vị công tước cái trán thấy hãn, đều có loại trở về từ cõi chết cảm giác. Ma Hoàng bắt nguồn từ bé nhỏ, hắc ám bên trong ngọn thánh sơn hắn hình tượng nhất là ôn hòa khiêm tốn, nhưng mà loại này hắc ám chỗ, sinh tử tận chưởng cảm giác,, đối với hai vị công tước cường giả như vậy tới nói, thực sự là không muốn nhiều trải qua một lần.
  
  	Một tên công tước đi tới Dạ Đồng bên người, nói: "Điện hạ, có nhu cầu gì chúng ta trợ giúp sao?"
  
  	"Tạm thời không có. Bất quá nơi này các chiến sĩ có chút nhanh không xong rồi, cần cứu trị."
  
  	"Được rồi, ta này liền đi làm." Tên này công tước đáp ứng dưới sau khi, thực sự có chút không nhịn được, lại nói: "Điện hạ, Ma Hoàng bệ hạ mỗi câu thoại đều có thâm ý, ngài nếu như vẫn cùng Nhân tộc bên kia có cái gì liên lụy, tốt nhất vẫn là sớm chút kết thúc."
  
  	Dạ Đồng lạnh giọng nói: "Lúc nào đến phiên ngươi đối với ta vung tay múa chân?"
  
  	Cái kia công tước cũng không tức giận, chỉ là nói: "Chúng ta dù sao phụ trách bảo vệ ngài, nhưng là như vừa chuyện như vậy phát sinh nữa một lần, chúng ta cũng thực sự không thể ra sức. Tân thế giới đại môn mở ra cỡ nào trọng yếu, hiện tại nhưng kẹt ở tầng thứ hai trên cửa. Ai, chính là ta không nói, ngài cũng hẳn phải biết, hội nghị bên trong sớm đã có bất mãn âm thanh."
  
  	Dạ Đồng lạnh nhạt nói: "Ai có bất mãn, đều có thể tìm đến ta!"
  
  	Một người khác công tước bản ở bên cạnh lẳng lặng nghe, nghe đến đó cũng không nhịn được khuyên nhủ: "Điện hạ, chính ngài đương nhiên là không sợ, bọn họ cũng không có năng lực đối với ngài làm cái gì. Nhưng là Ma Hoàng nói tới việc, kỳ thực đã không tính là bí mật, rất nhiều người cũng ở hướng về cái kia phương diện hoài nghi. Vì tân thế giới, rất nhiều lão gia hoả đã đợi hơn một nghìn Niên. Hiện ở tính mạng của bọn họ sắp đi tới phần cuối, cái gì điên cuồng sự đều làm được đi ra. Ta nghe nói, có mấy người cũng định từ Nhân tộc bên kia bắt tay, chặt đứt ngài ở bên kia liên hệ."
  
  	Dạ Đồng trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Ta ở bên kia còn có liên hệ gì? Bọn họ lại chuẩn bị làm sao chặt đứt?"
  
  	Tên kia công tước một cách uyển chuyển mà nói: "Ta đây liền không biết. Không quá loài người nếu có thể ở đây tìm được ngài, như vậy bọn họ cũng có thể có thể ở Nhân tộc bên kia tìm tới mục tiêu . Còn có phải là thật hay không đang có liên hệ, ngài cũng biết, có lúc làm một ít chuyện cũng không cần nhiều lần xác nhận. Ta nghĩ, ngày hôm nay chuyện như vậy phát sinh nữa một lần, bọn họ thì có càng sung túc lý do lấy hành động."
  
  	Dạ Đồng đáy mắt biểu lộ sát ý từ từ thu lại, cả người làm cho người ta cảm giác nhưng càng thêm nguy hiểm, nàng từng chữ từng câu nói: "Vậy ngươi liền nói cho những lão gia hỏa kia, ta xưa nay không bị uy hiếp! Nếu như bọn họ xác thực cảm giác mình hoạt quá lâu, ta cũng có thể giúp giúp bọn họ."
  
  	Công tước than nhẹ một tiếng, nói: "Điện hạ, này không có ý nghĩa, bọn họ cũng không phải nhất định phải nhằm vào ngài. Ngược lại, chúng ta cũng xác thực cảm thấy ngài hẳn là chăm chú cân nhắc Ma Hoàng bệ hạ kiến nghị, dù sao Nhân tộc quá mức nham hiểm, bọn họ muốn bóp chết ngài cũng không phải một lần hai lần, thủ đoạn cũng không chỗ nào dùng cực. Liên Chỉ Cực Vương đều ra tay rồi, ngài tránh thoát lần này, như vậy lần sau đây?"
  
  	Dạ Đồng mặt không hề cảm xúc, chỉ nói là cú biết rồi.
  
  	Hai vị công tước liếc nhau một cái, biết thoại nói tới chỗ này đã đến cùng, liền tự đi phía dưới cứu trị thương hoạn. Toàn bộ để Hughes pháo đài cổ trên phế tích, Huyết tộc chiến sĩ tinh nhuệ ngang dọc tứ tung ngã một chỗ, hoàn toàn bò không đứng lên, thậm chí có tước vị cường giả đều là thoi thóp.
  
  	Chỉ Cực Vương trong nháy mắt bạo phát sức mạnh kinh khủng căn bản không phải những này hạ vị Huyết tộc có thể chịu đựng được, mà Ma Hoàng hình chiếu xuất hiện, nhưng là đối với bọn họ lần thứ hai nghiền ép. Ma Hoàng quan tâm chỉ là Dạ Đồng thương thế, mới không để ý tới biết cái này chút hạ vị Huyết tộc chết sống, càng sẽ không vì để tránh cho ngộ thương loại chuyện nhỏ này thu lại lĩnh vực.
  
  	Dạ Đồng nơi ở đã hủy, liền dời bước tiến vào pháo đài cổ lòng đất. Ở đây lòng đất giữa đại sảnh, xoay tròn một toà dày nặng to lớn gang cự quan.
  
  	Quan tài sắt ngâm ở một vũng bên trong ao máu, trong ao huyết dịch bình tĩnh không lay động, tỏa ra một tia nhàn nhạt vị ngọt. Để Hughes pháo đài cổ quan tài sắt huyết trì tương đương có tiếng, là thời chiến chống đỡ cường giả sức chiến đấu then chốt. Năm đó Nhân tộc thức tỉnh, quá số pi lĩnh khai quốc công thần môn chiếm lĩnh pháo đài cổ hậu, chuyện thứ nhất chính là phá hủy quan tài sắt huyết trì, sau đó Huyết tộc đoạt lại pháo đài cổ, mới lại bỏ ra lượng lớn tâm huyết trùng kiến.
  
  	Tiến vào phòng khách, Dạ Đồng liền đối với phía sau theo hai danh tử tước nói: "Các ngươi đi ra ngoài đi, sau ba ngày trở lại tỉnh lại ta."
  
  	"Vâng, điện hạ!"
  
  	Trầm trọng cung điện dưới lòng đất cửa lớn sau lưng Dạ Đồng đóng lại, nàng chậm rãi bỏ đi y giáp, cúi đầu nhìn mình hoàn mỹ không một tì vết thân thể. Nàng miệng vết thương ở bụng đã như kỳ tích phục hồi như cũ, thế nhưng nguyên bản bị thương địa phương, tân sinh huyết nhục hầu như là trong suốt, có thể nhìn thấy bên trong mấy cây vừa phục sinh xương cốt còn chỉ có to bằng ngón tay, xa chưa dài đến nên có trình độ. Đây chỉ là huyết nhục xương cốt, bị hao tổn nội tạng còn căn bản chưa kịp chữa trị.
  
  	Ở trên da thịt, mơ hồ còn có vài sợi ngọn lửa phun ra nuốt vào, Dạ Đồng hai hàng lông mày vi tần, làm như bị ngọn lửa bị bỏng đến hết sức thống khổ. Đây là lưu lại lê minh nguyên lực biến thành hỏa diễm, giống như giòi trong xương, thiêu đốt bất diệt. Liền ngay cả Ma Hoàng thủ đoạn, cũng không có thể hoàn toàn loại bỏ sạch sẽ.
  
  	Dạ Đồng dùng đầu ngón tay dính vào hỏa diễm trên, một đốm lửa liền như vậy bám vào ở đầu ngón tay của nàng trên, không ngừng thiêu đốt, nỗ lực nuốt chửng nàng huyết nhục cùng nguyên lực.
  
  	Nàng ngón tay giữa tiêm thả ở trước mắt, lẳng lặng nhìn nhảy nhót hỏa tinh, một lát sau có chút tự giễu tự nói: "Cũng thật là bỏ ra vốn lớn. Các ngươi liền như thế muốn ta chết sao? Ha ha, ta dường như còn chưa từng trêu chọc các ngươi thì sao."
  
  	Điểm ấy lê minh hỏa diễm như vậy khó chơi, tự nhiên cũng không phổ thông thủ đoạn, muốn vì nó phụ gia trên tương tự với hắc ám chủng tộc nguyền rủa đặc tính, không riêng yếu tiêu hao cực hiếm thấy tài liệu quý giá, còn muốn tiêu hao Dạ Đồng linh hồn của chính mình mảnh vỡ. Năm đó rơi vào quân bộ tay, Lật Phong Thủy dùng linh hồn cối xay dằn vặt nàng thì, hơn nửa còn thu thập một điểm linh hồn của nàng mảnh vỡ.
  
  	Mà hiện tại, theo Dạ Đồng lần thứ hai thức tỉnh, những này trước đây mảnh vụn linh hồn giá trị đã là vô hạn tăng lên, không thể đánh giá. Đế quốc nếu cam lòng tập trung vào một điểm mảnh vụn linh hồn, lại lấy tương đương với siêu phẩm nguyên tinh vật liệu phụ gia nguyền rủa thuộc tính, thực là nhất định muốn lấy được.
  
  	Chỉ là có cỡ nào thâm cừu đại hận, yếu dưới nặng như thế tay? Muốn ngăn cản tân thế giới đại môn mở ra, mục tiêu cũng không phải là chỉ có nàng một cái, nàng cũng tuyệt không là tối dễ đối phó cái kia một cái. Lẽ nào duy nhất lý do, cũng là bởi vì ngày xưa ràng buộc, nhân nàng đáy lòng nơi sâu xa cái kia một điểm hoài niệm, cùng với đối với Nhân tộc một điểm thiện ý cùng tín nhiệm? Vì lẽ đó, nàng là dễ dàng nhất ra tay cái kia một cái?
  
  	Dạ Đồng thổi ra một tia tinh lực, tắt trên đầu ngón tay hỏa. Mà bụng hỏa còn quá liệt, giờ khắc này không cách nào nhào tức. Chỉ có ở quan tài sắt bên trong ao máu, trải qua ba ngày ba dạ ngâm, mới có thể triệt để tắt.
  
  	Chỉ Cực Vương vì là đòn đánh này làm dị thường đầy đủ chuẩn bị, hắn hay là không có dự tính đến Dạ Đồng đã trưởng thành đến có thể miễn cưỡng ngăn trở hắn một đòn mức độ, nhưng cũng không có quên dự phòng bất ngờ.
  
  	Loại này thiêu đốt không ngừng lê minh hỏa diễm, chỉ cần một hồi là có thể cháy hết máu thịt của nàng, do đó triệt để giết chết nàng. Phái ra nàng thức tỉnh trước huyết thân tàn dư tộc nhân làm thích khách, nhưng là hóa giải nàng cảnh giác, làm cho nàng dễ dàng bước vào cạm bẫy, cũng làm cho nhận hộ vệ chức trách hai vị công tước căn bản phản ứng không kịp nữa.
  
  	Hay là Chỉ Cực Vương duy nhất sai lầm, chính là không nghĩ tới Ma Hoàng sẽ xuất hiện, hơn nữa hiện thân nhanh như vậy. Hầu như là dị động vừa phát sinh, Ma Hoàng hình chiếu đã giáng lâm.
  
  	Ma Hoàng bản thể hiện tại tuy không biết ở đâu khối trên đại lục, có thể quá nửa là ở ma duệ truyền thống lãnh địa, như vậy vượt qua xa xôi không gian, còn thâm nhập đến Huyết tộc bản thổ, đối với Ma Hoàng tới nói cũng là không nhỏ tiêu hao. Hắn nói một tháng thời gian, không riêng là để cho Dạ Đồng, cũng là lưu cho mình.
  
  	Dạ Đồng mở ra quan tài sắt, bước vào trong quan tài, chậm rãi nằm xuống. Ở Tiên Huyết ngâm không khuôn mặt thời điểm, làm như vang lên một tiếng thăm thẳm thở dài.
  
  	Tần lục, đế đô.
  
  	Vùng ngoại ô một toà u tĩnh trong trang viên, một ông lão đang ngồi ở thạch trên, bằng khê thả câu. Thật dài dây nhợ theo suối nước lưu động không ngừng bồng bềnh, sau giờ ngọ ánh mặt trời xuyên thấu qua ngọn cây, loang lổ bác bác tung ở trên mặt nước. Khê bên trong mấy vĩ cá nhỏ ở linh động xuyên tới xuyên lui, thỉnh thoảng sẽ chạm thử mồi câu, nhưng sẽ không dễ dàng dưới miệng.
  
  	Lão nhân hai mắt híp lại, tự ngủ tự tỉnh, chính rong chơi với sơn thủy trong lúc đó, chợt nghe bộp một tiếng, dây nhợ cắt thành hai đoạn, một tia hắc khí dọc theo cắt đứt quan hệ mà lên, quấn quanh câu cái, lao thẳng tới lão nhân.
  
  	Lão nhân hai mắt lúc này mới mở, câu cái trên hỏa diễm lóe lên, đã xem hắc khí bao vây lại, không ngừng thiêu đốt. Hỏa diễm tuy liệt, nhưng là cái kia một tia hắc khí nhưng là đặc biệt ngoan cường, đốt hồi lâu, mới hết mức hóa.
  
  	Lần này, lão nhân rốt cục ngồi thẳng thân thể, hai mắt híp lại, tự nói: "Dĩ nhiên là hắn tự mình ra tay, lẽ nào người kia so với nghĩ tới còn trọng yếu hơn?"
  
  	"Lão gia ngài ngày hôm nay có thể có ngư hoạch?"
  
  	Lão nhân cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi không tại triều bên trong lý sự, chạy đến nơi đây tới làm cái gì? Thiên hạ bao nhiêu đại sự, có thể vẫn chưa tới lưa thưa hoang phế thời điểm."
  
  	Đứng ở phía sau lão nhân rõ ràng là hạo đế. Giờ khắc này hắn một thân bố y, khí thế thu lại, liền như phổ thông nông phu, chút nào không nhìn ra là Đại Tần đế quốc chí cao vô thượng tồn tại. Hắn tùy ý đứng thẳng, không đi tính toán lão nhân từ đầu đến cuối đều không quay đầu nhìn hắn, cũng không tính đến lão nhân gần như răn dạy lời nói.