Nghe thấy lời ấy, người trẻ tuổi kia ngược lại kiên định hạ xuống, lấy ra một mặt khiên tròn cùng chấp thương, bồng bềnh kết cục, cất cao giọng nói: "Bạch phiệt Bạch Long Việt, ở đây xin mời Thiên Dạ Đại Nhân chỉ giáo!"
  
  	Người này vẫn ẩn vì là bạch phiệt thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất, nguyên lực tu vi đã đạt mười bảy cấp, cùng Tống Tử Ninh đồng liệt. Nhưng hắn chỉ là tướng mạo có được tuổi trẻ, thực tế tuổi hẳn là so với Bạch Long Giáp còn muốn lớn hơn chút, muốn nói thế hệ tuổi trẻ, thực tại có chút miễn cưỡng. Nhưng mà Thiên Dạ đối với chuyện này căn bản là không thèm để ý, hắn nếu đáp lại trận chiến này, liền căn bản không có dự định dễ dàng, cũng không thể gọi là ra trận người có tính hay không thế hệ tuổi trẻ.
  
  	Bạch Long Việt nắm thuẫn chấp thương, hiển nhiên cả công lẫn thủ, hắn giờ khắc này kết cục, cũng không phải vì thủ thắng, mà là muốn cùng Thiên Dạ chân chính quá mấy chiêu. Trước đây mười mấy chiến, bất kể là ai, Thiên Dạ đều đơn giản một tay nhấc lên, lại một cái bạt tai xong việc, sợ là liên nguyên lực đều không làm sao tiêu hao, để xa luân chiến trở nên không có chút ý nghĩa nào.
  
  	Cho đến giờ khắc này, bạch phiệt mọi người mới rõ ràng Tống Tử Ninh tại sao đáp ứng đến sảng khoái như vậy, liên xa luân chiến hạn chế quy tắc đều cho đi tới. Nguyên lai Thiên Dạ sức chiến đấu cùng mọi người căn bản không ở một cái tầng cấp trên, hoàn toàn chính là nghiền ép. Cái gọi là xa luân chiến, cũng phải có thể chiến, mới có bánh xe ý nghĩa.
  
  	Nếu như không phải Thiên Dạ danh tiếng quá lớn, tư liệu bối cảnh sớm đã bị bái đến rõ rõ ràng ràng, tuổi lại càng không là bí mật, bạch phiệt những người trẻ tuổi này dù như thế nào cũng không chịu tin tưởng Thiên Dạ kỳ thực so với mình còn nhỏ hơn.
  
  	Nhưng là sự thực như vậy.
  
  	Kết cục trực diện Thiên Dạ thời khắc, Bạch Long Việt bỗng nhiên cảm giác mình trước mặt cũng không phải một người, mà là một ngọn núi, một toà vĩnh viễn cũng trèo không lên đi núi cao!
  
  	Trong phút chốc, hắn tâm thần chấn động, lại có yếu quay đầu chạy trốn kích động. Vào đúng lúc này, Bạch Long Việt mới rõ ràng vừa những kia đồng môn tại sao lại ở Thiên Dạ trước mặt không có một chút nào giãy dụa phản kháng chỗ trống.
  
  	Nhưng Bạch Long Việt dù sao xuất thân danh môn, một thân tu vi gần như chỉ ở Bạch Ao Đột bên dưới, tuy nhất thời không kịp nghĩ kĩ tại sao lại bắt đầu tức bị kinh sợ, thân thể bản có thể làm ra phản ứng, gồ lên nguyên lực, thu thương súc thuẫn, muốn tự vệ.
  
  	Hắn phản ứng không thể nói là không nhanh, phán đoán cũng là cực chuẩn, khiên tròn miễn cưỡng thu về thời khắc, Thiên Dạ đã là một quyền đánh tới, đoan đoan chính chính mà đánh vào thuẫn diện trung ương.
  
  	Trong nháy mắt, Bạch Long Việt giống bị vô song búa tạ bắn trúng, trong phút chốc hô hấp không thể, trái tim đều lậu nhảy vỗ một cái. Hắn mắt tối sầm lại, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ cảm giác mình thân thể dường như càng ngày càng nhẹ, nhẹ nhàng bay lên, sau đó rơi trên mặt đất, nhưng một điểm đều không cảm giác được va chạm thống khổ.
  
  	"Cũng còn tốt, không có ai đến bạt tai..." Ở thời khắc cuối cùng, Bạch Long Việt thầm nghĩ càng là cái này. Trong lòng hắn buông lỏng, ý thức liền chìm vào hắc ám, hôn mê.
  
  	Phương xa bộp một tiếng nhẹ vang lên, thụ dưới một vị lão nhân vốn là yếu lạc, tay đến giữa đường, chỉ quân cờ bỗng nhiên trở nên nát tan. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh mang tràn đầy, tập trung Thiên Dạ, từng chữ từng câu nói: "Hắn là thần tướng!"
  
  	"Thần tướng!" Thụ dưới mấy vị lão giả cùng nhau thay đổi sắc mặt, nhìn phía Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ một quyền đánh bay Bạch Long Việt, chậm rãi thu hồi, đứng chắp tay, khí định thần nhàn. Từ bề ngoài xem, chút nào không cảm giác được thần tướng khí thế vạn cân uy thế, nhưng mà Bạch Long Việt là ai cơ chứ, cũng ở Thiên Dạ thủ hạ đi bất quá một chiêu, không cần tìm chứng cứ, chỉ dựa vào đầu óc, liền có thể biết Thiên Dạ giờ khắc này sức chiến đấu, khẳng định đã đạt đến thần tướng cấp một.
  
  	"Như thế... Tuổi trẻ." Một ông lão có chút khó khăn nói.
  
  	Bọn họ đều là biết Thiên Dạ chân thực tuổi, chính là bởi vì biết chân tướng, mới càng làm cho người ta khó có thể tiếp thu.
  
  	Khác một ông già nói: "Cho dù Triệu Quân Độ, cũng chỉ đến như thế chứ?"
  
  	"Không, hắn so với Triệu Quân Độ càng sớm hơn. Ngươi đừng quên, Triệu Quân Độ nhưng là so với hắn lớn hơn một tuổi."
  
  	"Năm đó Thanh Dương Vương đạp phá thần tướng Thiên Quan, có còn trẻ như vậy sao?"
  
  	Cái vấn đề này trong nháy mắt mọi người trầm mặc.
  
  	Một lát, một ông già mới nặng nề nói: "Thanh Dương Vương tích lũy lâu dài sử dụng một lần, tinh tiến trên đường tạp sửa chữa nhiều loại công pháp lấy cung tham khảo, lại cẩn thận đánh bóng nguyên lực, căn cơ dầy, thực không phải chúng ta có thể tưởng tượng. Lúc này mới có sau khi một bước lên trời, thuận lợi đi vào Thiên Vương đến cảnh, há lại là này Thiên Dạ có thể so với? Nói không chắc... Đạp phá thần tướng Thiên Quan, chính là hắn một đời thành tựu điểm cuối."
  
  	Này lời nói đến mức cũng có chút đạo lý, nhiều chính là nhân cả một đời, dừng lại với mới vào thần tướng. Thần tướng sau khi có thể đi bao xa, vẫn là quyết định bởi với nguyên lực tinh khiết trình độ. Nghĩ tới đây, cả đám đã nghĩ đến Thiên Dạ danh chấn đế quốc thần hi Khải Minh, nhất thời trong lòng lại là một trận cay đắng.
  
  	Tất cả mọi người đều biết Thiên Dạ sẽ trở thành thần tướng, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy sớm.
  
  	"Một giới Huyết tộc, cũng dám càn rỡ!" Người lão giả này tức giận bất bình, nhưng thoại phương lối ra : mở miệng, liền bị dịch kỳ ông lão một đạo lạnh lẽo ánh mắt, đem còn lại đều che trở lại.
  
  	Dịch kỳ ông lão hoãn nói: "Có quan hệ Thiên Dạ một thân phận khác, tự phù lục cuộc chiến hậu, trong triều đình thì có ám chỉ, tất cả mọi người đều đừng nhắc lại nữa. Này không riêng là Thanh Dương Vương ý tứ, cũng là Lý Hậu ý tứ, càng là ý của bệ hạ."
  
  	Một đám ông lão đều có bất bình tâm ý, hiện ra là đối với này nói không có minh phát dụ lệnh rất là bất mãn, thế nhưng ở dịch kỳ ông lão quýnh nhiên dưới ánh mắt, không ai có ngốc đến với lúc này nơi đây đem bất mãn tuyên bố ngoài miệng.
  
  	Dịch kỳ ông lão đứng thẳng người lên, nói: "Đi thôi, chúng ta đi gặp gỡ vị này thần tướng đại nhân."
  
  	Vũ chi đạo, đạt giả làm đầu, ở một tên thần tướng trước mặt, lại giả vờ rụt rè không có chút ý nghĩa nào, còn sẽ cho người nghi vấn bạch phiệt nhãn lực cùng khí độ.
  
  	Một đám ông lão dồn dập đứng dậy, giờ khắc này cũng không tiếp tục thêm ngụy trang, hoặc long hành hổ bộ, hoặc như chạy bằng khí thủy diêu, các có sự khác biệt khí thế.
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, lẳng lặng chờ bọn họ đến.
  
  	Chúng ông lão tự hoãn thực nhanh, trong nháy mắt liền đến bên sân, hơn người liền như vậy dừng bước, dịch kỳ ông lão một mình đi tới Thiên Dạ bên người, chắp tay nói: "Thiên Dạ tướng quân, không, hẳn là xưng ngươi vì là Thiên Dạ nguyên soái."
  
  	Thiên Dạ nói: "Nguyên soái chính là quân đế quốc chức, tại hạ một giới dân thường, không dám làm xưng hô này."
  
  	Dịch kỳ ông lão nói: "Lão phu Bạch Viễn Đồ, hiện tại cũng là nhàn rỗi thân."
  
  	"Bạch tiên sinh." Thiên Dạ chắp tay, xem như là đáp lễ. Chỉ là hắn đối với Bạch Viễn Đồ xưng hô, nhưng là một điểm đều không thể nói là tôn kính, càng là đem mình đặt ở cùng đối thủ bình tề mức độ.
  
  	Chúng ông lão tuy có chuẩn bị tâm lý, nhưng Thiên Dạ liên cái tôn lão cũng không cho, nhưng không khỏi nhiều hiện ra sắc mặt giận dữ.
  
  	Bạch Viễn Đồ nhưng là diện như mặt nước phẳng lặng, không nhanh không chậm nói: "Nghe tiếng đã lâu Thiên Dạ Đại Nhân tự cho mình cực cao, hôm nay gặp mặt, quả thế."
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Tục nhân thấy không rõ lắm, lung tung phỏng đoán cũng là có, không cần để ở trong lòng. Liền như người bên ngoài đều nói tứ phiệt cứ hậu thế tộc đỉnh, nhìn xa trông rộng, tầm mắt độc đáo. Bây giờ nhìn lại, ngược lại cũng chưa thấy vậy."
  
  	Dịch kỳ ông lão trường mi khẽ nhếch, nói: "Ngược lại muốn xin mời Thiên Dạ Đại Nhân chỉ điểm một, hai, ta bạch phiệt nơi nào ánh mắt thiển cận?"
  
  	Thiên Dạ chỉ chỉ hôn mê bất tỉnh Bạch Long Việt, nói: "Này nói vậy chính là các ngươi coi trọng người đi, còn không là chặn không được ta một đòn? Mà dưới cái nhìn của ta, Bạch Ao Đột chính là hiện tại, cũng còn mạnh hơn hắn đến hơn nhiều, càng không cần phải nói sau đó."
  
  	"Thiên Dạ Đại Nhân đây là muốn thế Bạch Ao Đột ra mặt? Dường như không thích hợp lắm đi, ta bạch phiệt mấy trăm năm quy củ, cũng không thể là nàng mà ngoại lệ."
  
  	"Là không thích hợp lắm, ta vốn cũng vô ý dạy các ngươi bạch phiệt nên làm gì làm việc. Chỉ có điều ta lần này chỉ là tới xem một chút bạn cũ, gặp liền đi, thế nhưng nếu những đứa bé này muốn muốn giáo huấn ta, vậy ta cũng không ngại giáo dạy bọn họ phải nên làm như thế nào nhân."
  
  	"Ngài chỉ giáo phương thức, chính là như vậy? Này đánh, có thể không hẳn vậy là bọn họ mặt."
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy loại này chỉ đạo phương thức không sai. Bọn họ chặn đường, e sợ cũng không hoàn toàn là ý của chính mình. Vậy ta yếu đánh, đương nhiên cũng bất tận là bọn họ mặt."
  
  	Dịch kỳ ông lão rốt cục diện có vẻ giận, nói: "Ngươi coi như lại là thiên tài, cũng không tránh khỏi ngông cuồng quá mức. Ngươi đây là muốn cùng ta bạch phiệt kết oán đến cùng sao?"
  
  	Thiên Dạ không sợ chút nào, cười lạnh nói: "Lời này cũng hẳn là ta hỏi, bạch phiệt là dự định cùng ta kết oán đến cùng sao?"
  
  	Bên cạnh một ông lão thực là không nhịn được, nổi giận nói: "Ngông cuồng! Ngươi chỉ là một giới dân thường, làm sao dám cùng ta bạch phiệt đánh đồng với nhau? Hôm nay nếu không để ngươi trả giá một chút, ta bạch phiệt sau này còn gì là mặt mũi?"
  
  	Thiên Dạ hào không khách khí nói: "Muốn cho ta trả giá thật lớn, chỉ bằng ngươi sợ là khó khăn điểm. Ngươi nếu có thể tiếp được ta một quyền, ta lập tức quỳ mà xin lỗi!"
  
  	Ông lão mặt trướng đến đỏ chót, miệng trương hợp, hợp trương, nhưng dù như thế nào đều không nói ra được một câu ngạnh tức giận đến. Theo lý thuyết hắn cũng coi như phiệt bên trong nhân vật quyền cao chức trọng, Thiên Dạ chỉ có điều là mới lên cấp thần tướng, lợi hại đến đâu có thể lợi hại đi nơi nào, sao liên hắn một quyền đều không tiếp được?
  
  	Nhưng mà nội tâm hắn nhiều lần giãy dụa, cứ việc đã khí bị váng đầu, nhưng dù là không dám nói một câu "Lão phu liền tiếp ngươi một quyền thử xem" .
  
  	Bạch Viễn Đồ hai mắt híp lại, nói: "Lão phu cửu sơ thế sự, nhưng không biết những năm này ra bực này thiếu niên anh hùng. Nhưng là Thiên Dạ, ngươi lại là thiên tài, cũng bất quá mới vào thần tướng, sợ là liên thần tướng năng lực cũng không vững chắc. Hiện tại liền đến bạch phiệt ngang ngược, dường như còn sớm điểm!"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta tuy là mới vào thần tướng, bất quá phổ thông thần tướng ở dưới tay ta có thể thoát được tính mạng, sợ cũng là không dễ. Lão gia ngài nếu là muốn giáo huấn ta, cứ việc động thủ. Chỉ có điều nếu là thua, vậy thì thành thật tránh ra, không nên ở chỗ này đổ lộ."
  
  	Bạch Viễn Đồ giận dữ cười, nói: "Ăn nói ngông cuồng, liền không sợ ta bạch phiệt tận lên cao thủ, đưa ngươi vây giết với này?"
  
  	"Vây giết? Nhà ai thần tướng là có thể bị dễ dàng vây giết?" Thiên Dạ cười cười nói: "Ta thừa nhận hiện tại bạch phiệt hẳn là có người có thể vượt qua ta, có thể ba năm sau đây? Năm năm sau đây? Hôm nay các ngươi nếu là không để lại ta, cái kia từ nay về sau, bạch phiệt con cháu liền không phải ở bên ngoài lăn lộn. Ta thấy một cái, liền giết một cái!"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Bạch Viễn Đồ râu tóc tung bay, giữa trường cương phong đột nhiên nổi lên, như núi khí thế phủ đầu hướng về Thiên Dạ đè xuống. Thiên Dạ nhưng là bất động như núi, mặc cho chu vi gió nổi mây vần.
  
  	Mắt thấy đại chiến động một cái liền bùng nổ, Tống Tử Ninh ở bên mở ra quạt giấy, ho nhẹ một tiếng, thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, giữa trường nguyên bản động một cái liền bùng nổ bầu không khí, cũng theo tiếng mà rơi.
  
  	Bạch phiệt mọi người nguyên bản đối với Tống Tử Ninh có xem thường, nghe xong này một tiếng khặc, lúc này mới ngơ ngác phát hiện, nguyên lai này bề ngoài phong lưu phóng khoáng thất thiếu cũng không phải nhân vật đơn giản, dễ dàng như thế liền có thể ảnh hưởng đến thần tướng chiến cuộc, tự thân sức chiến đấu, e sợ cách thần tướng dĩ nhiên không xa.
  
  	Thì có nhân nhìn một chút Bạch Long Việt, cảm thấy hắn ngất đi cũng tốt. Nếu là biết mình không riêng đánh không lại Thiên Dạ, liên Tống Tử Ninh cũng đánh không lại, sợ là sẽ phải được trầm đả kích nặng.
  
  	Thanh quá cổ họng, Tống Tử Ninh nói: "Đại chiến vừa qua khỏi, bạch phiệt chính là đối xử như thế có công chi thần sao?"
  
  	Câu này không nhẹ không nặng, có người nghe được đầu óc mơ hồ, có người lại nghe ra thoại ở ngoài thanh âm.
  
  	Bạch Viễn Đồ từ từ thu rồi khí thế, nói: "Thất thiếu nói có lý, vậy thì ngày khác trở lại lĩnh giáo Thiên Dạ Đại Nhân tuyệt kỹ đi."
  
  	Mắt thấy một trận không đánh được, bạch phiệt bên trong cũng không có thiếu nhân thở phào nhẹ nhõm. Một trận có thể không tốt đánh, thắng không vẻ vang, thua càng là mất mặt, có thể như vậy xuống đài, cũng là không sai.
  
  	Nhưng mà bọn họ không nghĩ tới, Thiên Dạ lại nói: "Không cần ngày khác, ngay hôm nay được rồi. Ta hiện tại liền lãnh giáo một chút xa Đồ tiên sinh tuyệt kỹ!"
  
  	Dứt lời, Thiên Dạ chính là một quyền đương ngực đánh ra, cùng đánh về Bạch Long Việt cái kia quyền giống nhau như đúc.