Như hiện tại Đại Tần còn có một người có thể đủ tất cả nhiên không nhìn hạo đế, vậy dĩ nhiên là Chỉ Cực Vương.
  
  	Hạo đế nhìn lão nhân trong tay bị hắc khí chước tiêu câu cái, "Chẳng lẽ không thuận lợi?"
  
  	Chỉ Cực Vương đem câu cái ném đi, nhìn nó thuận suối nước bay đi, thản nhiên nói: "Thất thủ."
  
  	Hạo đế chung hiện kinh ngạc, "Việc này sắp xếp như vậy chặt chẽ, lại vẫn sẽ thất thủ? Người kia còn có thể ngăn lão gia ngài một đòn hay sao? Nàng đã trưởng thành đến mức độ này?"
  
  	"Cũng không thể nói là chặn lại rồi, chỉ là không nghĩ tới ma duệ hoàng đế sẽ xuất thủ đưa nàng hộ dưới."
  
  	Hạo đế cau mày nói: "Nàng nếu là không chết, đúng là có chút phiền phức. Vì lần này kế hoạch, đã vận dụng quá nhiều tài nguyên, hiện tại nếu muốn lại tới một lần nữa, nhưng là khó càng thêm khó, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."
  
  	Chỉ Cực Vương muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là nói: "Chờ ngươi nghĩ kỹ nói sau đi."
  
  	Chỉ Cực Vương tiễn khách tâm ý đã rất rõ ràng, hạo đế nhưng là không có lập tức đi. Hắn đứng ở tại chỗ suy tư một lúc lâu, hỏi: "Như lấy Thiên Dạ vì là mồi, có thể hay không làm cho nàng lại vào cục một lần?"
  
  	"Nếu ngươi đã nghĩ đến, vậy tại sao còn không đi làm?" Chỉ Cực Vương không trả lời mà hỏi lại.
  
  	"Ta chỉ là muốn, Thiên Dạ dù sao cũng là lão sư duy nhất nghĩa tử, lại vì là đế quốc lập được đại công, có phải là thật hay không yếu xuống tay với hắn."
  
  	"Một giả vì là tình, một giả vì nước, lựa chọn tồn tử một lòng, không đáng kể đúng sai." Chỉ Cực Vương nói.
  
  	"Thụ giáo."
  
  	"Vậy ngươi liền trở về đi, ta buồn ngủ, phải về ốc nghỉ ngơi một chút, buổi tối còn muốn dạ câu."
  
  	"Như vậy liền không quấy rầy ngài."
  
  	Sau khi cáo từ, hạo đế liền xoay người, chớp mắt đi xa. Chỉ Cực Vương nhấc lên rỗng tuếch giỏ cá, chậm rãi hướng về cách đó không xa phòng nhỏ đi đến.
  
  	Đế cung, tiêu phòng điện bên trong, Lý Hậu chính dựa bàn, nắm quyển đọc sách. Chính nhìn ra tập trung tinh thần thời khắc, một tên hầu gái đi vào, nói: "Bệ hạ có chiếu, xin mời nương nương buổi tối đến chiêu hoa điện cùng đi ăn tối."
  
  	Lý Hậu ngẩng đầu, nói: "Bệ hạ không phải đi ngoài thành sao?"
  
  	"Vừa trở về."
  
  	Lý Hậu đem thư nhẹ nhàng thả xuống, nói: "Vậy thì đi thôi."
  
  	Vào đêm, man mát, chiêu hoa điện bên trong chỉ nhiên mấy trản đèn đuốc, sáng tối chập chờn, đại điện nơi sâu xa, đều biến mất ở tầng tầng trong bóng tối.
  
  	Ở giữa cung điện, đã sớm bày sẵn bàn, bố trí xong món ăn, mấy tên hầu gái ở bên đứng hầu.
  
  	Điện bên trong ánh nến bỗng nhiên một trận lấp loé, hạo đế không biết làm sao xuất hiện, đã ở bên cạnh bàn ngồi vào chỗ của mình. Vài tên hầu gái đã sớm tư không nhìn quen, một điểm không hiện ra hoang mang, cùng nhau quỳ xuống hành lễ.
  
  	Hạo đế nhìn đối diện không chỗ ngồi, hỏi: "Nàng còn chưa tới sao?"
  
  	Lời còn chưa dứt, trong đình viện liền vang lên hoàn bội đinh đương, Lý Hậu ở mấy tên hầu gái chen chúc dưới, chậm rãi đi tới. Nàng tiến vào đại điện, đầu tiên là thi lễ, sau đó ở hạo đế đối diện ngồi vào chỗ của mình, nói: "Không phải ta đã muộn, mà là bệ hạ quá sớm."
  
  	Hạo đế bật cười, nói: "Lại quên, ta cái này tính tình, đều là quá mau."
  
  	Lý Hậu đã đến, liền tức mở yến. Hai người tình cờ tán gẫu vài câu phong hoa tuyết nguyệt, đế quốc tình hình, liền như vậy đến Hạo Nguyệt thăng chức. Yến hội triệt hồi, hầu gái dâng điểm tâm nước trà. Hạo đế cầm lấy một chén trà, phóng tới bên miệng, sau đó liền đậu ở chỗ này, suy nghĩ xuất thần.
  
  	"Bệ hạ nhưng là có tâm sự gì?"
  
  	Hạo đế phục hồi tinh thần lại, nói: "Cũng không cái gì, chính là gần nhất có chút lời đồn đãi, làm cho trẫm có chút phiền lòng. Mặt khác, cũng xác thực có thật nhiều khó quyết việc, nhất thời nghĩ đến xuất thần."
  
  	"Quốc gia đại sự, mỗi ngày đều sẽ không thiếu, bệ hạ không cần lo lắng. Có vấn đề, một kiện kiện đi làm là được rồi."
  
  	"Nói thì nói như thế, trẫm..." Hạo đế làm như bỗng nhiên tỉnh lên, nói: "Ai, lại không cẩn thận nói sai. Ta..."
  
  	Lý Hậu đưa tay che lại miệng của hắn, nói: "Bệ hạ vốn là thiên hạ chí tôn, xưng hô như vậy cũng không sai, trái lại là trước đây loại kia, mới là vượt qua quy. Hiện tại ngài thân lý chính sự, mọi cử động là muôn người chú ý, sao có thể vì ta một người phá hoại quy củ?"
  
  	Hạo đế thở dài, ngầm thừa nhận việc này.
  
  	Lý Hậu lại hỏi: "Bệ hạ chuyện gì ưu phiền?"
  
  	Hạo đế nói: "Còn không phải là vì lão sư cái kia nghĩa tử sự?"
  
  	Lý Hậu mỉm cười nói: "Nhưng là hắn lại chọc cái gì họa? Như đúng là, thật là xử trí như thế nào liền xử trí như thế nào. Lâm sư với bệ hạ có ân có nghĩa, hắn có thể cùng ngài không có quan hệ. Yêu ai yêu cả đường đi, cũng phải có cái mức độ."
  
  	"Kỳ thực Thiên Dạ cũng thật sự không làm cái gì, phản mà lập được đại công. Còn nữa nói, coi như trẫm hiện tại muốn xử trí hắn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Ngươi có biết, tiểu từ kia không ngờ là thần tướng, mấy ngày trước còn ở bạch phiệt ngưng Ngọc Phủ đại náo một hồi, lực ép Bạch Viễn Đồ, vẫn cứ để bạch phiệt người mạnh nhất tránh né không chiến. Này còn thật sự không được."
  
  	Lý Hậu kinh ngạc, nói: "Hắn đã là thần tướng? Nhanh như vậy? Ngày đó ta có thể một điểm đều không nhìn ra."
  
  	Hạo đế nói: "Hắn nguyên huyết làm như đến từ Môn La thị tộc. Môn La huyết mạch tiềm tàng nổi tiếng thiên hạ, nói không chắc liền ở trên người hắn thức tỉnh rồi. Ngươi không thấy được, cũng rất bình thường."
  
  	Lý Hậu nói: "Thì ra là như vậy, chẳng trách ta luôn cảm thấy nhìn hắn không ra, thiên cơ thuật cũng không có tác dụng gì. Bất quá nếu không phải hắn gây sự, vậy ngài còn buồn phiền cái gì?"
  
  	Hạo đế hắc một tiếng, nói: "Còn không phải là vì tân thế giới sự? Không đề cập tới cũng được."
  
  	Hạo đế không nói, Lý Hậu tự nhiên cũng không sẽ hỏi. Trà bánh dùng xong, sắc trời đã chậm, các thị nữ hầu hạ hai người thay y phục tắm rửa, tắt đèn đi ngủ.
  
  	Bóng đêm chiếm lấy toàn bộ đại điện, trong nháy mắt liền vang lên nhẹ nhàng hơi thở thanh.
  
  	Các thị nữ trạm ở ngoài điện, lập đến dường như pho tượng.
  
  	Mộ Quang đại lục, để Hughes pháo đài cổ, khoảng cách lần trước đại phá hoại mới quá khứ một tuần thời gian, lầu chính trên phế tích đắp giàn giáo, từng khối từng khối đánh bóng thật hòn đá cuồn cuộn không ngừng vận đến, trùng kiến lầu chính.
  
  	Dạ Đồng đã tự quan tài sắt bên trong ao máu thức tỉnh, cùng hai vị công tước đều vào ở phó lâu. Trải qua cổ lão huyết trì chữa trị, nàng khí tức đã khôi phục đến thất thất bát bát, một lần nữa đứng ở công tước ngoài cửa. Cứ việc nàng hiện tại tinh lực còn vẻn vẹn là vinh quang hầu tước trình độ, nhưng là hai vị công tước vẫn như cũ đối với nàng một mực cung kính.
  
  	Bọn họ rất rõ ràng, nếu là mình đối đầu Chỉ Cực Vương cái kia một đòn, chỉ sợ là chống đỡ không tới Ma Hoàng tới rồi. Cái kia một đòn nhìn như thường thường không có gì lạ, uy lực thực sự cách xa ở mặt ngoài bên trên, sau đó càng là hồi tưởng, liền càng là sợ hãi. Đi qua đòn đánh này, bọn họ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, dù cho Dạ Đồng cùng giữa bọn họ còn có đại vị giai chênh lệch, bọn họ hiện tại cũng đã không phải là đối thủ của Dạ Đồng.
  
  	Ngay khi toàn bộ để Hughes pháo đài cổ thần hồn nát thần tính thời khắc, một chiếc lơ lửng giữa trời tàu lặng yên phi chống đỡ. Lơ lửng giữa trời tàu hạ xuống, liền bị Huyết tộc chiến sĩ tinh nhuệ bao quanh vây nhốt, mấy chục chi súng Nguyên Lực toàn bộ chỉ về cửa máy.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu cửa máy mở ra, đi ra một cái gồm cả quyến rũ cùng thanh lệ nữ nhân, hầu tước cấp bậc mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt làm cho các chiến sĩ đều lui về phía sau một bước. Cầm đầu Huyết tộc bá tước gắng gượng cũng không lui lại, quát lên: "Dựa theo hội nghị chỉ thị mới nhất, bất kỳ đến đây để Hughes pháo đài cổ người đều cần báo ra thân phận, nếu không thì chúng ta sẽ lập tức công kích!"
  
  	Vị kia nữ hầu tước khóe miệng lộ ra cười gằn, lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Hội nghị? Vừa vặn, ta cũng là phụng hội nghị chỉ lệnh mà tới. Các ngươi muốn nhìn một chút bằng chứng sao?"
  
  	Tên kia bá tước vừa thấy lệnh bài, hơi thay đổi sắc mặt. Đây là vĩnh dạ hội nghị khá cao giai lệnh bài, chỉ có nghị trưởng cùng phó nghị trưởng mới có thể thụ ra, hơn nữa là một chuyện một bài, không có trường kỳ quyền hạn. Nhìn thấy này tấm lệnh bài, hắn liền lui sang một bên, khom mình hành lễ, nói: "Ngài có gì phân phó?"
  
  	"Dẫn ta đi gặp Dạ Đồng điện hạ."
  
  	Bá tước cân nhắc một thoáng lệnh bài phân lượng, mới nói: "Xin mời đi theo ta."
  
  	Phó mái nhà tầng, Dạ Đồng như trước ngồi ở trên ghế salông, nhìn cái kia bản vẫn không có xem xong điển tịch. Nghe được tiếng gõ cửa phòng, nàng cũng không ngẩng đầu lên, chỉ nói một tiếng, "Vào đi" .
  
  	Nữ hầu tước nhanh chân đi tiến vào, trở tay đóng kỹ cửa phòng, sau đó nhìn Dạ Đồng, thần sắc phức tạp, hồi lâu không nói gì.
  
  	Dạ Đồng ánh mắt như trước đứng ở trang sách trên, hồi lâu lật qua một trang, mới nói: "Ngươi tìm đến ta, không phải chỉ muốn ở cái kia trạm một hồi đi."
  
  	Nữ hầu tước thở dài, nói: "Lần thứ nhất thấy ngươi thời điểm, ta liền đang nghĩ, tại sao ta mạnh hơn ngươi nhiều như vậy, có thể hắc dực quân vương truyền thừa vẫn là lựa chọn ngươi."
  
  	Dạ Đồng phảng phất cái gì đều không nghe thấy, lại lật qua một trang.
  
  	"Lại sau đó, ta liều mạng nỗ lực, lại dùng hết tâm cơ, còn là ngăn cản không được ngươi, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn ngươi một chút đem ta dứt bỏ. Vào lúc ấy, ta vẫn không có tuyệt vọng, chỉ là không cam lòng, cũng không hiểu."
  
  	Dạ Đồng quyển sách trên tay lần thứ hai phiên hiệt.
  
  	"Sau đó, ngươi rốt cục xảy ra chuyện, chạy trốn tới Nhân tộc bên kia. Ta khi đó thật sự thật cao hứng, cảm thấy ngươi cuối cùng cũng coi như không bằng ta. Nhưng ta vẫn là không cam lòng, bởi vì cuối cùng không thể chính diện chiến thắng ngươi. Ai có thể muốn lấy được, ngươi còn có thể lần thứ hai thức tỉnh, đồng thời trở về."
  
  	"Lần này, ta rốt cục tuyệt vọng. Bất luận ta lại cố gắng thế nào, huyết thống về thiên phú chênh lệch to lớn, nhất định kiếp này ta cũng không thể tới gần ngươi, Dạ Đồng tỷ tỷ."
  
  	Dạ Đồng nhạt nói: "Ta không phải tỷ tỷ của ngươi, mà hiện tại ta, cũng cùng Môn La không có quan hệ."
  
  	"Vậy ngươi còn nhớ ta là ai sao?"
  
  	"Mộ Sắc."
  
  	Mộ Sắc mang theo tự giễu cười cợt, nói: "Ta ở đại trong nước xoáy có điểm kỳ ngộ, sau khi ra ngoài thành công lên level hầu tước. Ta vốn tưởng rằng, như vậy ta, đã đủ tư cách đương em gái của ngươi."
  
  	Dạ Đồng rốt cục ngẩng đầu, trong mắt mang theo một chút trào phúng, nhạt nói: "Chờ ngươi thành đại công tước, lại nói câu nói này đi."
  
  	Mộ Sắc cũng không tức giận, thở dài, sâu kín nói: "Ta ở đại trong nước xoáy nhìn thấy Thiên Dạ. Nói thật, ta hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ trưởng thành đến lợi hại như vậy, để ta đều chút nào không dấy lên được lòng kháng cự. Hơn nữa, hắn... Vẫn là như vậy hoàn mỹ, giống như ngươi hoàn mỹ. Ta đều là không nghĩ ra, tại sao đồ tốt nhất, đều là thuộc về ngươi?"
  
  	Dạ Đồng khẽ nói: "Ngươi thấy chỉ là một phần trong đó."
  
  	"Không, ta biết tất cả mọi chuyện. Coi như lúc đó không biết, hiện tại cũng biết, có thể so với ngươi biết còn nhiều hơn chút."
  
  	"Thật sao? Nếu như ngươi không có cái khác lời muốn nói, cái kia là có thể rời đi."
  
  	"Thiên Dạ sự ngươi cũng không muốn biết?"
  
  	"Sau khi giác tỉnh ta, cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì."
  
  	"Vậy ta có thể đi câu dẫn hắn sao?" Mộ Sắc hai mắt sáng lên.
  
  	"Tùy tiện."
  
  	"Được rồi, ta vốn là biết Thiên Dạ ở nơi nào, muốn lặng lẽ mang ngươi đi xem hắn một chút. Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền chính mình đi tới."
  
  	Dứt lời, Mộ Sắc xoay người rời đi.
  
  	"Chờ đã!" Dạ Đồng gọi lại nàng, cầm trong tay sách cổ hợp lại, như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Ngươi ở dưới lầu chờ ta, nửa giờ sau xuất phát."
  
  	Mộ Sắc nhíu mày lại, một mặt mỉm cười thắng lợi, vừa muốn nói gì, trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại, lại tỉnh táo thì đã là đứng ở dưới lầu ngoài cửa. Dạ Đồng làm sao ra tay, nàng căn bản cũng không có nhìn thấy.
  
  	Mộ Sắc le lưỡi một cái, cũng không dám lại chế nhạo Dạ Đồng.
  
  	Đế quốc, tần lục, một chiếc thon dài lơ lửng giữa trời tàu xẹt qua bầu trời, hướng về phương xa chạy nhanh. Nó nhìn qua phi đến thản nhiên tự tại, thực tế tốc độ nhưng là cực nhanh, hiện ra là cao cấp nhất cao tốc lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	Phương xa phía chân trời thỉnh thoảng sẽ xuất hiện đế quốc tuần tra hạm, nhìn thấy trên chiếc thuyền này Lý Gia Hòa đế thất song trọng kí hiệu, tức đều trở lại chính mình nguyên bản tuần tra con đường trên, cũng không đến ngăn cản quấy rối.
  
  	Lơ lửng giữa trời trên thuyền, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh ngồi đối diện nhau, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn bên ngoài khoang thuyền bay lượn mà qua lục địa, cùng với ruộng đồng tân cần canh tác đám người. Quan ải tráng lệ, cũng có hay không nại.
  
  	"Đến Bành thành, lấy súng đạn, ngươi ở dong lục coi như là đứng vững. Ta đều không nghĩ tới, ngươi lại có thể thu phục nhiều như vậy người sói. Thay đổi người thứ hai, việc này đều là không được."
  
  	"Tân thế giới đại môn mở ra hiện tại là tình huống thế nào? Ta luôn có chút tâm thần không yên."
  
  	"Cái này cũng chỉ có vĩnh dạ hội nghị bá chủ trở lên nhân vật mới biết. Thiên cơ thuật cũng không phải vạn năng, càng không tính được tới Thánh sơn chí tôn trên đầu. Ta chỉ biết, lần này trước tiên nhập môn chỗ tốt, quá nửa là không giành được. Thế nhưng chỉ cần tân thế giới đủ rất rộng lớn, vĩnh dạ không hẳn có thể ăn được toàn bộ lợi ích. Vì lẽ đó tranh cướp thời cơ, còn ở phía sau."
  
  	Nghe được Tống Tử Ninh lời nói này, Thiên Dạ cũng không biết nên vui hay buồn. Nhưng vào lúc này, phương xa phía chân trời nơi đột nhiên sáng lên một đạo ánh bạc, một chiếc lơ lửng giữa trời tàu như cá bơi giống như tự biển mây bên trong nhảy ra, thẳng tắp hướng về bên này lái tới.
  
  	Tống Tử Ninh xa xa nhìn thấy lơ lửng giữa trời trên thuyền kí hiệu, khẽ ồ lên một tiếng, sắc mặt khác thường.
  
  	"Đến chính là người nào?"
  
  	"Là Chỉ Cực Vương người, bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây?" Tống Tử Ninh sắc mặt có chút nghiêm nghị, giờ khắc này Thiên Dạ, muốn nói ở đế quốc cương vực bên trong hành tẩu còn có nguy hiểm gì, vậy cũng chỉ có thể bắt nguồn từ mấy vị Thiên Vương, cùng với không ít thượng vị thần tướng.
  
  	Tống Tử Ninh đối với Thiên Dạ nói: "Ta chưa từng nghe nói Chỉ Cực Vương muốn tìm ngươi, một hồi phải cẩn thận ứng đối."