Tống Tử Ninh lời tuy nói như vậy, có thể trước mắt tình hình hiển nhiên tránh né cũng không phải biện pháp, đối diện lơ lửng giữa trời tàu cấp tốc sử gần, xuyên đến đường hàng không phía trước. Hai chiếc lơ lửng giữa trời tàu hạm trưởng ở xác nhận thân phận đối phương hậu, đồng thời trì hoãn tốc độ, song song lơ lửng cùng nhau, cửa máy kết nối.
  
  	Một tên ngoài ba mươi, khuôn mặt chặt chẽ nam nhân đi vào khoang, hướng về Thiên Dạ thi lễ, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, có vị cố nhân muốn mời ngài đi một tự, nàng nói ngài nhìn thấy cái này, thì sẽ biết thân phận của nàng."
  
  	Người kia lấy ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra, bên trong bày đặt một viên bảo thạch.
  
  	Thiên Dạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua viên bảo thạch này, nhưng từ phía trên nhận biết được một tia quen thuộc nguyên khí lực tức. Trong đó có chính hắn nguyên lực, cũng có một loại tức xa lạ lại quen thuộc nguyên lực, nó biến hoá thất thường, trong nháy mắt liền để Thiên Dạ nghĩ đến một cái người quen thuộc, Cơ Thiên Tình.
  
  	Tống Tử Ninh cũng nhận ra được Cơ Thiên Tình khí tức, thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn kỹ, thần sắc hắn bên trong lại có một tầng ẩn ưu.
  
  	Thiên Dạ không có cảm thấy được Tống Tử Ninh dị dạng, đối với người kia nói: "Ai đưa cho ngươi vật này?"
  
  	Người kia không đáp, chỉ là cung kính khom người, lẳng lặng chờ Thiên Dạ quyết định.
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, lên đường: "Được, ta đi."
  
  	Có chút bất ngờ chính là, Tống Tử Ninh vẫn chưa ngăn cản, cũng không có yêu cầu tuỳ tùng, mà là ở Thiên Dạ trên vai vỗ một cái, nói một tiếng: "Đi sớm về sớm", liền đứng qua một bên, rõ ràng là không dự định bồi tiếp Thiên Dạ cùng đi đối phương tàu hạm.
  
  	Thiên Dạ không có suy nghĩ nhiều, cùng Tống Tử Ninh hẹn cẩn thận ở Bành thành gặp lại, hãy cùng người kia lên đối diện lơ lửng giữa trời tàu, thoáng qua đi xa.
  
  	Chỉ Cực Vương này chiếc lơ lửng giữa trời tàu thân thể thon dài, như một mảnh liễu diệp, phi đến tức nhanh mà lại ổn. Bất quá nó có thể khiến người ta hoạt động khoang cũng không phải lớn, chỉ có thể chứa đựng ba, bốn người, những nơi còn lại hẳn là đều bị động lực trang bị chiếm đầy, mới có thể duy trì như vậy hoạt động tính. Phụ trách tiếp thu Thiên Dạ người kia cùng Thiên Dạ ngồi đối diện nhau, chẳng biết vì sao, ánh mắt nếu như không có thực có liên tục nhìn chằm chằm vào Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ bị hắn nhìn ra có chút không thoải mái, hơn nữa loại này lén lút nhìn kỹ cũng khá là vô lễ. Thiên Dạ tôn trọng Chỉ Cực Vương, có thể không có nghĩa là sẽ đối với Chỉ Cực Vương thủ hạ khách khí. Lập tức hắn hai con ngươi biến ảo, bỗng nhiên liền chiếu ra thân ảnh của người nọ.
  
  	Người kia bỗng nhiên lông tóc dựng đứng, bản năng đã nghĩ nhảy lên, nhưng là toàn thân liền như bị mạng nhện ràng buộc, động tác vô cùng tối nghĩa chậm chạp, nhảy một cái bên dưới, lại không nhảy lên đến, lại trở xuống đến chỗ ngồi.
  
  	Hắn lúc này mới ý thức tới chính mình phản ứng quá độ, ở Chỉ Cực Vương toà hạm trên, ở đế quốc cảnh nội, vẫn là ở như vậy một đoạn lữ trình bên trong, chẳng lẽ còn muốn cùng Thiên Dạ trực tiếp va chạm không được, huống hồ đối phương liên một cái đầu ngón tay đều không nhúc nhích. Hắn quyết định thật nhanh triệt hồi nguyên lực, quả nhiên giằng co ràng buộc cảm đột nhiên buông lỏng, liền một lần nữa ngồi vào chỗ của mình. Nhưng chịu như thế một lần kinh hãi, sắc mặt hắn đã là trắng bệch, nửa ngày không có hoãn lại đây.
  
  	Thiên Dạ cũng không muốn trước khi chuyện còn chưa có rõ ràng liền hại người, giáo huấn quá người kia sau khi, liền thu rồi chưởng khống chi đồng.
  
  	Người kia đã là toàn thân ướt đẫm, dường như trong nước mới vớt ra như thế, lại nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi, tức khiếp sợ lại sợ hãi. Loại kia sinh tử tận thao với nhân thủ cảm giác, đối với hắn cấp số này cường giả tới nói, là nhất khó chịu bất quá. Vừa hắn bị Thiên Dạ cả kinh bản năng nhảy lên, lại không có thể nhảy lên đến, cũng là mang ý nghĩa Thiên Dạ đối với hắn hoàn toàn áp chế, quyền sinh quyền sát trong tay, hắn liên giãy dụa chỗ trống đều không có.
  
  	Hắn xoa xoa mồ hôi trán, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, tại hạ Cơ Nhược Phi, vừa thất lễ, ngài chớ để ở trong lòng."
  
  	"Không biết." Thiên Dạ nhìn ra này Cơ Nhược Phi tu vi thiên tư đều là tốt nhất chi tuyển, giả lấy thời gian có rất lớn hi vọng đột phá thần tướng Thiên Quan, hẳn là Chỉ Cực Vương hậu nhân bên trong tài năng xuất chúng thiên tài. Nhân nếu thành thật, cũng cũng không cần phải thu thập quá tàn nhẫn, bằng không đại gia trên mặt khó coi.
  
  	Cơ Nhược Phi nhìn Thiên Dạ, ánh mắt phức tạp, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân thành tựu thần tướng tin tức đã truyền ra, thành thật mà nói, phần lớn người đều là bội phục đến phục sát đất, cũng có không ít trong lòng người không phục, ta chính là một người trong đó, vốn là còn chút ý nghĩ, muốn thừa dịp ngài không có thức tỉnh thần tướng năng lực trước thiết tha thiết tha, có thể mãi đến tận chốc lát trước ta mới biết, đừng nói bằng vào ta hiện tại chút tu vi ấy, coi như lập tức đột phá thần tướng Thiên Quan, cũng tuyệt không phải là đối thủ của ngài."
  
  	Người này đúng là co được dãn được, cúi đầu thấp đến mức vô cùng lanh lẹ, nhưng mà Thiên Dạ biểu hiện cũng không quá nhiều gợn sóng, nghiêm túc nói: "Ngươi khách khí, cho dù là phổ thông thần tướng, ta vẫn là không có cách nào một chiêu liền giết chết."
  
  	Cơ Nhược Phi một hơi nằm ngang ở ngực, suýt chút nữa không ngất đi. Lấy thân phận của hắn, lại lấy ra như vậy yếu thế tư thái, như đối diện biến thành người khác, sao đều sẽ khiêm tốn hai câu, giảm bớt trước lúng túng. Ai biết Thiên Dạ sẽ coi là thật, còn nói hết lời nói thật đây?
  
  	Đương nhiên đối với Thiên Dạ, hắn chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi. Đến thần tướng cấp bậc, đặc biệt là Nhân tộc thần tướng, nguyên tinh vẫn là một đạo lượng lắc lắc sức mạnh bình phong, hiện hữu nguyên sơ chi thương đã không có cách nào một súng bắn chết. Mà cường điểm thần tướng cho dù trúng một phát đạn, cũng sẽ không mất đi sức chiến đấu, nói thí dụ như Lang Vương.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ đạp phá thần tướng Thiên Quan hậu, thực lực đột nhiên tăng, tinh lực cũng có thể không bị hạn chế lên level. Phổ thông thần tướng trúng rồi nguyên sơ chi thương tuy rằng sẽ không chết, tuy nhiên không đón được Thiên Dạ lũ lượt kéo đến công kích. Vì lẽ đó ở giữa khác nhau, chỉ có điều là bị bại sớm một chút tối nay mà thôi.
  
  	Đối mặt có hư không lấp loé Thiên Dạ, như không điểm đặc biệt bảo mệnh bí kỹ, trên căn bản bại chính là chết.
  
  	Cơ Nhược Phi cũng là giỏi về nghe lời đoán ý, xem Thiên Dạ vẻ mặt liền biết hắn là nghiêm túc trả lời nữa, điều này càng làm cho nhân phiền muộn.
  
  	Cơ Nhược Phi bất đắc dĩ sau khi, chỉ có thở dài, nói: "Cũng chỉ có ngài người như vậy, mới xứng đáng trên nàng đi."
  
  	Câu nói này không đầu không đuôi, nói tới Thiên Dạ không hiểu ra sao. Bất quá hắn hỏi một câu, Cơ Nhược Phi nhưng vẫn là cái gì cũng không chịu nói, Thiên Dạ cũng không có hứng thú khổ sở truy hỏi, hai người liền như vậy một đường không nói chuyện, nhìn lơ lửng giữa trời tàu bay ra hư không, đi tới một toà Vô Danh phù đảo.
  
  	Phù đảo lẻ loi bồng bềnh ở trong hư không, nhìn qua không hề dấu chân người, không người ở lại, cũng không có người đóng giữ. Nó tuy rằng ở tần lục ô dù bên trong, nhưng là quá mức tới gần biên giới, mặt trên khắp nơi đều là loại nhỏ hư không bão táp, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trí mạng không gian kẽ nứt, người bình thường ai cũng không sẽ chọn chọn ở đây trường trụ. Nghĩ đến cái này cũng là đế quốc chưa từng ở phía trên trú lưu tiếu cương nguyên nhân.
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ rất nhanh sẽ biết sự thực cũng không phải là như vậy, lơ lửng giữa trời tàu thuần thục vòng tới phù đảo mặt trái, lọt vào một chỗ nho nhỏ khe lõm, trước mắt cảnh vật bỗng nhiên biến hóa, hiện ra một mảnh cảnh sắc duyên dáng tịnh thổ.
  
  	Toàn bộ thung lũng đều bị nguyên lực hàng ngũ bảo vệ, không bị bên ngoài nhòm ngó. Trong cốc một đạo dòng suối nhỏ uốn lượn chảy qua, khê bên có tòa tiểu viện, thấp thoáng ở vài cây cổ thụ dưới bóng cây, có một phen đặc biệt sơn tình dã thú.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu xa xa dừng lại, Cơ Nhược Phi chỉ chỉ tiểu viện, nói: "Muốn gặp người của ngươi là ở chỗ đó, chính ngài quá khứ đi, chúng ta là không thể tới gần."
  
  	Thiên Dạ rơi xuống lơ lửng giữa trời tàu, hướng về tiểu viện đi đến. Hắn hầu như có thể kết luận, trong viện đang đợi người chính là Cơ Thiên Tình. Tuy rằng không rõ ràng nàng tìm chính mình làm gì, bất quá từng ở đại trong nước xoáy đồng sinh cộng tử trải qua, để Thiên Dạ dưới chân cũng không do dự.
  
  	Sắp sửa đi vào tiểu viện thời điểm, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, mơ hồ có loại bị nhòm ngó cảm giác. Hắn lúc này dừng bước, hướng về chu vi nhìn tới, nhưng không thu hoạch được gì, liền ngay cả vừa loại cảm giác đó cũng đã biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Thiên Dạ cũng không cho là đây là chính mình ảo giác, hắn có thể khẳng định, vừa có người ở lấy nào đó loại phương thức nhìn kỹ chính mình. Người này ẩn nấp năng lực mạnh đến khó mà tin nổi, dù cho Thiên Dạ vận dụng đồng thuật, cũng tìm không ra một tia manh mối.
  
  	Thiên Dạ nhận biết cực cường, ngang nhau sức mạnh trạng thái, có thể tránh thoát hắn nhận biết không có mấy người, nơi này lại liền xuất hiện một cái, thực là khiến người ta bất an.
  
  	Bất quá nơi đây hẳn là Chỉ Cực Vương sản nghiệp, nói không chắc chính là hắn khi nhàn hạ chỗ ở, làm sao có người ngoài ở đây lưu lại? To lớn nhất độ khả thi chính là Chỉ Cực Vương bên trong tòa phủ đệ một vị không muốn người biết cường giả trong bóng tối bảo vệ Cơ Thiên Tình. Nghĩ tới đây, nếu người đã tách ra, Thiên Dạ tuy không thích bị dò xét, cũng không có ý định sâu hơn cứu.
  
  	Trong viện rất yên tĩnh, Thiên Dạ đẩy ra cửa viện thì, một tiếng cọt kẹt đều có vẻ đặc biệt vang dội, chấn động tới mấy Con Phi Điểu.
  
  	Trong viện tuy nhỏ, nhưng cũng có bể nước Sơn Thạch, một cây cổ thụ tự ngoài tường tà luồn vào đến, như cao vút lục nắp, đem nửa cái sân che đậy.
  
  	Bên cạnh ao có một mấy một ghế tựa, trên ghế ngồi cá nhân, phủng một cuốn sách, đang tự nhìn. Này tế loang lổ ánh mặt trời rơi ra, vừa vặn là năm tháng tĩnh tốt.
  
  	Nhìn cái kia yên tĩnh người, Thiên Dạ tâm tự cũng bị động viên hạ xuống, hết thảy bất an cùng nóng vội đều quét đi sạch sành sanh, kỳ ảo đến tự có thể thấu nhập mãn phủng ánh mặt trời.
  
  	Nhìn thấy nàng thời điểm, Thiên Dạ trong lòng mừng rỡ, đó là nhìn thấy cố nhân vui sướng. Tuy rằng nàng không có ngẩng đầu, tuy rằng nàng dáng vẻ dường như lại thay đổi chút, bất quá dựa vào trực giác, Thiên Dạ liền biết đó là Cơ Thiên Tình. Cùng nàng trong lúc đó, dường như nhiều hơn một loại trong cõi u minh liên hệ, để Thiên Dạ có thể 'Cảm giác' đến sự tồn tại của nàng.
  
  	Cơ Thiên Tình cũng biết Thiên Dạ đến, ngẩng đầu lên, điềm đạm nở nụ cười.
  
  	Giờ khắc này nàng, chỉ hơi quét một vòng mi, trên môi điểm một vệt chu, thanh nhã mộc mạc, không thể nói được nghiêng nước nghiêng thành, nhưng tự có loại nại xem mỹ lệ. Hơn nữa càng là nhìn ra cửu, liền càng là dư vị vô cùng, tình cảnh này, ngọn núi này này thủy, chỉ có này một phần màu sắc, mới là tối phối.
  
  	Lần thứ hai nhìn sang thì, Thiên Dạ không khỏi ngẩn ra, ánh mắt rơi vào Cơ Thiên Tình bụng. Giờ khắc này nàng bụng nhô lên, rộng rãi ngoại bào cũng không che lấp được, hiển nhiên mang bầu đã lâu, hay là gần đây liền đem lâm bồn.
  
  	Ngớ ngẩn sau khi, Thiên Dạ bận bịu thu hồi ánh mắt, nói: "Chúc mừng!"
  
  	Cơ Thiên Tình tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Thiên Dạ, nói: "Chúc mừng ta cái gì?"
  
  	"Này không phải sắp làm mẫu thân sao? Là nam là nữ biết không? Mặc kệ nam nữ, các loại (chờ) sau khi sinh ra, nhận ta làm cha nuôi đi!" Thiên Dạ lại cười nói.
  
  	Ở ngày xưa chiến hữu đồng liêu bên trong, Cơ Thiên Tình tuổi làm như ít nhất một hàng, không nghĩ tới trái lại là nàng trước tiên có hài tử.
  
  	Không ngờ Cơ Thiên Tình nghe xong, che miệng cười khẽ, chỉ là lắc đầu.
  
  	Thiên Dạ có chút lúng túng, cảm thấy vừa là quá hưng phấn, lần này bị tại chỗ từ chối, liền rất thật không tiện. Hắn vừa mới bật thốt lên, thực có mấy phần chân tâm, cũng không phải xã giao lời nói ngoài miệng. Cho dù không làm được cha nuôi, lễ ra mắt hay là muốn cho, bất quá Thiên Dạ kiểm tra trên người, lại phát hiện trước mắt : khắc xuống bên người mang thứ tốt xác thực không nhiều, có cũng không phải rất thích hợp cho tiểu hài tử.
  
  	Hắn chính luống cuống tay chân thời khắc, Cơ Thiên Tình nhẹ nhàng nở nụ cười, hướng về hắn vẫy vẫy tay, nói: "Lại đây."
  
  	Thiên Dạ ngẩn người, theo lời đi tới Cơ Thiên Tình bên người. Cơ Thiên Tình kéo Thiên Dạ tay, liền đặt ở chính mình trên bụng, nói: "Ngươi tới xem một chút, là nam là nữ?"
  
  	Như vậy thân mật cử động, Cơ Thiên Tình làm đến đột nhiên lại không đột ngột, Thiên Dạ càng là lập tức chưa kịp phản ứng, bị Cơ Thiên Tình nắm chặt bàn tay, nhẹ nhàng đặt tại tự mình trên bụng. Cách tầng kia mỏng manh khinh sam, Thiên Dạ có thể rõ ràng cảm giác được nàng da thịt nhiệt độ, cùng với bào thai trong bụng động tác. Một con nho nhỏ chân, chính đang bướng bỉnh đá lòng bàn tay của hắn.
  
  	Tình cảnh này có vẻ như cực kỳ ấm áp, Thiên Dạ nhưng là có chút bối rối, giờ khắc này cử động, thực là thân mật được phân. Thậm chí làm hắn không tự chủ được nhớ tới đại trong nước xoáy các loại không phải bất đắc dĩ kiều diễm. Những kia sự, hắn nguyên bản đã sớm đã quên, hết sức ẩn giấu ở ký ức nơi sâu xa nhất, hiện nay lại bị từng cái lật lên.
  
  	Thiên Dạ muốn thu tay về, nhưng là Cơ Thiên Tình đè đến khinh mà kiên quyết. Thiên Dạ sợ thương tổn được nàng cùng trong bụng cái kia tiểu sinh mệnh, không dám dùng sức, nhưng yếu hắn như Cơ Thiên Tình nói mà vì là, cái kia làm sao có thể?
  
  	Liền ở trong lòng một đoàn loạn ma thời khắc, chỉ nghe Cơ Thiên Tình khẽ cắn môi dưới, nói: "Làm sao, ngươi hiện tại còn muốn làm nàng cha nuôi sao?"