Câu nói này có thể có quá nhiều giải thích, Thiên Dạ ngẩn ở tại chỗ, không biết nên trả lời như thế nào.
  
  	Cơ Thiên Tình liền như vậy yên tĩnh ngồi, yên tĩnh nhìn hắn, không tiếp tục nói nữa, cũng không giục đáp án, nhưng cũng không có buông tay. Thiên Dạ thử nghiệm suy nghĩ yếu thu tay về, nhưng chưa thành công. Hắn do dự một chút, không có lại thêm lực, để tay liền thả ở nơi đó, cảm thụ tân sinh mệnh rung động.
  
  	"Đây là... Chuyện khi nào?"
  
  	"Đại vòng xoáy, còn có thể có những địa phương khác sao?"
  
  	"Ta là nói, đại trong nước xoáy, lúc nào?"
  
  	"Thật sự cần yếu hỏi vấn đề này sao? Ngươi sẽ không nhớ rõ?"
  
  	"Ta thật sự. .. Vân vân, lẽ nào..."
  
  	Ở đại vòng xoáy bên trong, Thiên Dạ trong ký ức điểm thiếu sót cũng không nhiều, mà hiển nhiên, sự tình liền phát sinh ở những này trống không bên trong.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi rút tay về, cầm lấy tóc mình, nhất thời tâm loạn như ma. Vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một trận dị dạng, tựa hồ có những thứ gì nguyên bản đang chăm chú chính mình, hiện tại nhưng lại biến mất. Một chút dị dạng, cũng không có để Thiên Dạ sự chú ý dời đi. Hắn hiện tại vẫn đang hồi tưởng đại vòng xoáy sự, bất quá có thể khẳng định chính là, những ký ức ấy trống không khu vẫn cứ là trống rỗng.
  
  	Hư không ở ngoài, tựa hồ không hề có thứ gì khu vực bên trong, chậm rãi hiện lên hai bóng người, đó là Dạ Đồng cùng Mộ Sắc. Mộ Sắc dường như sắp chết chìm như thế, ách cổ họng của chính mình, liều mạng miệng lớn hô hấp, thật vất vả mới lấy lại sức được, sau đó lại là một trận kịch liệt ho khan.
  
  	Thoáng bình phục, Mộ Sắc liền hít sâu một hơi, nói: "Tuy rằng ta đến thừa nhận, ngươi hiện tại xác thực phi thường lợi hại, nhưng là ta thật sự không muốn cùng ngươi đồng thời lữ hành, đặc biệt là lấy phương thức này."
  
  	Dạ Đồng nói: "Có thể sớm trải nghiệm xuyên qua không gian, là vận may của ngươi."
  
  	"Một lần đã quá nhiều rồi! Ta mới không muốn vận may như thế này! Bất quá, ngươi liền dự định như thế đi rồi chưa, không lại tiếp tục xem tiếp?"
  
  	Dạ Đồng nhìn phương xa phù đảo, âm thanh bình tĩnh, "Nên xem đều đã thấy, còn ở lại chỗ này làm gì? Nguyên bản ta còn muốn hỏi một chút ngươi dẫn ta tới nơi này mục đích thực sự, thế nhưng hiện tại, ta không quan tâm. Đi thôi!"
  
  	Mộ Sắc sắc mặt đột nhiên biến, nhưng là Dạ Đồng tay đã khoát lên vai của nàng trên, bóng người của nàng lập tức trở nên vặn vẹo bất định, liền như bị một cái bong bóng bao lấy, chậm rãi làm nhạt.
  
  	Ở biến mất thời khắc, Mộ Sắc liên tục rít gào: "Dừng tay! Ngươi không thể như thế đối với ta, thả ra ta, chính ta có thể trở lại..."
  
  	"Lộ còn rất xa..." Dạ Đồng âm thanh ở trong hư không vang vọng, tiêu tan.
  
  	Phù trên đảo, Thiên Dạ mới mới vừa từ trong khiếp sợ khôi phục, hắn ngồi ở Cơ Thiên Tình đối diện, nhìn cái này tức quen thuộc lại xa lạ nàng, thực sự không biết nên nói cái gì.
  
  	"Xin lỗi."
  
  	Cơ Thiên Tình cười cợt, tay vỗ vỗ nhô lên bụng, nói: "Nên nói xin lỗi, có thể là ta."
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, nói: "Nếu như không phải đại vòng xoáy, quên đi, nói cái gì đều chỉ là cớ. Hiện tại, ta có thể làm cái gì?"
  
  	Cơ Thiên Tình kiên định nhìn Thiên Dạ, nói: "Nguyên bản ta không muốn để cho ngươi biết chuyện này, nhưng là chậm rãi, nàng càng dài càng lớn, ý nghĩ của ta cũng là dần dần thay đổi. Muốn gặp gỡ ngươi, muốn nói cho ngươi , còn ngươi có thể làm cái gì... Ngươi có thể làm cái gì đấy?"
  
  	Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ trả lời, Cơ Thiên Tình liền nói: "Dây là con của ngươi, ngươi muốn vì nó làm chút gì?"
  
  	Thiên Dạ âm thanh trầm thấp, nói: "Ta sẽ chăm sóc nó, bảo vệ nó. Sau đó..."
  
  	Thiên Dạ nhìn Cơ Thiên Tình, nhất thời không nói gì. Cơ Thiên Tình nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ngươi sẽ chăm sóc ta sao?"
  
  	"Ngươi xuất từ Chỉ Cực Vương phủ, còn có thể khuyết cái gì không?"
  
  	"Con trai của ta khuyết một cái phụ thân."
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ hồi lâu, sau đó mới có chút khó khăn nói: "Xin lỗi, ta không làm được."
  
  	"Vẫn là vì nàng?"
  
  	Sau một chốc, Thiên Dạ gật đầu.
  
  	"Ta nghe nói, nàng lần thứ hai thức tỉnh ý thức, rất khả năng là đế quốc thành lập trước cũng đã tồn tại một vị vĩnh Dạ đại nhân vật. Nàng bây giờ, cũng không phải lúc trước cùng ngươi ở vĩnh dạ gặp gỡ người kia."
  
  	"Ngươi biết đến thật nhiều."
  
  	"Ở đại vòng xoáy thời điểm, ngươi mất đi ý thức thời điểm, thường thường đang hoà giải nàng có quan hệ sự. Nghe được hơn nhiều, đại thể cũng đã biết giữa các ngươi những kia chuyện."
  
  	"Khi đó, ngươi là tỉnh táo?"
  
  	"Không phải vậy ta làm sao biết ai là cha của nàng?"
  
  	"Nhưng là, ngươi tại sao không phản kháng?"
  
  	Cơ Thiên Tình lại là nở nụ cười, nói: "Ngươi cảm thấy ta phản kháng được không? Vậy cũng là đại vòng xoáy a, ai có thể đấu thắng ngươi cái này quái vật? Đắc thủ ngươi còn không buông tha ta, bị ngươi làm cho sống dở chết dở."
  
  	Thiên Dạ bản năng muốn trốn tránh cái đề tài này, trấn tĩnh sau khi, nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Ta đối ngươi như vậy, Cuồng Lan nàng tại sao không..."
  
  	Nói được nửa câu, hắn lập tức câm miệng, bởi vì nghĩ đến một cái càng thêm khó có thể tiếp thu độ khả thi.
  
  	Cơ Thiên Tình nhưng không cho hắn cơ hội trốn tránh, nói: "Nàng làm sao có khả năng ngăn cản? Ngươi nhưng là trước tiên thu thập nàng đây, sau đó ta muốn giúp nàng, liền đồng thời bị ngươi đắc thủ."
  
  	"Như vậy, nàng, có hay không?"
  
  	"Ta làm sao biết, ngươi yếu tự mình đi hỏi nàng."
  
  	Thiên Dạ miễn cưỡng nói: "Có thể không có như vậy xảo đi."
  
  	"Có thể."
  
  	"Các ngươi tại sao không nói cho ta?"
  
  	"Ngươi đều không nhớ rõ, chúng ta tại sao muốn nói?"
  
  	Thiên Dạ đem mặt chôn ở trong bàn tay, nặng nề thở dài một hơi.
  
  	Cơ Thiên Tình nhưng không làm, dùng trong tay cuốn sách ở Thiên Dạ trên đầu gõ một cái, nói: "Này, chịu thiệt chính là chúng ta, làm sao ngươi còn một mặt thống khổ dáng vẻ?"
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu lên, nhìn Cơ Thiên Tình bụng, nói: "Nói cho ta, ta có thể làm cái gì?"
  
  	"Ngươi cảm thấy, hắn còn cần cái gì?"
  
  	Làm Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình con gái, tiểu tử vừa sinh ra, chính là không bao giờ thiếu thiên phú. Mà ở Chỉ Cực Vương trong phủ, ra sao bí tịch không có, ra sao tài nguyên sẽ khuyết thiếu, coi như là con đường tu luyện dẫn dắt, lại có ai hơn được vẫn là Nhân tộc Đệ Nhất Thiên Vương Chỉ Cực Vương?
  
  	Vì lẽ đó tên tiểu tử này, vẫn đúng là không thiếu cái gì, Thiên Dạ có thể cho, nàng đều có. Mà nàng cần thiết, Thiên Dạ nhưng cho không được.
  
  	Cơ Thiên Tình thở dài, nói: "Cũng không biết tại sao, sẽ là ngươi tên ngu ngốc này. Như vậy đi, ngươi đêm nay cũng đừng đi rồi, theo ta một đêm, chúng ta coi như thanh toán xong."
  
  	"Này không được."
  
  	"Không muốn lưu lại?"
  
  	"Không, đây là hai chuyện khác nhau. Ta sau đó sẽ chăm sóc nàng."
  
  	"Cái này a, không cần ngươi. Ngươi chỉ cần đêm nay ở lại chỗ này, bồi ta xem một chút thư, trò chuyện, là tốt rồi."
  
  	Thiên Dạ ngồi ở bên người nàng, thiên đầu vạn tự, cuối cùng nhưng chỉ dây dưa ra một đoàn mê man.
  
  	Phù đảo ở trong hư không bồng bềnh, do nhật mà dạ, do dạ đến bình minh.
  
  	Thần hi chiếu vào thung lũng thời điểm, Cơ Thiên Tình thả rơi xuống quyển sách trên tay, dụi dụi con mắt, cảm giác thấy hơi uể oải. Thiên Dạ từ trong phòng đi ra, trong tay bưng khay, bàn bên trong là thanh chúc ăn sáng.
  
  	"Trong phòng bếp không có những khác, chỉ có thể làm những này."
  
  	Cơ Thiên Tình khẽ mỉm cười, thưởng thức phẩm chúc, lại thử khẩu món ăn, một mặt thỏa mãn, nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi còn có tốt như vậy tay nghề."
  
  	"Trước đây ở vĩnh dạ thời điểm, không có những khác mưu sinh thủ đoạn, liền mở ra cái quán rượu. Nấu nướng chính là khi đó học, bất quá tầng dưới chót đại lục tài nguyên khuyết thiếu, ta sẽ cũng có hạn."
  
  	"Theo ta ăn một điểm?"
  
  	"Được."
  
  	Hai người ngồi đối diện nhau, yên lặng mà đem bữa sáng ăn xong. Thiên Dạ cảm giác được, này một món ăn hậu, lại chẳng biết lúc nào mới có thể tạm biệt.
  
  	Một lát sau, Cơ Thiên Tình thả xuống đã trống rỗng rồi bát, nói: "Thời gian gần đủ rồi, ngươi nên đi, ta cũng nên về rồi."
  
  	"Lúc nào sinh?"
  
  	"Ta cũng không biết. Tên tiểu tử này rất sầu nhân, có thể tháng sau, có thể sang năm. Ta cũng hi vọng nó tới chậm chút, nói như vậy, tương lai ta cũng có thể thiếu thao chút tâm."
  
  	Chân chính thiên tài, thường thường thai nghén thời gian có thể so với bình thường yếu cửu chút. Nhân tộc không giống vĩnh dạ như vậy khuếch đại, nhưng cũng có thể sẽ xuất hiện một hai tháng lùi lại.
  
  	Lâm hành thời khắc, Thiên Dạ chần chờ một thoáng, do dự hỏi: "Ngươi cảm thấy, ta nếu không mau chân đến xem Cuồng Lan?"
  
  	"Nàng nếu không có nói muốn tìm ngươi, vậy ngươi đi làm gì? Đột ngột tăng lúng túng mà thôi. Hơn nữa theo ta được biết, nàng từ khi đại vòng xoáy bên trong sau khi đi ra, xã giao quyển bên trong sẽ không có tin tức về nàng, không biết Lý gia đem nàng tàng đi nơi nào. Ngươi không cần thế nàng lo lắng, nàng nhưng là có cái thân là Đế hậu chị gái, tại sao có thể có sự? Ngươi a, vẫn là trước tiên bận tâm chính ngươi đi. Nghe nói ngươi lại chạy đến dong lục đi, cũng phải cẩn thận một chút, đừng không cẩn thận chết rồi, tiểu tử nhưng là không còn cha." Cơ Thiên Tình Ân Ân căn dặn, bất quá lời này làm sao nghe làm sao khó chịu.
  
  	"Ngươi bộ dáng này, ở trong gia tộc sẽ không có vấn đề sao?"
  
  	"Cũng không có mấy người biết, coi như để người ta biết, có ai dám thuyết tam đạo tứ? Tiểu tử cha, đã là thần tướng đây!"
  
  	Canh giờ đã đến, Thiên Dạ rời đi tiểu viện, mơ hồ có loại thất vọng mất mác. Cơ Nhược Phi còn đứng tại chỗ chờ, một ngày một đêm này, hắn liền vẫn đứng tại chỗ, động cũng không động đậy.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm lên không sau khi, cấp tốc đem phù đảo quăng ở phía sau. Hạm trên Thiên Dạ tâm thần không yên, hỏi: "Nàng liền vẫn ở nơi đâu sao?"
  
  	"Này không phải ta có thể biết rồi." Cơ Nhược Phi nhìn dáng dấp không chịu tiết lộ bất cứ tin tức gì.
  
  	Thiên Dạ trong lòng trầm trọng, cũng không tiếp tục nói nữa. Lơ lửng giữa trời hạm ở mãn khoang trong trầm mặc một đường đi nhanh, rốt cục đến Bành thành.
  
  	Bành thành là đế quốc một cái trọng yếu súng đạn nơi tập kết hàng, Thiên Dạ rời đi hai ngày này công phu, Tống Tử Ninh đã đưa ra danh sách trên liệt vật tư, đồng thời sắp xếp hàng vận phi thuyền, chính đang vận chuyển. Điều này cũng có thể nhìn ra Triệu Quân Độ này tế xác thực nắm giữ thực quyền, hắn truyền đạt phân phối mệnh lệnh ưu tiên cấp cực cao, trực tiếp xuyên đến đến từ mỗi cái phương diện phân phối mệnh lệnh phía trước.
  
  	Nơi để hàng trên, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đứng sóng vai, nhìn từng hòm từng hòm vật tư mặc lên lơ lửng giữa trời thuyền, nhưng một điểm đều hài lòng không đứng lên.
  
  	Tống Tử Ninh trong tay cầm danh sách, một hạng hạng đối chiếu, bận bịu không nghỉ, cũng không có thì giờ nói lý với Thiên Dạ. Nhưng Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Ngươi có phải là đã biết rồi?"
  
  	"Biết cái gì?" Tống Tử Ninh một mặt vô tội. Có thể ở Thiên Dạ ánh mắt nhìn chăm chú dưới, hắn vẫn là thua trận, than thở: "Được rồi, ta là đã biết rồi. Bất quá sợ quá sớm nói cho ngươi, ngươi không chịu nổi."
  
  	"Trọng yếu như vậy sự, ngươi tại sao không nói? ! Hiện tại để ta làm sao bây giờ?"
  
  	"Sớm một chút nói cho ngươi, liền có thể thay đổi cái gì sao?"
  
  	Thiên Dạ há miệng, nói không ra lời.
  
  	Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nói đi nói lại, này kỳ thực không phải chuyện tốt sao?"
  
  	"Nơi nào thật? Thiên tình còn chưa xuất giá, thì có hài tử, sau đó sợ là cũng bị nhân nghị luận."
  
  	"Nếu như biết là con trai của ngươi, chỉ sợ cũng không có chê trách, mà là ước ao đi!"