Thiên Dạ bây giờ căn bản không tâm tư cùng Tống Tử Ninh cãi nhau, nhìn thất thiếu tấm kia không hề trầm trọng, trái lại có chút cười trên sự đau khổ của người khác mặt, Thiên Dạ cũng là nhịn lại nhẫn, mới ngăn chặn một cước đạp lên đi kích động.
  
  	Đây là khó giải cục, Thiên Dạ cũng biết căn bản không thể từ những người khác nơi đó được cái gì đáp án.
  
  	Vật liệu quân nhu vận chuyển ròng rã dùng đi ba ngày, chờ hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp, hàng vận đội tàu móc nối sau khi hoàn thành, lại có một nhánh do ba chiếc lơ lửng giữa trời hạm tạo thành tiểu hạm đội cũng chạy tới.
  
  	Này chi tiểu hạm đội bên trên xuống tới hơn mười cá nhân, bọn họ vừa xuất hiện, Tống Tử Ninh liền đem bọn họ mang tới Thiên Dạ trước mặt, một vừa giới thiệu: "Vị này chính là La gia Nhị công tử, vị này chính là Ân gia Ngũ trưởng lão , còn này một vị, nói đến theo chúng ta còn có chút ngọn nguồn đây. Trương phiệt trương hứa Trương quản sự, sau đó đại gia thân cận hơn một chút."
  
  	Thiên Dạ bị không hiểu ra sao xả lại đây gặp người, cùng một đám người chào hỏi hậu, vẫn cứ là đầu óc mơ hồ, không hiểu những người này đến tột cùng là làm gì đến. Chỉ từ đối với thân phận của bọn họ giới thiệu, có thể biết những người này đều là xuất từ các đại thế gia, trong đó hai người vẫn là đế quốc nổi danh cửa hàng chủ sự cấp một nhân vật.
  
  	Cùng dĩ vãng không giống, lần này mỗi người đối với Thiên Dạ đều cung kính đến được cho quá mức, quả thực chính là một đám liều mạng diêu đuôi cẩu. Thiên Dạ ít có hưởng thụ loại đãi ngộ này, nhất thời không rõ vì sao.
  
  	Chờ một vừa giới thiệu xong, Tống Tử Ninh lên đường: "Đại gia đều đối với chúng ta ở dong lục sản xuất rất có hứng thú, muốn giống như Quân Độ, cũng ở trong đó ra một cái lực. Lần này bọn họ sẽ cùng ngươi đồng thời đến dong lục đi xem xem, đương nhiên, địa bàn của ngươi không phải là a miêu a cẩu đều có thể đi, này mấy nhà đều rất có thành ý, rất nhanh thành ý của bọn họ sẽ đến."
  
  	Chờ Tống Tử Ninh nói xong, mọi người hoàn toàn không có tính toán bị cùng a miêu a cẩu đánh đồng với nhau ý tứ, trái lại vội vàng xông tới, biểu đạt thành ý.
  
  	Bọn họ xác thực đều rất có thành ý, có cung cấp chiến giáp, có cung cấp vũ cụ, có nhưng là thuốc đạn dược, đều là các gia ưu thế sản nghiệp. Lấy Thiên Dạ biết, đám này hàng giá cả hẳn là giá vốn, thậm chí có chút so với giá vốn còn muốn hơi thấp. Đồng thời không có một nhà yêu cầu Thiên Dạ sớm phó tiền hàng hoặc tiền đặt cọc, đều là đem trang bị trước tiên cung cấp cho Thiên Dạ dùng, sau đó dùng khoáng sản tài nguyên trả lại liền có thể.
  
  	Liền ngay cả khoáng sản này một khối, kỳ thực cũng không cần Thiên Dạ bận tâm, có người cung cấp nguyên bộ lấy quặng thiết bị cùng kỹ thuật, có người cung cấp khám khoáng đội ngũ, còn có người bao xuống vãng lai vận tải nghiệp vụ. Thiên Dạ nghe nghe liền phát hiện một cái chuyện rất thú vị, bọn họ tựa hồ đã chính mình đem toàn bộ sản nghiệp liên phân chia được rồi, căn bản không có tranh cướp lẫn nhau địa phương.
  
  	Mà những kia cung cấp trang bị cùng thiết bị, tuy rằng không nói miễn phí, thế nhưng cũng không đề lúc nào trả tiền. Điều kiện như thế này không sẽ chờ như thế, Thiên Dạ có tiền liền cho, không tiền là có thể không cho, cùng miễn phí kỳ thực cũng gần như.
  
  	Đàm luận đến lúc sau, Thiên Dạ cũng là rõ ràng, kỳ thực tương đương với mười mấy cái thế gia bỏ vốn chống đỡ hắn ở dong lục mở rộng. Đợi được tương lai mở rộng đất đai biên giới hoàn thành, Thiên Dạ tự cũng không thể quên bọn họ.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ còn hơi nghi hoặc một chút, vì sao đột nhiên liền có nhiều như vậy thế gia chạy tới lấy lòng. Điều này làm cho vừa ở bạch phiệt chịu qua một hồi xung đột hắn rất là không thích ứng.
  
  	Tống Tử Ninh như là biết Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Có Quân Độ đại nhân vì ngươi học thuộc lòng sách, còn lo lắng cái gì đây? Cứ việc nhận lấy chính là. Sau đó có thu hoạch, đừng quên đại gia là được."
  
  	Nghe Tống Tử Ninh vừa nói như thế, mọi người lập tức dồn dập phụ họa.
  
  	"Chính là, chính là, Trữ đại nhân nói có lý!"
  
  	"Chỉ cần Thiên Dạ Đại Nhân đừng quên chúng ta, đám này hàng chính là đưa cho đại nhân cũng là không sao."
  
  	"Rất đúng, rất đúng!"
  
  	"Chút tiền lẻ này tính là gì, đại gia hoà thuận phát triển không thể so điểm ấy lợi nhuận trọng yếu?"
  
  	Mọi người nhiệt tình như lửa, làm cho Thiên Dạ có chút không chống đỡ được, chỉ được gật đầu liên tục. Đáp ứng sau khi, chính hắn vừa nghĩ, cũng cảm thấy có chút thật không tiện, loại này có lợi mà vô hại, chúng gia vội vàng đưa tiền chuyện tốt, còn do dự cái gì?
  
  	Thiên Dạ đáp lại sau khi, bầu không khí càng hòa hợp cùng lạc.
  
  	Có một vị thế gia trưởng lão vỗ về râu dài, có chút cậy già lên mặt nói: "Thiên Dạ Đại Nhân đạp phá thần tướng Thiên Quan, đã là truyền vang thiên hạ, chúng ta chỉ có ngước nhìn phần. Lão hủ trong lòng ngược lại có phân hiếu kỳ, không biết Thiên Dạ Đại Nhân thần tướng sau khi, thức tỉnh kiểu gì năng lực, chẳng biết có được không biểu diễn một lượt, cũng làm cho chúng ta mở mang tầm mắt."
  
  	Cái vấn đề này kỳ thực khá là mẫn cảm, Thiên Dạ hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt một cái.
  
  	Tống Tử Ninh hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Thần tướng năng lực, sớm muộn cũng sẽ làm người biết. Nơi này đều là bạn tốt, không có người ngoài, cùng đại gia nói một chút, cũng là không sao."
  
  	Thiên Dạ ý nghĩ trong lòng cũng cùng Tống Tử Ninh gần như. Như Trương Bá khiêm hư không vượt qua, chính là thế nhân đều biết. Thiên Dạ sau này to nhỏ đánh trận vô số, tất nổi danh truyện thiên hạ, thần tướng năng lực là không che giấu nổi, cũng không có cần thiết giấu.
  
  	Kỳ thực Thiên Dạ nguyên tinh dĩ nhiên củng cố, thần tướng năng lực cũng dần dần thành hình, trong lòng từ từ nắm chắc, chỉ là vẫn không có chân chính sứ dụng tới. Giờ khắc này nếu Tống Tử Ninh cũng không phản đối, Thiên Dạ cũng không do dự nữa, hắn hơi suy nghĩ một chút, liền sai người mở ra một hòm thiết giáp hợp kim bản.
  
  	Những này thiết giáp bản là một cái thượng phẩm thế gia Chu gia 'Thành ý' . Chu gia chế giáp, đế quốc nghe tên, đám này thiết giáp bản có thể che ở trên tường thành, cũng có thể dùng ở công sự trên, cũng có thể trang cái tay cầm, trực tiếp đương bộ binh hạng nặng tấm khiên dùng. Nó kiên cố mà thâm hậu, so với hạm dùng thiết giáp bản cũng bất quá chênh lệch một bậc.
  
  	Thiên Dạ sai người đem mấy mảnh thiết giáp bản điệp ở một chỗ, cố định trên đất. Này vài miếng thiết giáp bản tính gộp lại, độ dày đã qua 1 mét. Chính là Thiết giáp hạm phổ thông vị trí thiết giáp, cũng chỉ đến như thế.
  
  	Tất cả mọi người là biết hàng, vừa nhìn liền biết Thiên Dạ động tác này dụng ý. Loại này độ dày thiết giáp, vừa vặn là phổ thông thần tướng một đòn trình độ. Cũng tức là nói, kỳ thực thần tướng một người là có thể đánh vào Thiết giáp hạm, chỉ cần chịu nổi lũ lượt kéo đến công kích.
  
  	Thiên Dạ vừa lên level thần tướng, liền bố trí như vậy tiêu chuẩn, tất nhiên là chuẩn bị chăm chú biểu thị. Cơ hội như vậy nhưng là không nhiều, tất cả mọi người là rất là hưng phấn, ngừng thở, lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Thiên Dạ đứng ở thiết giáp bản trước, đề tụ nguyên lực, một quyền nhẹ nhàng đánh tới.
  
  	Quyền này vừa ra, tất cả mọi người là rất là kinh ngạc. Bọn họ tuy rằng không phải thần tướng, nhưng là thần sẽ ra tay còn đều từng thấy, Thiên Dạ cú đấm này nguyên lực rõ ràng không đủ, xa xa không tới có thể náo động thiết giáp bản trình độ. Hơn nữa mãi đến tận một quyền sắp bắn trúng, cũng không thấy nguyên lực gợn sóng, lúc này coi như lại thêm lực, cũng đã không kịp.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ toàn thân khớp xương nổ vang, đạo đạo lôi âm tầng tầng chồng chất, nguyên lực đột nhiên phun trào, có như phong ba nộ hải!
  
  	"Khai sơn kính!" Có kiến thức uyên bác, chính là bật thốt lên.
  
  	Có thể đem khai sơn kính trong nháy mắt vận đến chín tầng, hiện ra đã xem môn bí pháp này tu luyện tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới. Nhưng đây là Chỉ Cực Vương trượng lấy thành danh bí pháp, kỳ thực cùng thần tướng năng lực không quan hệ. Thiên Dạ giờ khắc này dùng ra, lại là ý gì?
  
  	Còn chưa các loại (chờ) nhân muốn phải hiểu, Thiên Dạ cú đấm này, dĩ nhiên oanh đang thiết giáp bản tiến lên!
  
  	Bắn trúng trong nháy mắt, Thiên Dạ trên người đột nhiên lộ ra một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức, trong phút chốc nguyên lực càng từ chỗ cũ miễn cưỡng cất cao một đoạn, vốn đã được khai sơn kính gia trì, uy lực cực lớn một quyền, giờ khắc này sức mạnh lần thứ hai đột nhiên tăng!
  
  	Một quyền tức bên trong, không thanh âm gì, nhưng mà toàn bộ chỗ khởi hành đều tự chập trùng một thoáng, thiết giáp bản bên trong đột nhiên bay ra một vật, tấn như đạn pháo, bay qua toàn bộ chỗ khởi hành, bắn trúng xa xa dừng một chiếc chiến hạm, lại đem thân chiến hạm đánh ra một cái lỗ thủng to.
  
  	Thiết giáp bản không hề động một chút nào, trung ương nhưng có thêm một chỗ chỗ trống , biên giới trơn bóng như gương, như đao tước.
  
  	Toàn trường yên lặng như tờ.
  
  	Hồi lâu, mới nghe được rầm một tiếng, không biết là ai nuốt nước miếng một cái, mọi người lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao.
  
  	Đề nghị Thiên Dạ biểu thị người trưởng lão kia run giọng nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, vừa nhưng là, nhưng là đã dùng thần tướng năng lực?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Chính là cuối cùng một khắc đó."
  
  	Người trưởng lão kia trợn tròn hai mắt, nói: "Có thể cùng khai sơn kính chồng chất?"
  
  	Này vừa hỏi kỳ thực là phí lời, Thiên Dạ sở dĩ trước tiên dùng khai sơn kính, chính là lấy này chứng minh có thể cùng môn bí pháp này chồng chất. Mọi người có không ít đều nhìn ra, chỉ là quá mức khiếp sợ, bắt đầu hoài nghi mình thường thức.
  
  	Nhưng hay là có người chưa từ bỏ ý định, nhất định phải để hỏi rõ rõ ràng ràng, "Thiên Dạ Đại Nhân, ngài điều này có thể lực, lẽ nào có thể trong nháy mắt tăng lên nguyên lực?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Đúng là như thế."
  
  	Người kia chậm rãi há hốc mồm, nói: "Đại nhân ngài nguyên bản một đòn toàn lực chính là quỷ thần không chịu nổi, bây giờ còn có thể nhắc lại cao hơn tay uy lực, này, cái này..."
  
  	Những người khác cũng đồng dạng thất thanh.
  
  	Thiên Dạ nguyên bản liền lấy ra tay uy lực cực lớn mà nghe tên thiên hạ, Bất Trụy chi thành chiến dịch ba đòn nguyên lực chi thương chính diện trọng thương Ma nữ, càng là một trận chiến thành danh. Hiện tại hắn lên level thần tướng, thông thường mà nói, chỉ nói tới sức mạnh cũng sẽ ở cùng cấp cường giả bên trên, thần tướng năng lực không ngờ là tăng lên ra tay uy lực, còn có thể cùng khai sơn kính chồng chất, mọi người càng là có chút không tính quá đến. Cứ như vậy, Thiên Dạ một đòn toàn lực lại nên cỡ nào uy lực?
  
  	Cái kia mấy khối hãy còn lập trên đất thiết giáp bản, liền rõ ràng ghi chép vừa một đòn uy lực. Mà ra quyền thì, Thiên Dạ hiển nhiên chưa xuất toàn lực.
  
  	Mọi người vây quanh những kia thiết giáp bản đông nhìn, tây sờ sờ, vẫn cứ không thể tin được trước mắt nhìn thấy tất cả là chân thực.
  
  	Vẫn là người trưởng lão kia trước hết tỉnh ngộ, chạy tới lôi kéo Thiên Dạ ống tay áo, lớn tiếng nói: "Nhà ta thành ý nguyện lại thêm một phần, mong rằng Thiên Dạ Đại Nhân tuyệt đối không nên chối từ!"
  
  	Thực sự là một lời thức tỉnh người trong mộng, mọi người lập tức xúm lại lại đây, dồn dập đề giới. Thiếu rất nhiều năm phần mười, nhiều rất nhiều gấp ba, không phải trường hợp cá biệt, trong lúc nhất thời thật không náo nhiệt.
  
  	Có người bỗng nhiên đưa cái cổ kêu lên: "Ta Chu gia nguyện ra một ngàn tinh nhuệ tư quân, dựa vào Thiên Dạ Đại Nhân dưới trướng, cộng đồng mở rộng đất đai biên giới!"
  
  	Này vừa nói, toàn trường đột nhiên tĩnh.
  
  	Xuất binh nhưng bất đồng với ra tiền ra lương, ở mở rộng đất đai biên giới thời điểm, trên nguyên tắc xuất binh tham chiến, chiến hậu là có tư cách dựa theo quân công thu được đất phong. Nhưng Thiên Dạ không phải đế quốc con dân, ở dong lục khai thác, đặt xuống nhưng là quốc gia độc lập, dù cho hắn không xưng vương, cũng là trên thực tế lãnh chúa, nhiều lắm trên danh nghĩa phụng Đại Tần vì là tông chủ mà thôi.
  
  	Đã như thế, ở đây thế gia như phái binh tham chiến, đặt xuống ranh giới nhưng là phụ thuộc vào Thiên Dạ. Lệ thuộc lệ thuộc, không phải là tông chủ lệ thuộc.
  
  	Khác có một chút, ngàn tên tinh nhuệ tư quân tuyệt không là số lượng nhỏ, đại gia đều xuất thân thế gia, cái gì là tinh nhuệ tự có định nghĩa, như nắm đẳng cấp không đủ chiến sĩ lừa gạt, đó là sáng loáng đắc tội nhân, còn không bằng không ra mặt.
  
  	Nhưng mà chi bộ đội này đến Thiên Dạ trong tay, dùng như thế nào liền tất cả đều là Thiên Dạ định đoạt, có thể nói sinh tử thao với nhân thủ. Nếu như Thiên Dạ dong lục khai thác thất lợi, cái kia chi bộ đội này cũng phải theo chôn cùng.
  
  	Ngay sau đó thì có giao hảo người mau mau kéo hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Lục huynh, ngươi điên rồi sao? Này không phải là việc nhỏ, nhất định phải nghĩ cho kỹ nói nữa."
  
  	Người kia hạ thấp giọng, nói: "Lão đệ, ta có thể rất thanh tỉnh! Dong trên lục địa nhiều lắm cũng chính là mấy cái công tước cấp nhân vật, ngươi xem Thiên Dạ Đại Nhân tiện tay một đòn đã là uy lực như thế, cái kia một đòn toàn lực, phổ thông công tước cũng không ngăn được chứ? Cái loại địa phương đó lão gia hoả môn đều rất sợ chết, chỉ cần bất động bọn họ sào huyệt, Thiên Dạ Đại Nhân yếu cắt khối địa bàn, lượng bọn họ không dám đứng ra!"
  
  	Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.