Thế giới này rộng rãi mà trống trải, mặt đất trong đất bùn chen lẫn viên viên đá sỏi, thảo ngắn mà cứng cỏi , biên giới sắc bén như đao.
  
  	Thiên Dạ đi ra sương trắng, đạp ở trên cỏ, sau đó thu hồi chân, chỉ thấy vừa bị giẫm ngã : cũng thảo diệp tất cả đều bắn lên, trở về hình dáng ban đầu, trên phiến lá chỉ để lại một đạo nếp.
  
  	Thiên Dạ cúi người rút lên một bụi cỏ nhỏ, tiện tay xoa một cái, đem thảo diệp tạo thành một đoàn. Quá trình nhìn như ung dung, trên thực tế Thiên Dạ dùng đại lực, nơi này thảo cứng cỏi cực điểm, hoàn toàn có thể đem ra đương giáp mảnh dùng.
  
  	Phương xa cũng là làm cho người ta một loại vắng vẻ cảm giác, mơ hồ có thể thấy được núi non chập chùng. Thiên Dạ hai mắt híp lại, vọng hướng bốn phía, giờ khắc này duy nhất có thể xác nhận chính là hắn chưa từng có từng tới tương tự địa phương, cũng không có xem qua tương đồng cảnh sắc.
  
  	Nơi này tuyệt không là Thiên Tứ nơi.
  
  	Nhiên còn mặt kia, thế giới này lại mang cho hắn không nói ra được cảm giác không chân thực, dường như nhìn thấy hết thảy đều là giả tạo, tất cả mọi thứ đều như vậy không tự nhiên. Liền như hắn vừa dẫm lên thảo, nào có thảo sẽ là bộ dáng này? Bất luận vĩnh dạ vẫn là lê minh trận doanh điển tịch ghi chép bên trong, hết thảy bước lên quá thăm dò dấu chân trên đại lục, đều không có kì lạ như vậy thực vật. Chỉ riêng lấy vật lý đặc tính, nói là thép lò xo mảnh còn tạm được.
  
  	Nguyên lực bên dưới, thế giới tự có quy luật, tuy rằng không giống nguyên lực dưới ảnh hưởng sẽ hơi có chút khác biệt, thế nhưng cơ bản tính chất là sẽ không thay đổi, liền như thiên phong mưa tuyết, tự nhiên sinh sôi. Nơi này thảo trưởng thành bộ dáng này, e sợ không sinh vật gì có thể ăn được đi. Nếu thật sự là như thế, như vậy chống đỡ sinh thái liên hòn đá tảng cũng sẽ không tồn tại.
  
  	Liền đang suy tư thời khắc, núi xa bỗng nhiên tạo nên một trận gợn sóng, vừa nhìn còn phi thường chân thực cảnh sắc, đột nhiên liền đã biến thành bức tranh giống như tồn tại. Lập tức ở gợn sóng trung tâm đột nhiên phun ra mười mấy con dị thú, gầm thét lên đánh về phía Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ ngưng lập bất động, Đông Nhạc xuyên tại bên người trên đất, tùy ý ra tay, ở những này dị thú cần cổ nhẹ nhàng sờ một cái, liền đem chúng nó nắm đến hôn mê. Trong nháy mắt, chung quanh hắn liền ngã một chỗ quái thú. Những này dị thú tấn công cùng phòng ngự đều khác thường lẽ thường, chỉ là lúc đầu có chút uy hiếp, nhưng mà ở sức mạnh tuyệt đối dưới áp chế, hiểu rõ sau khi chính là tiện tay có thể tiêu diệt nhân vật.
  
  	Thu thập xong những quái thú này, Thiên Dạ hướng về khôi phục lại yên lặng núi xa cảnh sắc nhìn một chút, liền nhanh chân đi đi. Quả nhiên, mới vừa đi vài bước, cảnh sắc trước mắt liền lần thứ hai biến hóa, những kia sơn mạch hình ảnh trong nháy mắt gần rồi rất nhiều. Đi lại mấy bước, liền đến Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ đưa tay chạm đến này cảnh sắc màn sân khấu, cảm giác tay giống luồn vào trong nước, trên da thịt truyền đến chính là mang theo thấp lương cảm giác khác thường. Thế nhưng ở cảm giác mát mẻ bên trong lại có nóng rực, phảng phất trong nước có hỏa, không ngừng thiêu đốt.
  
  	Lấy Thiên Dạ thể chất, chỉ là thiêu đốt tự nhiên không để ở trong lòng, nhưng mà để hắn bất ngờ chính là, thiêu đốt bên trong lộ ra nồng đậm lê minh nguyên khí lực tức. Này màn sân khấu hậu thế giới, dường như là tương đương giàu có lê minh nguyên lực. Nếu như dứt bỏ những kia thấp lương quỷ dị nguyên lực, đúng là phù hợp Nhân tộc cần.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ trên tay đột nhiên truyền đến một trận đâm nhói, bị món đồ gì một cái cắn vào. Này một cái uy lực cực lớn, miệng đầy răng nhọn trực tiếp phá tan Thiên Dạ da thịt, cuối cùng đóng ở hắn xương cốt trên. Nếu không là Thiên Dạ tinh lực đã từng đột phá đến công tước, xương cốt được rất lớn rèn luyện, này một cái không làm được nửa cái bàn tay đều phải bị cắn xuống.
  
  	Thiên Dạ năm ngón tay hợp lại, nắm lấy cái kia dị thú miệng, phát lực kéo một cái, đã đem nó từ màn sân khấu đối diện xả lại đây.
  
  	Đây là một con cùng ngựa hoang không xê xích bao nhiêu dị thú, có không lớn, thế nhưng cắn cơ dị thường phát đạt miệng, miệng đầy răng nhọn lóe um tùm ám ngân kim loại ánh sáng. Nó gắt gao cắn Thiên Dạ tay, liều mạng súy chuyển động thân thể, muốn cắn xé khối tiếp theo thịt đến.
  
  	Thiên Dạ đưa chân đạp trụ thân thể của nó, rút lên Đông Nhạc, một chiêu kiếm cắm vào, đưa nó đóng đinh trên mặt đất. Thế nhưng lồng ngực dường như không phải chỗ yếu hại của nó, trúng một kiếm, như trước đang liều mạng giãy dụa, không được bao lớn ảnh hưởng. Thiên Dạ lại lấy ra hấp đao máu, trực tiếp xen vào bên gáy của nó, khởi động nguyên lực, trong nháy mắt mãnh liệt tinh huyết liền tràn vào trong cơ thể. Con dị thú kia giãy dụa càng ngày càng vô lực, trong nháy mắt liền bất động rồi.
  
  	Huyết tộc hấp huyết năng lực, hầu như đối với bất kỳ có huyết nhục cơ thể sống đều là khắc tinh, xem ra những này dị thú cũng không ngoại lệ.
  
  	Con này hình như ngựa hoang dị thú so với trước đây dị thú phải lớn hơn một vòng, sức chiến đấu cũng cường hãn nhiều lắm. Phía trước quái thú kia chính là đánh vào Thiên Dạ trên người, cũng rất khó bị thương đến hắn. Nhưng là cái tên này nhưng có thể ở Thiên Dạ xương trên lưu thương, cũng chính là mang ý nghĩa, dù cho là cấp năm cấp sáu chiến giáp, nó cũng có thể một cái cắn xuyên.
  
  	Thiên Dạ rút ra hấp đao máu, nhìn đã khô héo không ít dị thú thi thể. Nó cung cấp số lượng máu tươi cũng không coi là nhiều, so với phổ thông hung thú phải nhiều, nhưng còn còn kém rất rất xa đại trong nước xoáy dị thú. Tinh huyết của nó bên trong đựng lượng lớn dị chủng nguyên lực, đối với hắc ám chủng tộc mà nói, loại này mang theo nồng nặc hỗn độn cùng lê minh thuộc tính tinh huyết, quả thực rồi cùng độc dược gần như. Một cái Huyết tộc không đến nhanh chết khát mức độ, là sẽ không đi chạm loại này tinh huyết.
  
  	Cũng may Thiên Dạ có Tống thị sách cổ, ở huyền thiên bên dưới, chỉ cần đựng một chút xíu hắc Ám Nguyên lực, đều có thể bị lấy ra.
  
  	Thiên Dạ hoạt động một chút tay phải, thôi thúc tinh lực, vết thương liền nhanh chóng khép lại. Hắn không giống nhau : không chờ vết thương hoàn toàn hợp lại, liền nhanh chân về phía trước, cả người xuyên qua màn sân khấu.
  
  	Một mảnh thế giới chân chính xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Nơi này có chân thực sơn cùng khe lõm, khắp nơi che kín nham thạch cùng bụi gai. Không trung phong mang theo nồng đậm bệnh thấp, nhưng là mặt đất nhưng tràn đầy phong hoá khô ráo vết tích. Duy nhất có thể nhìn thấy thực vật chính là bụi gai cùng cây xương rồng, tất cả đều là ở hết sức khô hạn trong hoàn cảnh sinh tồn vật chủng.
  
  	Nhưng Thiên Dạ hoàn mỹ cẩn thận quan sát, hắn vừa đi ra khỏi màn sân khấu, liền bị mấy con ngựa hoang hình thái dị thú đinh trụ. Loại dị thú này xung phong tốc độ cùng lực bộc phát làm người ta nhìn mà than thở, vẻn vẹn mấy con bắt đầu chạy thì có thiên quân vạn mã khí thế. Nhưng mà chúng nó nhìn qua cũng không có bao nhiêu trí tuệ, trình độ như thế này đơn giản tấn công căn bản uy hiếp không được Thiên Dạ. Thiên Dạ Đông Nhạc bổ ngang chém dọc, trong khoảnh khắc liền đem này mấy con dị thú chém giết.
  
  	Tuy rằng còn không biết chúng nó muốn hại : chỗ yếu ở nơi nào, bất quá chém thành vài đoạn sau khi, lợi hại đến đâu dị thú cũng là không sống được.
  
  	Ngắn ngủi chiến đấu kết thúc, phía dưới bên trong thung lũng bỗng nhiên có táo động, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng sống lại, không ngừng nhúc nhích. Thiên Dạ nhìn kỹ, trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Những kia vốn cho là là chút nham thạch cây khô như thế đồ vật, dồn dập duỗi ra tứ chi cùng đầu vĩ, trạm lên. Thiên Dạ trước mặt cái kia to lớn bên trong thung lũng, xem ra có ít nhất số lượng hàng trăm ngàn dị thú!
  
  	Những này dị thú dựa theo giống chia làm từng cái từng cái đoàn đội, lẫn nhau trong lúc đó phân biệt rõ ràng, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau. Mỗi loại dị thú đều sẽ tạo thành một cái phương trận, ở nghỉ ngơi tại chỗ. Thiên Dạ gặp hai loại dị thú đều ở trong đó, càng có hơn mười loại còn chưa từng gặp dị thú.
  
  	Từng cái từng cái phương trận tổ hợp lại với nhau, liền tạo thành một cái to lớn đến khó có thể tin trận thế.
  
  	Thiên Dạ trong đầu trong nháy mắt lóe qua một ý nghĩ, "Đây là quân doanh!"
  
  	Những này không hề đầu óc trí tuệ có thể nói dị thú làm sao sẽ xếp thành đội ngũ, tạo thành quân đội? Nhưng Thiên Dạ nghĩ lại vừa nghĩ, vĩnh dạ nhện ma bên trong thì có lượng lớn phó chu bộ đội. Phó chu cũng không có bao nhiêu trí tuệ, nhưng chỉ cần có có thể cùng chúng nó câu thông, cũng ra lệnh quan chỉ huy, chúng nó liền có thể biến thành không sợ dũng mãnh chiến sĩ.
  
  	Quan chỉ huy!
  
  	Thiên Dạ đột nhiên toàn thân lông tóc dựng đứng, thật sự cảm giác được một luồng lạnh lẽo, ẩm ướt, bên trong lại lộ ra nóng rực ý thức, rơi vào trên người mình. Trong chớp mắt, hắn làm như bị ngâm nhập Băng Hải, trong nháy mắt lại rơi vào hỏa trì, không ngừng tuần hoàn, hết sức khó chịu.
  
  	Lấy Thiên Dạ thực lực, đều có chút không chống đỡ được, có thể thấy được này ý thức chủ nhân khủng bố!
  
  	Thiên Dạ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt thung lũng một đầu khác. Ở nơi đó có xây một tòa đài cao, không ngừng từ khe đá bên trong phun ra sương trắng, làm cho cả đài cao như ẩn như hiện. Ở chính giữa đài cao trên ghế đá, ngồi một sinh vật hình người. Giờ khắc này nó chính mở hai mắt ra, ánh mắt xuyên thấu qua không có con ngươi con mắt, rơi vào Thiên Dạ trên người.
  
  	Ở Thiên Dạ ý thức bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm, cứ việc chưa từng có nghe qua loại ngôn ngữ này, nhưng Thiên Dạ một cách tự nhiên liền rõ ràng ý của nó:
  
  	"Khác loại!"
  
  	Âm thanh này thuộc về trên đài cao sinh vật hình người, nó đột nhiên đứng lên, thình lình duỗi ra sáu cánh tay!
  
  	Theo một tiếng cao vút sắc bén khiếu gọi, bên trong thung lũng bầy thú trong nháy mắt sôi trào, Thiên Dạ ban đầu nhìn thấy đám kia dị thú bay lên trời, lướt qua hết thảy cái khác quần thể, hướng về Thiên Dạ đập tới!
  
  	Thiên Dạ cả kinh, loại dị thú này giết lên lại dễ dàng, một mình hắn hay là có thể đối phó mấy trăm con, nhưng là nhào tới dị thú nhưng là đến hàng mấy chục ngàn! Càng không cần phải nói còn có cái khác các loại hình thù kỳ quái dị thú, cùng với trên đài cao quan chỉ huy.
  
  	Mặc dù đối với tình thế phán đoán như vậy, Thiên Dạ nhưng không có lập tức lùi về sau, trấn định nhấc lên Đông Nhạc chuẩn bị một trận chiến. Hắn muốn làm hết sức nhiều nhìn này chi thần bí thú quân thủ đoạn, để ứng đối.
  
  	Đến hàng mấy chục ngàn dị thú lăng không tấn công, đến ven rìa sơn cốc thì, nhưng làm như đột nhiên va vào một đạo vô hình bình phong, từng cái từng cái đụng phải choáng váng đầu hoa mắt, xoay một vòng rơi xuống đất. Hơn vạn con dị thú bên trong, liền chỉ có vẻn vẹn mấy chục con thành công xuyên qua bình phong, đánh về phía Thiên Dạ.
  
  	Điểm ấy số lượng, căn bản không phải là đối thủ của Thiên Dạ. Thiên Dạ lĩnh vực một thả, trầm trọng áp lực liền đem không trung dị thú toàn bộ kéo tới trên đất, sau đó Đông Nhạc như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt), bay lượn mà qua, trong phút chốc điểm bạo có dị thú đầu.
  
  	Mà mặt khác một loại hình thể phải lớn hơn nhiều dị thú tự mặt đất đột tiến, cũng đều bị ngăn ở bình phong ở ngoài. Chúng nó tính khí nhìn qua yếu táo bạo nhiều lắm, từng cái từng cái liều mạng trùng kích bình phong. Rốt cục có hai con dị thú tìm tới bạc nhược nơi, khó khăn bỏ ra đến gần nửa người. Chúng nó gầm thét lên, liều mạng phát lực, muốn đột phá bình phong, thế nhưng trong chớp mắt, thân thể liền chia năm xẻ bảy, bị phân cách thành vô số mảnh vỡ, lăn một chỗ.
  
  	Đồng bạn chết thảm cũng không có để chúng nó thu lại, trái lại giống làm tức giận chúng nó, càng thêm dùng sức xông tới bình phong.
  
  	Trên đài cao sáu tay sinh vật lại phát sinh hét dài một tiếng, có dị thú trong nháy mắt đều yên tĩnh lại, chỉ là nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong ánh mắt hung ác cùng cừu hận hiển lộ không thể nghi ngờ.
  
  	Cái kia sáu tay sinh vật nhìn chằm chằm Thiên Dạ, âm thanh lần thứ hai ở Thiên Dạ ý thức bên trong vang lên: "Cỗ... mở ra, không thể ngăn cản... Ngươi... Không chỗ có thể trốn."
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại, nhìn thấy phía sau mình kỳ thực là một tòa đài cao, kiểu dáng cùng sáu tay nhân vị trí đài cao giống nhau như đúc. Lòng đất khe đá bên trong không ngừng phun ra sương trắng, hội tụ đến trên đài vụ tường bên trong. Từ nơi này nhìn tới, sương trắng xây một cái to lớn hình trụ, thông thiên đạp địa.
  
  	Đây chính là cỗ?