Lãnh địa yên ổn, lính mới sơ thành, người sói cũng đến hàng mấy chục ngàn vũ trang, hết thảy đều lên quỹ đạo. Chỉ là đương Thiên Dạ đang lựa chọn cái kế tiếp phe tấn công hướng về thì, có một ít tiểu buồn phiền.
 
 	Một phương hướng là Nhân tộc thành lập một loạt tiểu quốc, lấy được xưng Thanh Hải vương Vương Nhân Dương làm đầu. Mười mấy cái tiểu quốc tính gộp lại thực lực bất quá cùng Phỉ Thúy Hải người sói gần như. Vương Nhân Dương bản thân thì lại cùng trước đây Trịnh vương thực lực tương tự, có người nói có một tay rất lợi hại né tránh bí pháp.
 
 	Một hướng khác nhưng là hắc vực người sói. Nơi đó có nhiều vô số kể đại bộ lạc, không những chiếm cứ lá phong này một góc quá bán lãnh địa, còn ở miền trung khu vực cắt chém không ít địa bàn. Hắc Vực Chi Vương, Tật Phong Công Tước, là dong lục có vài cường giả.
 
 	Thuần từ mở rộng góc độ, tự nhiên hẳn là lựa chọn Nhân tộc tiểu quốc. Thanh Hải vương Vương Nhân Dương sức chiến đấu thường thường, hơn nửa không phải giờ khắc này Thiên Dạ đối thủ, huống hồ Thiên Dạ còn có Carol, lấy Nhị đối với một, có thể coi tất thắng. Mà Tật Phong Công Tước thực lực thì lại cách xa ở bạch cốt công tước bên trên, cùng phú sản hắc thạch khoáng bao la hắc vực so với, Phỉ Thúy Hải chính là một mảnh đất không lông. Tật Phong Công Tước căn bản là không lọt mắt vùng đất này, toàn tâm toàn ý hướng về trong đại lục bộ tiến quân.
 
 	Mà ở miền trung khu vực, cùng hắc vực giáp giới cũng là dong lục vài tên người mạnh nhất một trong, lấy nhiên hồn làm tên người sói công tước.
 
 	Tật Phong Công Tước cùng nhiên hồn công tước là nhất sinh tử địch, hai người lăn lộn đấu mấy chục Niên, ai cũng chiếm không được thượng phong. Cái này cũng là Tật Phong Công Tước không chút tì vết hắn cố nguyên nhân.
 
 	Muốn muốn đánh xuống hắc vực, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, cho dù Thiên Dạ cùng Carol liên thủ, hay là có thể bức lui Tật Phong Công Tước, thế nhưng muốn triệt để đánh bại thậm chí giết chết hắn, thực là cực kỳ khó khăn. Hơn nữa đang khiêu chiến Tật Phong Công Tước đồng thời, nhiên hồn công tước hay là sẽ không đứng nhìn bàng quan, hơn nửa tùy thời mà động, ở giữa đường giết ra đến cướp đoạt thành quả thắng lợi. Thiên Dạ cũng không muốn chính mình khổ cực đặt xuống địa bàn chắp tay dâng cho người.
 
 	Mấy ngày nay, hắn dù sao cũng rảnh rỗi, liền quay về dong lục địa đồ đờ ra, nhiều lần cân nhắc lợi và hại.
 
 	Lựa chọn tốt nhất, tất nhiên là từ Nhân tộc quốc gia tới tay, thu phục vương nhân minh, cho hắn giúp đỡ, ắt có niềm tin đánh bại Tật Phong Công Tước. Chỉ cần công tước chiến bại, hắc vực đại quân tháo chạy chính là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Bất quá lúc này còn chưa tới lập tức lúc khai chiến, đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải người sói tồn lương không nhiều, phải đợi tân một nhóm lương thực thu tới, lại đồ tể súc vật mới có thể quá xuống. Trịnh Quốc khu công nghiệp có không ít rơi vào tay Thiên Dạ, thế nhưng sản lương khu còn ở vốn là Trịnh Quốc bản đồ bên trong. Thế gia viện trợ lương thực còn đang xoay xở trên đường, như vậy số lượng quân lương, làm sao cũng phải nửa tháng mới có thể đưa đến.
 
 	Phát động chiến tranh không phải một sớm một chiều việc, Thiên Dạ cũng không phải tham công liều lĩnh người, lập tức cũng không vội vã, chậm rãi sắp xếp toàn bộ lãnh địa cơ cấu, nhân viên cùng bộ đội.
 
 	Bình tĩnh tháng ngày không quá hai ngày, một tên người sói liền vội vã mà vọt vào Thiên Dạ văn phòng, liên gõ cửa đều đã quên, vào cửa liền gọi: "Đại nhân, Thiên Tứ nơi có biến!"
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày vừa nhấc, nói: "Chuyện gì xảy ra, từ từ nói!"
 
 	Người sói tù trưởng gấp đến độ thoại đều nói không lưu loát, chỉ là hung hăng nói: "Chính là như vậy, ngược lại rất kỳ quái, ta nói không rõ ràng, đại nhân ngài đi xem xem liền biết rồi."
 
 	Nhìn dáng vẻ của hắn không giống giả bộ, lấy Thiên Dạ bây giờ thực lực đương nhiên sẽ không sợ cái gì cạm bẫy, lập tức nhân tiện nói: "Chuẩn bị lơ lửng giữa trời tàu, chúng ta qua xem một chút."
 
 	Chờ lơ lửng giữa trời tàu lĩnh mệnh đúng chỗ, Thiên Dạ đi ra văn phòng thì, nhìn thấy dọc theo đường đi rất nhiều người sói đều là diện có vẻ ưu lo, không ngừng xì xào bàn tán, xem ra Thiên Tứ nơi có biến một chuyện đã truyền ra.
 
 	Thiên Tứ nơi hầu như cung dưỡng hơn một nửa cái bích ba thành người sói, là tòa thành lớn này có thể thành lập then chốt. Bằng không lấy người sói cái kia nguyên thủy trồng trọt cùng săn bắn phương thức, liên một phần mười quy mô thành thị cũng kiến không đứng lên. Vì lẽ đó Thiên Tứ nơi nếu là có vấn đề gì, hơi có chút kiến thức người sói đều sẽ căng thẳng.
 
 	Thiên Dạ leo lên hộ tống hạm, trực tiếp chạy về phía Thiên Tứ nơi.
 
 	Còn chưa có tới, rất xa Thiên Dạ liền nhìn thấy tầng tầng sương mù thẳng tắp hướng lên trên, hầu như tạo thành một đạo cao mấy trăm mét vụ tường. Vụ tường bao trùm toàn bộ Thiên Tứ nơi, hơn nữa còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, vẫn đưa đến sơn mạch nơi sâu xa.
 
 	Đương sử gần một ít thời điểm, liền có thể xem đến phía dưới trong ruộng nguyên bản mọc vô cùng tốt hoa mầu cùng mục thảo chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, chẳng trách người sói tù trưởng sẽ lo lắng như thế.
 
 	Trên mặt đất, có chút người sói la to, vọt vào vụ khu, muốn muốn cứu giúp chút gì đi ra. Bọn họ rất rõ ràng, một khi Thiên Tứ nơi lương thực cùng mục thảo tuyệt thu, như vậy mùa đông này bích ba chi trong thành nhất định sẽ phát sinh một hồi đại nạn đói, có lẽ sẽ có mấy vạn thậm chí mười mấy vạn người sói chết vào giá lạnh cùng đói bụng.
 
 	"Đại nhân, ngài nhìn, chuyện gì thế này?"
 
 	Hộ tống hạm trên, hơn mười người đi theo người sói tù trưởng tế tự đều lo lắng nhìn Thiên Dạ, dù cho là các tế tự cũng không rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì.
 
 	Mà Nhân tộc lính đánh thuê các tướng quân tự nhiên đều là đầu óc mơ hồ, bất quá xem đến phía dưới điền viên thu hoạch liên miên khô héo, bọn họ cũng đều ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng.
 
 	Đến từ Ninh Viễn Trọng Công cố vấn môn sắc mặt cũng đều khó coi. Tống Tuệ càng là tỏa khẩn hai hàng lông mày.
 
 	Phần lớn người sói bộ lạc đều không cái gì lương thực dư, sinh hoạt đến cực kỳ gian nan, mỗi đến mùa đông, đều sẽ có nhân chết đi. Bộ lạc nhỏ tình trạng liền càng không vui hơn quan. Đương trời đông giá rét đến, thiếu hụt đồ ăn thì, những kia không vượt qua nổi bộ lạc thường thường sẽ bí quá hóa liều, lựa chọn chiến tranh.
 
 	Nguyên bản bạch cốt công tước thống trị thời kì, sẽ đem không nghe lời cùng thấy ngứa mắt bộ lạc thiên hướng về đại hành lang uốn khúc, để bọn họ đi tiến công Trịnh Quốc, lấy này tiêu hao nhân khẩu cùng đằng ra lãnh địa. Hiện nay Thiên Dạ tiếp nhận, đương nhiên sẽ không như thế làm. Có thể vấn đề là, Thiên Tứ nơi tuyệt thu, lại muốn từ nơi nào bù đắp lớn như vậy chỗ hổng?
 
 	Thiên Dạ quay đầu hướng về Tống Tuệ nhìn tới, Tống Tuệ lắc đầu, nói: "Lớn như vậy chỗ hổng, từ đế quốc vận chuyển lương thực lại đây căn bản không hiện thực, chỉ là phí chuyên chở liền muốn bao nhiêu? Bằng vào chúng ta hiện nay tài lực, căn bản không chịu trách nhiệm nổi."
 
 	Thiên Dạ cũng biết từ đế quốc phân phối lương thực thực là như muối bỏ biển, gánh nặng bộ đội còn có thể, yếu gánh nặng bích ba chi thành mấy trăm ngàn bình dân, căn bản không thể. Hơn nữa đế quốc phù lục cuộc chiến mới vừa xong, liền lại đang chuẩn bị tân thế giới đại môn mở ra, chính là cần truân lương thời điểm, dù cho có quan hệ nhân các loại (chờ) nhắm một mắt mở một mắt, không can thiệp lượng lớn khẩu phần lương thực bị vận xuất ngoại, cũng hầu như không tìm được nhà ai có thể quân ra nhiều như vậy lương thực cho Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ hai mắt híp lại, nhìn chốc lát, hỏi: "Việc này là khi nào thì bắt đầu phát sinh?"
 
 	Phụ trách nơi đây người sói đại tế tự nói: "Sáng sớm hôm nay bắt đầu sương mù bay, đến trưa đất ruộng liền không xong rồi, chúng ta thực sự không tìm được nguyên nhân, chỉ có thể hướng về ngài bỉnh báo."
 
 	"Có thể hay không là bộ lạc nào mấy chuyện xấu?"
 
 	"Bình thường bộ lạc nào có bản lãnh này, muốn ta xem, nói không chắc là Thanh Hải vương hoặc là Tật Phong Công Tước làm ra chuyện tốt!"
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Mọi người xì xào bàn tán thời khắc, Thiên Dạ chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt còn đang không ngừng mở rộng sương trắng. Vụ hậu cảnh sắc dần dần trở nên mơ hồ không rõ, mặt đất ruộng đồng đã không nhìn thấy, những kia còn ở đồng ruộng bôn ba người sói cũng là biến mất, liên bọn họ âm thanh đều trở nên xa, phai nhạt.
 
 	Cũng không lâu lắm, chu vi chính là yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Một tên người sói tù trưởng bỗng nhiên kêu một tiếng: "Người phía dưới đây?"
 
 	Mọi người tất cả giật mình, lúc này mới phát hiện bất kể như thế nào nỗ lực, cũng đã không cách nào xem tiến vào sương mù bao xa. Mà vừa vẫn có thể nghe được người sói tiếng khóc, kêu sợ hãi cùng chửi bới, toàn đều biến mất, liền như sương mù dày nơi sâu xa bọn lang nhân cũng đã không tồn tại như thế.
 
 	Bất luận người sói tế tự, tù trưởng vẫn là chiến sĩ, bất kể như thế nào dùng hết thị lực, đều xem không tiến vào trong sương bao xa, dù cho nắm giữ ưu thế thị lực cũng cũng giống như thế. Nhận biết ở trong sương mù dày đặc cũng suy kiệt đến đặc biệt nhanh, chỉ thăm dò vào một điểm liền tổn thất hầu như không còn.
 
 	Nhưng ở trong mắt Thiên Dạ, trong sương lại là khác một bức cảnh tượng.
 
 	Sương trắng Trung Nguyên lực nồng độ cao đến kinh người, nguyên lực thuộc tính cũng rất đặc thù, vô cùng không ổn định, xen vào vĩnh dạ cùng lê minh trung ương màu xám khu vực. Càng đi nơi sâu xa, nguyên lực càng dày đặc, quả thực thì tương đương với hư không nguyên lực ngưng tụ thành sương mù dày, phổ thông cường giả nhận biết ở trong đó căn bản kiên trì không được bao lâu.
 
 	Nhưng ở Thiên Dạ chưởng khống chi đồng bên trong, tầm nhìn chính đang sương trắng bên trong không ngừng hướng về nơi sâu xa kéo dài, càng là thâm nhập, hắn liền càng là hoảng sợ. Trong sương loại này nguyên lực thuộc tính, trước đây xưa nay chưa bao giờ gặp, thậm chí chưa từng nghe nói. Nó đặc biệt nùng liệt, hôi đến dày nặng, bình tĩnh biểu tượng dưới lại có hết sức không an phận, miễn cưỡng hình dung có chút tương tự với thủy ngân.
 
 	Ở sương trắng nơi sâu xa, nghiễm nhiên đã là một thế giới khác. Người bình thường ở như vậy nguyên lực bên trong khó có thể sinh tồn, hoàn cảnh chi ác liệt so với trung lập chi địa mấy lớn tên hiểm địa còn bết bát hơn.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ." Dứt lời, Thiên Dạ liền bay ra lơ lửng giữa trời hạm, thẳng tắp nhảy vào sương trắng.
 
 	Vừa tiến vào sương trắng, Thiên Dạ cũng cảm giác được trên người có từng tia từng tia lạnh lẽo trơn trợt cảm giác, phảng phất có cái gì xà trùng ở trên người du động bò sát. Lại cẩn thận cảm thụ, kỳ thực là trong sương dị chủng nguyên lực chính đang ăn mòn thân thể gây nên. Thiên Dạ ngưng lập chốc lát, lĩnh hội dị chủng nguyên lực đặc tính.
 
 	Loại này tân nguyên lực quả thật có chút tượng thủy ngân, lại không hoàn toàn tương tự, chúng nó tiếp xúc được thân thể, sẽ từng tia từng sợi thử nghiệm ngâm nhập. Nhưng mà Thiên Dạ thân là thần tướng, thần hi Khải Minh cấp bậc hơn xa, dị chủng nguyên lực căn bản là không có cách ngâm nhập.
 
 	Thiên Dạ làm ra một cái lớn mật cử động, hắn thả ra phòng hộ, tùy ý những này nguyên lực ngâm nhập trong cơ thể, lĩnh hội chốc lát, đã đại thể rõ ràng nó chủ yếu tính chất.
 
 	Dị chủng nguyên lực đối với thân thể ăn mòn cũng không phải vô cùng mãnh liệt, quá trình kéo đến tương đối dài, bởi vậy phổ thông cường giả có thể ở trong sương hoạt động một quãng thời gian, mà không đến nỗi tượng ở trên hư không nguyên lực bão táp bên trong như vậy bị mất mạng tại chỗ. Những này dị chủng nguyên lực tiến vào vào thân thể, sẽ thả ra một loại kỳ dị độc chất. Độc tính không mạnh, thế nhưng tích lũy có thêm cũng sẽ trí mạng.
 
 	Có hiểu biết sau khi, Thiên Dạ liền hạ thấp độ cao, lần này rốt cục thấy rõ mặt đất tình huống.
 
 	Điền bên trong thu hoạch cùng mục thảo cũng đã chết héo, hoàn toàn uể oải phiến lá dị thường giòn, dường như bị cố ý hong khô như thế. Mà trong sương có dày đặc bệnh thấp, những này chết đi thực vật nhưng như vậy khô ráo, nhìn khá là quỷ dị.
 
 	Ở trong ruộng, vài tên người sói ngã trên mặt đất.
 
 	Thiên Dạ bay qua, muốn đem một cái người sói kéo đến. Nhưng tay vừa chạm tới y phục của hắn, cũng cảm giác được thân thể hắn như một gỗ, đặc biệt khô héo cùng cứng ngắc. Thiên Dạ khẽ cau mày, đem hắn lăn tới, trước mắt xuất hiện rõ ràng là một cổ thây khô!
 
 	Người sói này bên trong thân thể nước đã hoàn toàn biến mất, khô héo cơ thể áp sát vào xương cốt trên, dường như bộ xương.
 
 	Thiên Dạ liên tục kiểm tra mấy cỗ người sói thi thể, đều là giống nhau như đúc.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía sương trắng nơi sâu xa.