Bích ba chi trong thành, Thiên Dạ có chút bất đắc dĩ xoa xoa thái dương. Nhưng là trạng thái hoàn chỉnh Anh Linh Điện có khả năng cung cấp hỏa lực yếu vượt xa một nhánh phân hạm đội, ba ngày cải trang dù như thế nào đều là đáng giá.
  
  	Hắn yên tâm sự, bắt đầu bắt tay bố trí bộ đội tiến một bước điều động. Thế gia tư quân vẫn không có tiến hành cải biên, tạm thời không thể để cho bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ ở dong lục thu phục nhiều như vậy người sói, liền liền đem bọn họ tất cả đều đặt ở Trịnh Quốc, một mặt phòng ngự Nam Nhược Hoài, mặt khác nhưng là bổ sung điều lượng lớn bộ đội hậu trống vắng.
  
  	Mượn trên tay hạm đội khổng lồ, ba ngày, Thiên Dạ triệu tập đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải vượt quá hai mươi vạn người sói chiến sĩ, vượt quá 50 ngàn nguyên Trịnh Quốc chiến sĩ, cùng với ròng rã 20 ngàn Ám Hỏa lính đánh thuê, hiện tại ở Thiên Tứ nơi vụ ngoài tường, đã hàng ngũ một nhánh bàng đại bộ đội.
  
  	Nhưng mà chỉ cần nhớ tới cái kia sáu tay sinh mệnh cuối cùng uy hiếp, Thiên Dạ trong lòng liền đều là có loại lái đi không được bất an. Dựa theo đạo lý tới nói, có chính hắn, hạm đội, mấy chục vạn đại quân cùng với số lượng hàng trăm cường giả, hoàn toàn có thể đối phó tập kết ở bên trong thung lũng dị thú đại quân, còn có cái gì có thể lo lắng?
  
  	Nhưng là đối với cỗ một đầu khác thế giới, Thiên Dạ như trước là không biết gì cả.
  
  	Đối mặt Thiên Tứ nơi bố phòng đồ nhìn ròng rã sau một ngày, Thiên Dạ đem Ngả Tư Tạp triệu lại đây, nói: "Ta lại muốn động viên ba mươi vạn chiến sĩ!"
  
  	"Cái này... Không thành vấn đề! Đại nhân, ngài thời gian nào cần bọn họ chuẩn bị sắp xếp? Ta nghĩ nhanh nhất hẳn là sau ba tháng."
  
  	"Không, ngày mai."
  
  	Sâu trong hư không, một chiếc khéo léo cao tốc lơ lửng giữa trời tàu chính đang bay nhanh. Nó vẫn chưa lấy tàu tuần tra tốc độ bay hành, mà là gần như hết tốc lực chạy. Này ở đường dài lục lữ hành có thể không thông thường.
  
  	Ở cao tốc tàu phía trước, đã mơ hồ xuất hiện phù lục đường viền. Đến nơi này, khoảng cách tần lục cũng sẽ không xa.
  
  	Phương xa trong hư không, bỗng nhiên nhảy ra một chiếc chiến hạm, nó điều chỉnh phương hướng, hướng về cao tốc tàu bay đi. Ở chiến hạm bên trong đài chỉ huy, hạm trưởng cùng lái chính bưng kính viễn vọng, chính đang quan sát tầm nhìn bên trong cái kia chiếc lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	Song phương tốc độ đều nhanh, trong nháy mắt liền rút ngắn khoảng cách, lái chính thấy rõ lơ lửng giữa trời tàu tàu trên người kí hiệu, thổi tiếng huýt sáo, nói: "Ám Hỏa thuyền."
  
  	Hạm trưởng nhún nhún vai, nói: "Thả nó quá khứ đi."
  
  	Lái chính có chút không vui, nói: "Chẳng lẽ không kiểm tra một chút không?"
  
  	Hạm trưởng cười ha ha, nói: "Ám Hỏa thuyền còn cần kiểm tra cái gì? Ngươi cũng không phải không biết Thiên Dạ Đại Nhân lai lịch lớn bao nhiêu. Còn nữa nói, bọn họ ở Bạch thành cái kia tràng trượng đánh, cũng có thể tả tiến quân giáo giáo tài. Xem chiếc thuyền kia tốc độ, đại khái là thật có việc gấp, chúng ta vẫn là không muốn ngày càng rắc rối tốt."
  
  	Lái chính không tình nguyện nói: "Được rồi! Bất quá tiếp tục như vậy, không tốn thời gian dài, hết thảy buôn lậu cùng thuyền hải tặc đều sẽ tất trên Ám Hỏa đánh dấu."
  
  	"Muốn tìm cái chết đó là bọn họ sự, cùng ngươi ta không quan hệ. Đi thôi, đi cái kế tiếp tuần tra điểm, sớm một chút chạy xong, sớm một chút thu công về nhà."
  
  	Đế quốc chiến hạm đổi phương hướng, nhường ra đường hàng hải, nhìn theo cái kia chiếc lơ lửng giữa trời tàu đi xa, liền tiếp tục chính mình tuần tra.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu thẳng tắp nhằm phía phù lục, sau đó mượn phù lục lực hút thay đổi phương hướng, hạm thủ chỉ về tần lục. Ngay khi nó vừa hoàn thành chuyển hướng, tốc độ có trì hoãn thời khắc, một phát lần theo cự nỏ giống như u linh xuất hiện, mạnh mẽ đánh vào lơ lửng giữa trời tàu động cơ trên, đem động cơ triệt để phá hủy.
  
  	Một chiếc toàn thân đen kịt lơ lửng giữa trời chiến hạm tự trong bóng tối chạy khỏi, cấp tốc tới gần lơ lửng giữa trời tàu, rõ ràng là hư không tinh trộm.
  
  	Tinh trộm thuyền dựa vào lơ lửng giữa trời tàu, vài tên tinh trộm cắt ra lơ lửng giữa trời tàu cửa máy, vọt vào. Tỏ rõ vẻ chòm râu tinh trộm thủ lĩnh sau đó đi vào lơ lửng giữa trời tàu, sau lưng hắn, số lượng hàng trăm tinh trộm như châu chấu giống như vọt vào lơ lửng giữa trời tàu, tán hướng về các nơi khoang tìm tòi.
  
  	Gọi giết cùng tiếng kêu thảm thiết cấp tốc trở nên ít ỏi, tinh trộm thủ lĩnh mở cái miệng rộng, cười ha ha, đi đầu vọt vào phòng chỉ huy.
  
  	Bên trong phòng chỉ huy khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có thi thể. Tinh trộm thủ lĩnh nhất thời tức giận, quát: "Ta nói qua bao nhiêu lần, không muốn oanh buồng chỉ huy! Nơi này có lẽ có chúng ta cần chăm sóc đại nhân vật, có lẽ có rất yếu đuối bảo vật! Các ngươi đám rác rưởi này, tâm huyết của ta đều bị các ngươi cho phá huỷ!"
  
  	Một tên tinh trộm tập hợp lại đây, thấp giọng nói: "Lão đại, đây chính là Ám Hỏa thuyền, ngươi vừa đã nói không thể lưu một người sống!"
  
  	"Ta nói rồi sao? Được rồi, thật giống là có chuyện như thế. Ám Hỏa a, gần nhất tiếng tăm rất lớn, có lẽ sẽ có vật gì tốt. Cho ta khỏe mạnh sưu!"
  
  	Một tên tinh trộm chỉ vào đài chỉ huy, nói: "Lão đại, bên này còn có một người sống!"
  
  	Tinh trộm thủ lĩnh nhanh chân đi tới. Một cái ngã : cũng ở trên đài chỉ huy nam nhân khó khăn ngẩng đầu lên, khuỷu tay ép xuống một phần văn kiện, hắn đứt quãng nói: "Đây là cấp báo, yếu lập tức... Đưa cho Quân Độ đại nhân. Bái... Xin nhờ... Sẽ có phong phú ban thưởng..."
  
  	Tinh trộm thủ lĩnh đã nắm túi giấy, lăn qua lộn lại nhìn một chút, bỗng nhiên rút ra súng Nguyên Lực, quay về người kia đầu liền nã một phát súng, sau đó nói: "Muốn cho lão tử chịu chết? Ngươi xem lão tử tượng như vậy xuẩn người sao?"
  
  	Bên cạnh tinh trộm đều nín hơi bất động, ánh mắt tất cả đều rơi vào tinh trộm thủ lĩnh văn kiện trong tay túi trên. Tinh trộm thủ lĩnh chỉ cảm thấy văn kiện kia túi càng ngày càng phỏng tay, suy nghĩ một chút, một cái liền xé ra cái nát tan, nói: "Biết được quá nhiều không phải chuyện tốt đẹp gì. Lão tử còn muốn sống thêm hai năm đây! Mau mau thu dọn đồ đạc, chúng ta về trung lập chi địa."
  
  	Tinh trộm môn cấp tốc cướp đoạt lơ lửng giữa trời tàu trên vật đáng tiền, rút đi sau sẽ lơ lửng giữa trời tàu đánh nổ, liền biến mất ở mênh mông trong hư không.
  
  	Tinh trộm trên thuyền, thủ lĩnh tọa ở bên trong phòng chỉ huy, có vẻ tâm thần không yên. Bên cạnh trợ thủ nói: "Lão đại, ngài còn đang suy nghĩ văn kiện kia trong túi trang chính là cái gì?"
  
  	Tinh trộm thủ lĩnh thở dài, nói: "Ta luôn cảm thấy dường như bỏ qua cái gì."
  
  	"Ngài không cần lo lắng, mọi người giết sạch rồi, thuyền cũng một cây đuốc đốt, chỉ phải đi về hậu cẩn thận chút, đem phỏng tay đồ vật trước tiên ẩn đi chậm rãi xử lý, ai sẽ biết là chúng ta làm?"
  
  	Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu không phải bình thường chuyển vận hạm, không có cái gì chói mắt đại kiện hàng hóa, đúng là trang bị các loại súng ống đao cụ cùng tiếp tế linh kiện đều tính cả món hàng tốt, mà tinh trộm môn đối với xử lý loại này item thuận buồm xuôi gió, cải trang sau khi liên nhà thiết kế đều không nhận ra.
  
  	"Nói tới cũng vậy." Tinh trộm thủ lĩnh tâm tình hơi hơi tăng trở lại một chút, phân phó nói: "Tăng nhanh tốc độ, đừng chỉ mới nghĩ tỉnh nhiên liệu, về sớm một chút mới là chính sự!"
  
  	Thủ hạ chính muốn đi ra ngoài truyền lệnh, bỗng nhiên chiến hạm chấn động mãnh liệt, liền như bị thiên thạch va trúng, bên trong tinh trộm mỗi người ngã trái ngã phải, liền ngay cả thủ lĩnh đều té xuống đất.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Tinh trộm thủ lĩnh bò lên, vừa giận vừa sợ.
  
  	"Cự thú! Hư không cự thú! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật như vậy!" Tinh trộm môn âm thanh hết sức kinh hoảng.
  
  	Thủ lĩnh bò lên, vọt tới huyền song tiền hướng ra phía ngoài nhìn tới, không nhịn được mắng một câu: "Có ma, đó là vật gì?"
  
  	Ở phía trước trong hư không, đột ngột xuất hiện một đạo to lớn màu trắng hình trụ, hình trụ toàn thân đều là do cuồn cuộn sương trắng tạo thành, còn đang không ngừng nhúc nhích. Một con khổng lồ giống như ma quỷ ngư giống như cự thú đang từ hình trụ bên trong giẫy giụa bỏ ra đến, càng nhiều tự dơi như thế, đầu sinh sừng nhọn dị thú nhưng là kết bè kết lũ tuôn ra.
  
  	Một đầu khác ma quỷ ngư cự thú ở trong hư không đánh cái xoay quanh, lại tự tinh trộm hạm trên xẹt qua, đuôi dài lại một lần nữa mạnh mẽ quét ở tinh trộm hạm trên, đem tinh trộm chiến hạm đánh đến liên tục lộn mấy vòng.
  
  	Chợt dị thú bầy thú liền như nhìn thấy huyết đàn cá mập, chen chúc mà tới, vây quanh tinh trộm chiến hạm đại cắn rất cắn, dày nặng ở ngoài thiết giáp lại như tiểu ngọt bính giống như, bị chúng nó từng khẩu từng khẩu cắn xuống đến. Trong nháy mắt tinh trộm chiến hạm liền thủng trăm ngàn lỗ, vô số dị thú chui vào, bên trong hạm lập tức vang lên liên miên không ngừng kêu thảm thiết.
  
  	"Này, đây là cái gì gặp quỷ đồ vật! ?" Tinh trộm thủ lĩnh tay chân lạnh lẽo, đã hoàn toàn mất đi chống lại ý nghĩ. Hắn vừa lóe qua một ý nghĩ, cảm thấy vụ trụ hay là cùng cái kia phong vĩnh còn lâu mới có được đưa đạt gấp kiện có quan hệ, liền bị một con dị thú đánh gục, cắn rơi mất đầu.
  
  	Đế quốc, tần lục, vẫn còn chưa hoàn thành to lớn cứ điểm thành thị một mảnh túc sát. Triệu Quân Độ ngưng lập bất động, xuyên thấu qua phòng chỉ huy to lớn cửa sổ sát đất, liền có thể nhìn thấy cứ điểm thành thị ở ngoài cái kia mảnh vụ khu. Đến hàng mấy chục ngàn quân đế quốc đội đã phía bên ngoài cấu trúc lâm thời phòng ngự trận địa, càng nhiều bộ đội cùng công nhân thì lại ở phía sau liều mạng xây dựng vĩnh cửu hoặc là bán vĩnh cửu công sự.
  
  	Thỉnh thoảng có thể thấy được phòng tuyến trên bạo phát linh tinh chiến đấu, đó là lại khác thường thú từ vụ khu lao ra, xung kích quân đế quốc phòng tuyến.
  
  	Một tên tham mưu gõ cửa đi vào, cúi chào sau khi nói: "Đại nhân, ngày hôm qua phát hiện mới loại kia dị thú đã giải phẫu xong xuôi, có bước đầu kết quả nghiên cứu, hết thảy tư liệu đều ở nơi này, cung ngài xem qua. Cho tới bây giờ, chúng ta đã phát hiện bốn loại không giống dị thú."
  
  	Triệu Quân Độ tiếp nhận văn kiện, mở ra xem, tờ thứ nhất hội chính là một con thân sinh hai cánh, đầu cánh trên mọc ra sắc bén cứ nhận dị thú.
  
  	Tham mưu ở một bên nói: "Nó là phi hành sinh vật, lấy không trung tấn công làm chủ yếu thủ đoạn, vũ khí chính là hai cánh cứ nhận, bởi vậy chúng ta mệnh danh là dực kích thú."
  
  	"Độ nguy hiểm làm sao?"
  
  	"Tốc độ rất nhanh, lực công kích trung đẳng, sức phòng ngự yếu kém, tổng hợp ước định, đối với chiến sĩ thông thường cùng với chiến tuyến phía sau trợ giúp binh chủng uy hiếp trọng đại. Mặt khác, nó có thể cắt chém so sánh bạc thiết giáp, đối với trung đẳng thiết giáp liền không thể ra sức, hẳn là quấy rầy cùng cơ động trinh sát hình binh chủng."
  
  	Triệu Quân Độ gật gật đầu, nói: "Triệu tập một nhóm bộ đội, phối dày đặc hỏa lực, ở phòng tuyến thọc sâu muốn hại : chỗ yếu khu vực thủ vệ. Các pháo đài cũng phải phân phối ngoài ngạch dày đặc hỏa lực."
  
  	"Vâng, đại nhân."
  
  	Tham mưu còn không hề rời đi, lại một tên tham mưu đi vào, nói: "Đại nhân, Tống Tử Ninh Tống tiên sinh muốn gặp ngài, giờ khắc này đã ở dưới lầu chờ."
  
  	Triệu Quân Độ nhướng mày, nói: "Tống Tử Ninh? Để hắn hiện tại đến đây đi."
  
  	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh ung dung đi vào. Triệu Quân Độ không có để ý đến hắn, như trước nhìn phương xa vụ khu. Tống Tử Ninh cũng không cảm thấy lúng túng, thẳng hướng về Triệu Quân Độ bên người vừa đứng, cũng nhìn vụ khu, hỏi: "Cỗ mở ra sao?"
  
  	Triệu Quân Độ không đáp, mà là nói: "Ngươi lần này có mưu đồ gì, nói thẳng đi!"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ta tính toán hoa những kia sự, còn không phải là vì đế quốc, vì Nhân tộc, còn có vì Thiên Dạ thằng ngố kia?"
  
  	Nghe được tên Thiên Dạ, Triệu Quân Độ ngữ khí hơi hoãn, nói: "Ta xem cũng không hẳn vậy là vì Thiên Dạ."
  
  	"Ngược lại đối với hắn mới có lợi là được rồi, như thế nào đi nữa nói, cũng không thể xem như là chịu thiệt chứ? Nói đến, các ngươi Triệu phiệt cũng là chiếm món hời lớn."
  
  	Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, nói: "Thật không biết ngươi cả ngày đều đang suy nghĩ gì, làm chuyện như vậy có ý nghĩa gì sao? Nói đi, ngươi lần này lại muốn làm gì?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ta vì là người khác mưu tính nhiều lần như vậy, lần này cần vì chính mình suy tính một chút. Ta lần này đến, chính là muốn tìm ngươi hỗ trợ."