Ở đây những người này không có chỗ nào mà không phải là trong gia tộc kiên trung chí ít đều là Đại chấp sự loại hình nhân vật, kinh nghiệm phong phú, hiểu biết uyên bác, tầm mắt không tầm thường nhân có thể so với. Thiên Dạ thần tướng năng lực vừa ra, đặc biệt có thể cùng với nó bí pháp chồng chất đặc tính, dù cho là tối không am hiểu con đường tu luyện, suy tư một lát sau cũng là rõ ràng cái năng lực này cường đại cỡ nào.
  
  	Thiên Dạ đạp phá thần tướng Thiên Quan một chuyện, đã trong thời gian ngắn ngủi truyền vang đế quốc thượng tầng, tất cả có thể tìm tới tư liệu đều bị người khai quật ra, có thể nói toàn bộ thủ đô đế quốc ở cầm kính phóng đại nghiên cứu hắn.
  
  	Việc tu luyện của hắn nhập môn là binh pháp quyết, tuy có thần hi Khải Minh thiên phú, nhưng từ trên lý thuyết tới nói cũng là rất sớm tiêu hao hết tiềm lực, bởi vậy rất nhiều người nhưng không thể tin được, tân sinh một đời bên trong, làm sao chính là Thiên Dạ đột phá thần tướng Thiên Quan đây? Hắn có thể tra trải qua đơn giản là từ vĩnh dạ đại chiến bắt đầu thiết mạc, cự thú chi miên, đại vòng xoáy chờ chút một loạt trận doanh chiến.
  
  	Tựa hồ chuyện này ý nghĩa là lấy Trương Bá khiêm làm đại biểu lấy chiến nuôi chiến ngạnh phái tu luyện phong cách thành công, nhưng mà ngoại trừ tống phiệt ở ngoài, nhà ai con cháu lại không phải từ huyết hỏa bên trong đi ra đây? Nhà ai vừa không có quá thiên tài chết trẻ nỗi đau đây?
  
  	Tân sinh một đời bên trong, Triệu Quân Độ so với Thiên Dạ lên level càng sớm hơn, nhưng là hắn trọng thương sau khi căn cơ đã tổn, liều lĩnh kỳ hiểm mới thành công lên level thần tướng. Tuy rằng hắn cái kia tất bên trong đáng sợ năng lực thành công bảo lưu, còn phải lấy cường hóa, nhưng dù sao lại nhìn phía Thiên Vương tiền đồ liền ảm đạm rồi, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Triệu Quân Độ đem dừng lại với này.
  
  	Là lấy Thiên Dạ lên level thành công, liền đưa tới vạn chúng quan tâm. Đặc biệt Thiên Dạ năm đó quyết đấu Ma nữ, nguyên sơ chi thương lần đầu ở trước mặt mọi người hiện thế, lúc đó thì có nhân phát hiện nguyên sơ chi thương đối với thần tướng cũng có uy hiếp. Vì lẽ đó giờ khắc này Thiên Dạ không chỉ là đời mới người số một, càng có người hơn cho rằng hắn một lên level liền rất khả năng là mạnh nhất hạ vị thần tướng.
  
  	Nếu như Thiên Dạ thần tướng năng lực cũng có thể chồng chất đến nguyên sơ chi thương trên...
  
  	Mọi người bỗng nhiên không rét mà run.
  
  	Ngay sau đó thì có nhân lên bạch phiệt việc, giác phải hiểu ngày đó bạch phiệt vì sao càng có thể nhịn được dưới này một hơi.
  
  	Thiên Dạ bị mọi người vây quanh, ầm ĩ tiếng gầm làm cho hắn đều có chút choáng váng đầu, mà từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, lúc nào cũng yếu khách khí vài câu kết quả, chính là mặt đều có chút cứng ngắc. Nhưng ít nhất lễ phép hay là muốn có, hiện tại các gia có thể đều ở đưa Binh đưa lương, còn không là con số nhỏ.
  
  	Từ trên người Tống Tử Ninh, Thiên Dạ chí ít học được một điểm, đối xử kim chủ hay là muốn khá một chút.
  
  	Còn nữa nói, đưa vật tư trang bị là một mặt, ít nhất trên danh nghĩa Thiên Dạ còn muốn trả tiền, có thể phái tư quân tham chiến liền hoàn toàn là một chuyện khác. Này tương đương với mong muốn ở Thiên Dạ trên địa bàn đạt được một khối phụ thuộc thổ địa, mặc kệ giải thích thế nào, tính chất trên đều là đem mình cùng Thiên Dạ bó quấn lấy nhau.
  
  	Này kỳ thực là tương đương với sớm đặt cược, một khi Thiên Dạ lại có thêm đột phá, thậm chí là đạt thành Thiên Vương đến cảnh, như vậy những gia tộc này thì tương đương với bám vào đại thụ bên trên, tự thân địa vị cũng có thể được tương đương tăng lên.
  
  	Giờ khắc này tìm tới cửa thế gia có thể có chút gốc gác, Thiên Dạ mơ hồ nghe nói qua trong đó mấy cái dòng họ từng là thượng phẩm, thậm chí mấy trăm năm trước là môn phiệt, nhưng kỳ thực gần nhất này mấy đời đã không coi là cái gì có ảnh hưởng lực thế gia. Chân chính vừa có thực lực lại có địa vị thượng phẩm thế gia cũng chỉ có ẩm mã Ân gia, mà ân nhà đại biểu thì lại duy trì ít nhất rụt rè, chỉ nói ra tiền ra lương, không nói ra Binh, liên mẫn cảm chút vật liệu quân nhu đều không ở cung cấp danh sách trên.
  
  	Cái khác bên trong tiểu thế gia tuy rằng mỗi gia thực lực không đủ, có thực lực nhất cũng phải nghiến răng nghiến lợi mới có thể lấy ra một ngàn tư quân, bất quá không chịu nổi số lượng đông đảo, trong nháy mắt, Thiên Dạ trên tay liền có thêm chi có tới 15,000 chiến sĩ tinh nhuệ bộ đội.
  
  	Chi bộ đội này mới bắt đầu trang bị cùng vận tải toàn sẽ do các gia tự mình giải quyết, Thiên Dạ cần gánh nặng chỉ là bọn hắn đến dong lục hậu quân lương chi phí. Có này chống lại đế quốc bản thổ đều có thể nói tinh nhuệ bộ đội, đối đầu dong lục những kia đám người ô hợp, hoàn toàn chính là quét ngang.
  
  	Hai nhà đại cửa hàng chủ sự thì lại đang yên lặng tính toán, cuối cùng các ra một ngàn cửa hàng lính đánh thuê xong việc. Bởi vậy có thể thấy được, bọn họ đối với dong lục khai thác sản xuất lợi nhuận tiền cảnh cũng không phải đặc biệt lạc quan, nhưng lại không dự định buông tha leo lên Thiên Dạ thời cơ tốt nhất, liền liền chọn dùng một cái chiết trung biện pháp.
  
  	Ngay sau đó thì có thế gia bên trong nhân cười gằn, quái gở châm chọc: "Tầm nhìn hạn hẹp!"
  
  	Hai vị kia chủ sự cũng không tức giận, chỉ là nói: "Chúng ta tiểu bản chuyện làm ăn, chỉ có thể kiếm lời chút nhanh tiền, cười chê rồi."
  
  	Bọn họ vừa nói như thế, những kia thế gia bên trong nhân cũng không tiện lại đuổi đánh tới cùng, huống hồ này hai đại cửa hàng sau lưng tự nhiên cũng là các có lai lịch, liền nói rồi mấy lời nói khách sáo, cũng là quá.
  
  	Thế gia không giống với cửa hàng, rất nhiều thế gia kinh doanh gia tộc sản nghiệp đều là từ trăm năm cân nhắc. Đối với bọn họ tới nói, dong lục dù cho sản xuất như thế nào đi nữa cằn cỗi, có một khối lãnh địa, mấy chục năm sau cũng có thể trở về bản, sau lần đó chính là thuần kiếm lời. Đây là kéo dài gia tộc huyết thống căn cơ. Mà ở cửa hàng trong mắt, một cái mấy chục năm mới có thể trở về bản chuyện làm ăn, thấy thế nào đều không đáng. Hai người khó nói ai đúng ai sai, chỉ là mắt dài ngắn không giống mà thôi.
  
  	Huống hồ Đại Tần lấy vũ lập quốc, môn phiệt thế gia gắn bó cơ sở chính là mở rộng đất đai biên giới cùng quân công, bất luận cái nào thế tộc muốn duy trì địa vị, thậm chí tiến thêm một bước nữa, lãnh địa vô cùng trọng yếu. Đặc biệt là những kia hạt nhân lãnh địa ở vào bên trong đế quốc lục thế gia, hòa bình là hòa bình, mở rộng đất đai biên giới cùng cướp lấy quân công độ khó cũng không phải lớn một cách bình thường. Hiện tại Thiên Dạ nơi này không thể nghi ngờ là một cơ hội tốt, chí ít dong lục so với tầng thấp nhất vĩnh dạ đại lục yếu sung túc một ít chứ?
  
  	Chờ đến mọi người thoáng yên tĩnh, Thiên Dạ chắp tay nói: "Các gia nhiệt thành, ta đã biết rồi. Ta liền ở ngay đây chờ đợi bảy ngày, sau bảy ngày lại đi tới dong lục."
  
  	Mọi người nghe huyền ca mà biết nhã ý, lập tức dồn dập hô ứng.
  
  	"Không có vấn đề."
  
  	"Nhà ta thành ý, sau bảy ngày tất đến!"
  
  	Cũng may Thiên Dạ đã là thần tướng, thức biện năng lực có tăng lên cực lớn, một mảnh hỗn độn bên trong đã xem các gia 'Thành ý' đều ký ở đáy lòng, sẽ chờ sau bảy ngày tiếp thu.
  
  	Đến đây đều đại hoan hỉ, hẹn cẩn thận buổi tối mở tiệc chia vui, không say không về hậu, mọi người liền ai đi đường nấy.
  
  	Tống Tử Ninh lúc này mới có cùng Thiên Dạ một chỗ thời gian, một phát bắt được Thiên Dạ tay áo, nói: "Thật ngươi cái gia hỏa, có lợi hại như vậy bản lĩnh lại không nói cho ta!"
  
  	"Ta cũng là vừa mới ôn dưỡng thành công. Thay đổi ở bạch phiệt thời điểm, còn không dùng được đây!"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ngươi đi theo ta!" Lôi kéo Thiên Dạ liền đi, tiến vào lơ lửng giữa trời tàu phòng chỉ huy, đem người không phận sự vẫy lui, cầm lấy một tờ giấy, liền ở phía trên cấp tốc viết.
  
  	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn, nhìn thấy chính là một chuỗi danh sách, bên trong có nhìn quen mắt, có không quen biết.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Tống Tử Ninh cũng không ngẩng đầu lên nói: "Kẻ thù danh sách! Hiện tại ngươi lợi hại, ta là có thể báo thù rồi!"
  
  	Thiên Dạ có chút dở khóc dở cười, chỉ vào một người trong đó, nói: "Vị này chính là Khổng gia đi, làm sao đắc tội ngươi?"
  
  	"Ngươi lẽ nào quên năm đó Thiên Huyền xuân thú?"
  
  	Tống Tử Ninh nếu là không đề cập tới, Thiên Dạ vẫn đúng là liền đã quên. Hiện nay hồi tưởng, lúc trước vì là chọn lựa thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt thiết Thiên Huyền xuân thú, hoàn toàn chính là tiểu hài tử trò chơi. Năm đó coi là Thiên nhân Vệ quốc công, mấy lần thương bệnh, hiện nay chiến lực đại khái cũng là cùng Thiên Dạ sàn sàn với nhau. Thế sự biến ảo, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
  
  	Cảm khái xong chuyện cũ, Thiên Dạ nhìn vẻ mặt hào không nửa điểm chuyện cười biểu hiện Tống Tử Ninh, ngẩn người, nói: "Ngươi là thật lòng?"
  
  	"Đương nhiên!"
  
  	"Hắn sau đó rồi hướng ngươi làm cái gì không?"
  
  	"Sau đó? Ai quan tâm sau đó?"
  
  	"Vậy ngươi đem hắn thả trên tấm này danh sách, thật chính là vì Thiên Huyền xuân thú?"
  
  	"Chính là."
  
  	"Chuyện này..." Thiên Dạ không nói gì.
  
  	Tống Tử Ninh lúc này viết xong thật dài danh sách, yên tâm thoải mái nói: "Ta người này luôn luôn thù dai, ngươi cũng không phải không biết."
  
  	"Điều này cũng gọi cừu..." Coi đây là tiêu chuẩn, cái kia Thiên Dạ kẻ thù không biết sẽ có bao nhiêu, hắn còn có thể từng cái sát quang hay sao?
  
  	Tống Tử Ninh cũng không để ý hắn, đem danh sách lại nhìn kỹ một lần, cẩn thận thu hồi, cười nói: "Có tấm này danh sách, ta thì có động lực. Ngươi không giúp ta cũng không liên quan, chờ ta thành thần tướng, chính mình đến chính là."
  
  	"Ngươi hiện tại liền muốn thành thần đem? Còn sớm điểm chứ?"
  
  	Tống Tử Ninh thế gian phồn hoa đúng là tam đại đỉnh cấp lê minh nguyên lực một trong, nhưng không nhiều mấy lần diễn biến, vẫn có thể nhìn ra cùng Thiên Dạ so với, hỏa hầu trước sau còn kém một chút. Muốn tiến quân Thiên Vương đến cảnh, liền cần đến tinh đến thuần, Tống Tử Ninh giờ khắc này chỉ có thể nói là có một chút điểm hi vọng, tốt nhất ở lên level thần tướng trước trước tiên đánh lao cơ sở, tương lai mới có thể.
  
  	Đón Thiên Dạ ánh mắt nghi ngờ, Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, nói: "Không kịp."
  
  	"Cái gì không kịp?"
  
  	"Tân thế giới hành sắp mở ra, ta phải ở trước đó đạp phá thần tướng Thiên Quan mới được!"
  
  	"Tại sao? Đế quốc chẳng lẽ còn khuyết một mình ngươi thần tướng?"
  
  	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, đừng xem Tống Tử Ninh ngoài miệng nói thế nào, nhưng xưa nay không phải người lỗ mãng, lớn như vậy sự trên, vì sao đột nhiên qua loa? Nhưng lại như Triệu Quân Độ lựa chọn hành hiểm bước quá thần tướng Thiên Quan, Tống Tử Ninh bây giờ dự định, sợ cũng không cách nào dao động.
  
  	Sau đó mấy ngày, hai người từng người tu luyện, mãi cho đến bảy ngày ước định kỳ hạn đến.
  
  	Giờ khắc này lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành trên cực kỳ bận rộn, chen chúc không thể tả, khắp nơi đều đình đầy vận tàu chiến. Nguyên bản vận chuyển vật liệu quân nhu thuyền hàng đã đi đầu xuất phát, làm tốt vận tàu chiến đằng ra địa phương. Các gia sản quân đến có trước tiên có hậu, yếu ngay tại chỗ hoàn thành móc nối, mới có thể đi tới dong lục.
  
  	Đem mấy chục gia sản quân lính đánh thuê chỉnh biên thành quân, cực kỳ phiền phức, dù cho có Tống Tử Ninh chủ trì, cũng quá ba ngày vừa mới hoàn thành. Móc nối thành quân hậu, một nhánh khổng lồ vận tàu chiến đội bay lên trời, từ từ sử cách tần lục, đi tới xa xôi dong lục khai thác.
  
  	Ngay khi chạy khỏi tần lục ô dù, nhảy vào hư không trong nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được cái gì, trong nháy mắt trong lòng ngâm mãn lạnh lẽo, cô tịch cùng đau xót, lại có loại không muốn tái sinh cảm giác. Hắn chính là ngẩn ra, lại nghĩ tìm kiếm thì, cái cảm giác này đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Thiên Dạ đem nhận biết thả ra, hư không mênh mông, không thu hoạch được gì, chỉ cho là sơ tấn thần tướng, cảm giác được sai lệch, cũng không có quá để ở trong lòng.
  
  	Khổng lồ đội tàu từ từ rời xa tần lục, đi tới dong lục. Tống Tử Ninh cũng không cùng hành, mà là ở lại đế quốc, kế tục không muốn người biết mưu tính. Dưới cái nhìn của hắn, giờ khắc này Thiên Dạ không nói ở dong lục vô địch, chí ít cũng sẽ không có người nào đồng ý dễ dàng trêu chọc.
  
  	Kỳ hạm bên trong, giờ khắc này có thêm gần ba mươi tên chiến tướng, đều là các gia suất lĩnh tư quân tướng lĩnh, hai đại cửa hàng hay là vì biểu hiện thực lực của chính mình gốc gác, các phái ba tên chiến tướng lĩnh quân.
  
  	Nhưng bất kể là ai, nhìn thấy Thiên Dạ thì hoàn toàn một mực cung kính. Bây giờ hắn không nữa là bắt nguồn từ tầng dưới chót đại lục, tiền đồ không rõ thiên tài trẻ tuổi, mà là một tên hàng thật đúng giá thần tướng, vô luận là ở đâu cái trận doanh đều là đứng ở về sức mạnh tầng đại nhân vật.
  
  	Thiên Dạ bình thường không thích nói nhiều, hơn nữa thỉnh thoảng sẽ lộ ra thần tướng uy thế, dần dần liền để mọi người tâm sinh kính sợ, ở trước mặt hắn đại khí cũng không dám nhiều thở một cái.
  
  	Thiên Dạ suất lĩnh vận tàu chiến đội hạ xuống ở nguyên Trịnh Quốc Tây Cương cứ điểm, cũng ở đây hoàn thành bước kế tiếp chỉnh biên. Ở chỉnh biên hoàn thành trước, Thiên Dạ tạm thời còn không dự định dẫn bọn họ tiến vào đại hành lang uốn khúc, nhìn thấy người sói cùng mình đặc thù quan hệ.
  
  	Theo tân một nhóm vật tư cùng thiết bị đến, mảnh này nguyên thuộc về Trịnh Quốc thổ địa nhất thời trở nên vô cùng náo nhiệt. Phụ trách hộ tống thiết bị người đều là Hành gia, đến chỗ cần đến hậu vừa nhìn địa lý phân bố, liền đem rất nhiều lấy quặng cùng khảo sát thiết bị chuyển giao hướng về Húc Đông phù đảo. Loại này gần kề ô dù phù đảo, thường thường sẽ có quý hiếm khoáng vật sản xuất.
  
  	Tượng loại này vật tư phân phối cùng phân phối, đều là đại sự, dù cho Tống Tuệ cũng không thể tự mình quyết đoán, đều muốn tới hỏi qua Thiên Dạ. Là lấy những này qua bên trong, Thiên Dạ cũng là bận bịu đến bao quanh chuyển loạn.
  
  	Liền như vậy, một tháng thời gian đảo mắt đã qua, Thiên Dạ cơ hồ bị vụn vặt sự vụ nhấn chìm, không chút tì vết hắn cố. Thật vất vả hết thảy đều lý trên quỹ đạo, người sói bá tước Ngả Tư Tạp liền truyện đến một tin tức tốt, Phỉ Thúy Hải quanh thân khu vực phản loạn bộ lạc cơ bản bình định.
  
  	Cái này tiến trình so với Thiên Dạ dự đoán còn thực sự nhanh hơn nhiều, lật xem chiến báo hậu Thiên Dạ biết được, Ngả Tư Tạp liên hợp đại tế tự, phái ra nhiều tên tế tự phân công nhau đi tới mỗi cái bộ lạc, đi đầu chiêu hàng.
  
  	Do tế tự đứng ra, hiệu quả so cái gì tù trưởng tướng quân yếu mạnh hơn nhiều, rất nhiều bộ lạc liền như vậy thần phục, mà Ngả Tư Tạp thì lại tập trung binh lực đối phó những kia không chịu khuất phục đại bộ lạc, đồng thời liên lạc những kia trong bóng tối khuất phục trong bộ lạc ở ngoài giáp công, mấy cái đại bộ lạc đều là một trận chiến mà xuống.
  
  	Xoá sạch đại bộ lạc, cái khác người sói liền mất đi người tâm phúc, hoặc là đầu hàng, hoặc là cả tộc di chuyển.
  
  	Toàn bộ Phỉ Thúy Hải, liền như vậy tận nhập Thiên Dạ tay.