Phương xa trên đài cao, cái kia sáu tay sinh vật thấy Thiên Dạ vẫn chưa rút đi, làm như cực kỳ phẫn nộ, sáu tay vồ liên tục, mò lên đạo đạo bạch nhứ, trong phút chốc vò thành một cái trường thương màu trắng, phát lực hướng về Thiên Dạ ném đi.
  
  	Đòn đánh này oai, khó có thể hình dung, trường thương hầu như vừa rời đi nó tay, liền đến Thiên Dạ trước mặt!
  
  	Cũng may cái kia vô hình bình phong như trước tồn tại, một thương này chính vừa vặn thật đánh vào bình phong trên, đột nhiên nổ tung. Vẫn còn bình phong chu vi bồi hồi các dị thú, tất cả đều bị cái kia kinh thiên động địa sóng xung cùng, quẳng đến trên trời, nhất thời có thể đồ sộ.
  
  	Uy lực như thế, để Thiên Dạ cũng theo đó biến sắc. Cho dù cách một lớp bình phong, hắn cũng nhìn ra một thương này uy lực còn muốn ở nguyên sơ chi thương bên trên, Thiên Dạ có thể tuyệt không muốn trúng vào một thương tự mình thử xem tư vị.
  
  	Phương Tưởng đến đây, Thiên Dạ sắc mặt bỗng nhiên liền thay đổi. Ở trước mặt hắn, nguyên bản vô hình vô chất bình phong dần dần hiện lên, dường như pha lê như thế, đột nhiên bóng loáng mặt bằng trên xuất hiện một đạo nho nhỏ vết nứt, chợt vết rạn nứt hiện phóng xạ trạng bắn về phía bốn phương tám hướng.
  
  	Thiên Dạ hai mắt trừng lớn, trơ mắt nhìn những kia vết rạn nứt khuếch tán, phân bố đến hơn mười mét phạm vi, sau đó phịch một tiếng nổ tung, bình phong trên liền thêm ra một cái đầy đủ trùng tải xe tải ra vào hang lớn!
  
  	Cái này cửa động, đã lớn đến đủ khiến đại đa số dị thú thông qua, điểm nhỏ dị thú một lần có thể chen lại đây vài đầu.
  
  	"Như vậy cũng được? !" Thiên Dạ đáy lòng dâng lên vô số thô khẩu , nhưng đáng tiếc đối diện dị thú hiển nhiên một câu cũng nghe không hiểu.
  
  	Vào giờ phút này, bên trong sơn cốc ở ngoài, hơn trăm ngàn nói ánh mắt tất cả đều tập trung ở nho nhỏ này cửa động tiến lên!
  
  	Lập tức Thiên Dạ khóe mắt hơi động, chú ý tới chút gì, hắn lập tức rút lên Đông Nhạc, xoay người rời đi, một con vọt vào vụ tường bên trong. Vô số dị thú ngẩn người, này mới phản ứng được, cùng nhau phát sinh rung trời động rít gào, dâng tới cửa động. Ngươi đẩy ta chen bên dưới, các dị thú như suối phun giống như từ động miệng phun ra, hóa thành dòng lũ, đuổi Thiên Dạ mà đi.
  
  	Vụ tường bên trong, Thiên Dạ toàn lực cấp tốc chạy, trong nháy mắt xuyên qua vụ khu, từ một bên khác vọt ra, trở lại Thiên Tứ nơi.
  
  	Vừa ra vụ tường, Thiên Dạ liền cầm kiếm đứng trang nghiêm, chờ đợi dị thú quân đoàn xuất hiện. Rút khỏi dị thế giới trước, Thiên Dạ  thấy rõ, bình phong trên cửa động hầu như ở hình thành đồng thời liền bắt đầu chậm rãi thu nạp. Loại kia thu nạp sức mạnh lớn đến không thể chống cự, chí ít các dị thú tuyệt không chống lại chỗ trống, vì lẽ đó có thể từ phá trong động xông lại dị thú số lượng có hạn. Thiên Dạ yếu ngay đầu tiên dành cho đầy đủ sát thương, như vậy mới có thể bảo đảm chúng nó tạo thành tổn thất có thể khống.
  
  	Từ vụ tường bên trong trước hết lao ra vẫn là Thiên Dạ lần thứ nhất liền gặp phải dị thú. Loại dị thú này lấy tốc độ tăng trưởng, còn có thể phi hành, là truy tập quân xung kích. Chỉ là chúng nó sức chiến đấu có hạn, mà Thiên Dạ lĩnh vực lại đặc biệt khắc chế loại này phi hành trên không trung đối thủ. Bởi vậy đương Thiên Dạ lê minh vòng xoáy lĩnh vực vừa mở, hơn trăm đầu phi hành dị thú liền đùng đùng đùng đùng quăng ngã một chỗ, hoàn toàn chính là chịu chết.
  
  	Chém giết đợt thứ nhất phi hành dị thú hậu, theo sát mà ra chính là loại kia hình như ngựa hoang, cắn lực kinh người dị thú. Nó đối với lê minh vòng xoáy lĩnh vực kháng lực rất mạnh, bất quá tốc độ cũng là giảm nhiều, ở Đông Nhạc bên dưới, cũng là một chiêu kiếm một cái.
  
  	Như thế trước sau chém giết vài đoàn dị thú, từng nhóm một sức chiến đấu không ngừng tăng lên, nhưng số lượng cũng là càng ngày càng ít.
  
  	Đến lúc cuối cùng một con hình như mãnh 犸 to lớn dị thú ngã vào Thiên Dạ dưới kiếm sau khi, vụ tường bên trong liền cũng không gặp lại dị thú xuất hiện.
  
  	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới phát hiện đã là cái trán thấy hãn. Chém giết những này không biết tên dị thú cũng không thoải mái. Hơn nữa chúng nó số lượng quá hơn nhiều, giờ khắc này Thiên Dạ quanh người lít nha lít nhít tất cả đều là thi thể, đại khái một mấy, sợ là đã gần nghìn.
  
  	Thiên Dạ lại đợi một hồi, không gặp có tân dị thú xuất hiện, phương thở phào nhẹ nhõm, xem ra bình phong trên chỗ trống đã tự mình chữa trị. Sáu tay nhân sương trắng trường thương uy lực cực lớn, tiêu hao cũng tất là rất lớn, lấy thực lực của nó, nhìn dáng dấp cũng không thể tùy tùy tiện tiện ném một đòn. Bằng không các dị thú đã sớm đột phá bình phong, nhấn chìm bên này Thiên Tứ nơi.
  
  	Giờ khắc này sương trắng đại biểu cỗ vừa xuất hiện, bình phong vẫn như cũ tồn tại, từ cái kia sáu tay sinh vật trong lời nói xem, khoảng cách bình phong hoàn toàn mở ra còn muốn có mấy ngày. Này chút thời gian cực kỳ quý giá, không trong khoảng thời gian này bên trong làm thật ứng đối, để cái kia mười mấy vạn con dị thú lao ra, sẽ là một hồi tai nạn.
  
  	Thiên Dạ xoay người, bóng người lấp loé đã ra sương trắng, trở về hộ tống hạm. Vừa bước trên boong tàu, Thiên Dạ liền phân phó nói: "Chuẩn bị chiến đấu! Từ Kính Hiên chỉ huy, Ngả Tư Tạp theo ta trở lại, những người còn lại ngay tại chỗ đề phòng. Chiến hạm lùi lại, khoảng cách sương trắng khu 500 mét giám thị, bất luận là đồ vật gì từ vụ khu bên trong đi ra, ngay tại chỗ đánh chết!"
  
  	Các tướng lĩnh mệnh, hộ tống hạm lập tức giảm xuống độ cao, ở cách mặt đất mấy chục mét thấp treo cao đình. Từ Kính Hiên cầm trong tay súng Nguyên Lực, rơi xuống đất, trước ra mấy chục mét, còn lại chiến tướng cùng sau lưng hắn, bố thành một đạo phòng tuyến.
  
  	Phòng tuyến bố trí xong, Thiên Dạ lại hỏi: "Đầu kia người sói đây?"
  
  	"Hắn vừa kết thúc cuồng bạo trạng thái, hiện tại đã mất đi ý thức."
  
  	"Mang tới hắn, chúng ta về bích ba chi thành. Tống Tuệ, ngươi cũng đi theo ta."
  
  	Tống Tuệ nói: "Được rồi, nhưng là, đi như thế nào?" Hộ tống hạm bị lưu lại làm phòng tuyến đầu mối, nơi này cách bích ba chi thành còn rất xa xôi, chẳng lẽ muốn đi trở về đi?
  
  	Thiên Dạ cũng không để ý tới nàng, trực tiếp đưa tay ôm đồm quá hông của nàng, một tay kia cầm lấy Ngả Tư Tạp, Ngả Tư Tạp thì lại ôm hôn ngủ không tỉnh người sói, bốn người liền như vậy bay lên trời, hướng về bích ba chi thành bay đi.
  
  	Tống Tuệ sợ đến kêu to: "Như vậy không được! Ngươi chống đỡ không được bao lâu, sẽ ngã chết, a a a!"
  
  	Thiên Dạ làm sao bất kể nàng, cánh tay hơi thêm điểm lực, liền để nàng không thể động đậy, lập tức gia tốc, như đạn pháo giống như hướng về bích ba chi thành bay đi.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ  đứng ở bích ba chi thành phủ công tước, bên cạnh Tống Tuệ ngã quắp ở trên ghế salông, sắc mặt thảm đạm, rồi cùng say xe người bình thường một cái dáng dấp. Ngả Tư Tạp thì lại đem mê man người sói giao cho vài tên tế tự, mệnh bọn họ chặt chẽ trông giữ, một có dị động, cần tức khắc báo lại.
  
  	Thiên Dạ thì lại thẳng đến chỉ huy tác chiến phòng khách, sai người triệu tập tù trưởng tế tự, cùng với còn ở người bên trong thành tộc các bộ ngành chủ sự. Các loại (chờ) mọi người đến đông đủ hậu, Thiên Dạ liền hỏi lên lính mới cùng người sói bộ đội biên thành tình huống.
  
  	Ngả Tư Tạp đứng lên nói: "Hiện đang hoàn thành sơ cấp huấn luyện, đồng thời phối phát cơ bản trang bị có năm vạn người, đã chỉnh biên thành tân quân đoàn, quan quân toàn bộ vào chỗ, chỉ huy để cho ta tới đảm nhiệm. Hoàn thành huấn luyện, vẫn không có phối phát trang bị có bảy vạn người, đang tiến hành huấn luyện có ba vạn người, chờ đợi tiếp thu cải biên bộ đội còn có khoảng chừng năm mươi vạn. Ẩn tại có thể động viên sức chiến đấu còn có ngoài ngạch một triệu."
  
  	Bởi vì huấn luyện viên số lượng có hạn, vì lẽ đó đồng thời có thể huấn luyện cực hạn là mười vạn, điểm này Thiên Dạ đã sớm biết, bất quá giờ khắc này nghe xong, vẫn là cảm thấy thực sự có chút chậm.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, lên đường: "Đem huấn luyện cơ bản đơn vị quy mô mở rộng gấp ba!"
  
  	Ngả Tư Tạp cả kinh, nói: "Như vậy liền không có cách nào bảo đảm hiệu quả rồi!"
  
  	Thiên Dạ nói: "Cái kia... Thánh chiến thời khắc đã đến rồi! Hiện tại ta cần đại lượng quân đội, người sói trời sinh chính là chiến sĩ, hiện tại chỉ cần để bọn họ học được phục tùng, nghe hiểu cũng chấp hành các loại mệnh lệnh là được."
  
  	"Thánh chiến? Kẻ địch là ai?" Ngả Tư Tạp cùng hết thảy đang ngồi tù trưởng các tế tự đều lấy làm kinh hãi. Ở hắc ám chủng tộc truyền thống bên trong, thánh chiến liền mang ý nghĩa cả tộc tham chiến, thường thường là không chết không thôi.
  
  	"Lần này chúng ta yếu đối mặt, khả năng là trước đây chưa từng thấy kẻ địch."
  
  	Ngả Tư Tạp tuỳ tùng Thiên Dạ tiến vào sương trắng, tự mình cảm thụ quá dị thú tập kích cùng uy lực, nói: "Là loại kia quái vật? Chúng nó có rất nhiều?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "So với tưởng tượng còn nhiều hơn. Hơn nữa, chúng nó không phải quái vật, mà là quân đội, có chính mình quan chỉ huy."
  
  	Những kia không có kinh nghiệm chiến tranh tù trưởng cùng các tế tự không có cảm giác, Ngả Tư Tạp nhưng là biết một đám người ô hợp cùng một nhánh quân đội trong lúc đó khác nhau. Hắn sắc mặt nghiêm túc, nói: "Đại nhân, xin cho phép ta suất lĩnh mới xây thành quân đoàn, đi tới Thiên Tứ nơi phòng thủ."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, nói: "Nơi đó có Từ Kính Hiên là được, lính mới đoàn do hắn bố trí phòng thủ. Nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là làm hết sức nhiều cùng nhanh tập kết chiến sĩ, cấp cho cơ bản huấn luyện. Đây là thánh chiến, nếu như trong quá trình có ai không phục hoặc là quấy rối, quân pháp xử trí!"
  
  	"Rõ ràng, đại nhân!"
  
  	"Đều xuống chuẩn bị đi, sau ba ngày, ta sẽ cho các ngươi cường lực trợ giúp. Tống Tuệ lưu lại."
  
  	Người sói tù trưởng các tế tự từng người lĩnh nhiệm vụ sau khi rời đi, Thiên Dạ liền đối với Tống Tuệ nói: "Nghĩ biện pháp đem người sói kia làm tỉnh lại, dùng tất cả thủ đoạn làm rõ hắn ở vụ khu bên trong đều đã làm gì."
  
  	"Tất cả thủ đoạn?"
  
  	"Ta muốn câu trả lời."
  
  	"Rõ ràng. Chuyện này... Ta sẽ đi làm."
  
  	Chờ Tống Tuệ cũng sau khi rời đi, Thiên Dạ nhắm hai mắt lại, ở trong ý thức yên lặng hướng về phương xa phát sinh triệu hoán.
  
  	Xa xôi bắc lục, long hạm đang lẳng lặng phục trên đất, dường như một dãy núi. Vô số thợ thủ công chính đang ra ra vào vào, sốt sắng mà lắp đặt điều chỉnh thử các loại thiết bị. Giờ khắc này long hạm nghiễm nhiên đã là một cái khác dáng vẻ, hai bên tất cả đều là đủ loại kiểu dáng hạm pháo, bao dung các loại tầm bắn.
  
  	Tuy rằng long hạm thân hạm quá mức khổng lồ, ụ súng còn có một nửa không, bất quá chỉ xem ra đến bây giờ, hỏa lực đã vượt xa đế quốc ở dịch Thiết giáp hạm, đuổi sát chiến tranh mẫu hạm.
  
  	Ở địa long sống lưng trên, động lực phàm đã treo đầy, trên thân hạm lại nhiều mấy đại lực đẩy động cơ, mà đuôi chiến hạm nơi thì lại bao vây nhiều khối thiết giáp bản, mặt trên dựng thẳng to lớn lăng gai. Địa long đuôi rồng vốn là kiện đại sát khí, hiện ở phía trên có thêm vô số xước mang rô, uy lực càng là tăng vọt.
  
  	Tân thiết bị, hạm pháo cùng động lực phàm, có không ít đều là lần này các thế gia 'Thành ý' . Ở mười mấy cái đế quốc thế gia to lớn ủng hộ, Thiên Dạ Anh Linh Điện rốt cục xem như là hoàn thành bước đầu vũ trang.
  
  	Long bên trong hạm bộ thì lại hoàn toàn biến thành đại công trường, khắp nơi đều chất đầy vật liệu, thợ thủ công môn đã hoàn thành cơ bản khoang ngăn, thế nhưng các loại công năng khu, nhà kho thậm chí khu sinh hoạt, nhưng chỉ là quy hoạch một nửa không gian. Chính là như vậy, long hạm đã đủ để chứa đựng năm vạn người. Nếu như hoàn toàn khai phá, có thể chứa đựng mười vạn thậm chí nhiều hơn.
  
  	Giờ khắc này Anh Linh Điện đã có bước đầu hình thái, mà hoàn chỉnh trạng thái nàng, đem xa vượt xa chiến tranh mẫu hạm, chỉ có phi hành không trung cứ điểm mới có thể so sánh kiên.
  
  	Ngay khi kiến thiết tiến hành khí thế hừng hực thời khắc, nguyên bản yên tĩnh long hạm đột nhiên chấn động, long đầu chậm rãi giơ lên, nhìn phía phương xa.
  
  	Động tác này, đối với bên trong công tác thợ thủ công môn tới nói quả thực chính là một hồi địa chấn, trong phút chốc người ngã ngựa đổ, vật liệu khắp nơi bay ngang.
  
  	Anh Linh Điện toàn thân giật giật, quăng dưới đuôi, càng là dự định cất cánh.
  
  	Hạm ở ngoài Thanh Nguyệt vội vàng tới rồi, đứng ở long hạm hạm thủ, liều mạng mà kêu, nỗ lực động viên. Cho tới nay, nàng đều phụ trách Anh Linh Điện cải trang cùng tu tạo, đã có cùng địa long ý chí tiến hành đơn giản câu thông năng lực.
  
  	Địa long cúi đầu, làm như nhìn nàng, sau đó chậm rãi bình phục lại, một lần nữa phục trên đất.
  
  	Thanh Nguyệt đại hỉ, lau một cái trên đầu mồ hôi, chính muốn đi xem bên trong khoang tổn thất tình huống, ý của nàng thức bên trong bỗng nhiên vang lên một cái mênh mông mà lại thanh âm khàn khàn:
  
  	"Ba ngày."
  
  	Thanh Nguyệt ngẩn ra, nhìn long hạm, đáp lại nói: "Ba ngày? Ta chỉ có ba ngày sao? Thật, ta sẽ tận lực!"