Cuồn cuộn sương trắng che đậy tất cả, Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong cũng bất quá chỉ có thể nhìn thấu mấy trăm mét, mà này xa tới không được nhìn thấu vụ khu mức độ, thậm chí ngay cả khu vực biên giới cũng không bằng.
 
 	Từ không trung quan sát thì, sẽ phát hiện sương trắng bao trùm toàn bộ Thiên Tứ nơi, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng, không riêng ăn mòn phạm vi càng rộng hơn, vụ tường độ cao cũng đang tăng thêm. Mảnh này kỳ dị mà lại thần bí vụ khu, ngăn ngắn nửa ngày bên trong, phạm vi bao trùm đã đạt mấy trăm km2.
 
 	Sương trắng đối với nhận biết che đậy, để Thiên Dạ nhớ tới phù lục Mê Vụ Sâm Lâm. Bất quá Mê Vụ Sâm Lâm cùng nơi này còn không giống nhau, nơi đó tuy rằng quỷ dị, nhưng còn ở có thể tiếp thu trong phạm vi, nhưng lần này sương trắng, nhưng cho Thiên Dạ một loại kỳ lạ mà lại lạnh lẽo cảm giác, đồng thời hoàn toàn không hợp, lẫn nhau bài xích.
 
 	Thiên Dạ bất luận lê minh vẫn là hắc Ám Nguyên lực đều tu luyện tới cực kỳ tinh khiết trình độ, ở vĩnh dạ thế giới hầu như bất kỳ góc đều là như cá gặp nước. Tượng loại này bị hoàn cảnh từ chối cùng bài xích tình huống vẫn là lần thứ nhất xuất hiện, hắn cảm giác mình liền như một cái người ngoại lai, bị toàn bộ thế giới bài xích. Hay hoặc là, những sương trắng này mới là người ngoại lai?
 
 	Hắn hướng về sương trắng nơi sâu xa nhìn tới, ở cuối tầm mắt, lăn lộn sương trắng đã đậm đến dường như bao quanh bạch nhứ, chồng chất cùng nhau, liên Thiên Dạ tầm mắt đều không thể xuyên thấu.
 
 	Thiên Dạ cũng không có nóng lòng hành động, vẫn cứ kế tục quan sát. Sương trắng còn đang không ngừng biến hóa, đồng thời ở những kia dạng bông trong sương mù, Thiên Dạ mơ hồ cảm giác được nguy hiểm. Đến lúc này, có thể làm cho hắn cảm thấy gặp nguy hiểm đồ vật nhưng là không hơn nhiều.
 
 	Lúc này Thiên Dạ phía sau sương trắng phun trào, Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên hai bên trái phải chui ra. Bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ, đồng thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngài nguyên lai ở đây! Chúng ta không yên lòng, hãy cùng tiến vào tới xem một chút."
 
 	Bọn họ lời còn chưa dứt, chợt nghe Thiên Dạ kêu một tiếng "Cẩn thận", liền thấy mấy đạo hôi ảnh từ sương trắng nơi sâu xa lao ra, tựa như tia chớp vọt tới trước mắt!
 
 	Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên kinh hãi, bản năng muốn đón đỡ né tránh, lại đột nhiên phát hiện động tác trở nên chậm chạp không ít. Chính là này một chút xíu sai biệt, đã là không cách nào chặn lại, chỉ lát nữa là phải bị hôi ảnh bắn trúng chỗ yếu.
 
 	Thiên Dạ Đông Nhạc ở tay, trọng kiếm xoay ngang, ngăn ở hai đạo hôi ảnh trước. Hai đạo hôi ảnh hầu như không phân trước sau đánh vào Đông Nhạc trên mũi kiếm, kích đến Đông Nhạc phát sinh rồng gầm giống như kiếm reo, sau đó gảy trở lại.
 
 	Ở va chạm bên dưới, Thiên Dạ cầm kiếm tay cũng là khẽ run lên. Cho dù cái này đón đỡ cực kỳ vội vàng, nhưng lấy Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc thể chất, lại bị đụng phải tay chiến, có thể thấy được này hai đạo hôi ảnh lực trùng kích cuồng mãnh. Như bị chúng nó bắn trúng, Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên đều phải làm tràng trọng thương.
 
 	Hôi ảnh rơi xuống đất, rốt cục phát hiện nguyên hình. Đó là hai cái cá bơi như thế sinh vật cổ quái, khoảng chừng khoảng hai mét, trên người mọc ra bốn mảnh vây cá, lấy kỳ chi cất bước. Chúng nó đầu dị thường sắc bén, trong miệng che kín răng nhọn, vừa nhìn ngoại hình chính là cực kỳ hung hãn sinh vật.
 
 	Hai con quái thú bị Đông Nhạc đánh rơi xuống, không ngừng lăn lộn giãy dụa, muốn bò lên, sức sống cực kỳ ngoan cường. Nhìn đầu sừng nhọn cùng miệng đầy răng nhọn, Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên đều chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, có chút nghĩ mà sợ.
 
 	"Cẩn thận." Thiên Dạ lại gọi một tiếng, trong tay Đông Nhạc biến ảo tầng tầng kiếm ảnh, coong coong coong mấy tiếng qua đi, lại có mấy con quái thú bị chém xuống trên đất.
 
 	Lần này Thiên Dạ rút lấy giáo huấn, không có cứng rắn chống đỡ, mà là lấy vô thượng kiếm kỹ đem quái thú ở giữa chặt đứt. Chúng nó tốc độ cực nhanh, thế nhưng cường độ thân thể giống như vậy, cũng là cùng phổ thông lục địa thú gần như. Sau khi rơi xuống đất, quái thú chia làm hai đoạn thân thể lại nỗ lực hướng về đồng thời bò, nhìn dáng dấp là muốn tiến đến đồng thời. Chúng nó miệng vết thương tiết diện trên bốc ra tầng tầng màu trắng bọt biển, cùng nơi sâu xa sương trắng có chút tương tự.
 
 	Hai đoạn thân thể bò đến đồng thời hậu, những kia màu trắng bọt biển liền đem thân thể dính chung một chỗ, lập tức huyết nhục sinh trưởng, một lát sau lại đã biến thành một cái hoàn chỉnh quái thú.
 
 	Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, thật đang tái sinh quái thú xem ra hết sức yếu ớt, nằm nhoài chỗ cũ cũng không nhúc nhích. Bọn họ không nhịn được xông lên trên, đem vừa ghép lại thật quái thú chém thành mười bảy mười tám khối. Cứ như vậy, các quái thú rốt cục không cử động nữa.
 
 	Thiên Dạ ngồi xổm ở một con bị chém nát thi thể quái thú bên, dùng ngón tay dính rồi một điểm màu trắng bọt biển, nhìn kỹ chốc lát, rốt cục xác định này màu trắng bọt biển thành phần cùng sương trắng giống nhau y hệt, đều là lấy loại kia đặc thù nguyên kiệt tác làm trụ cột.
 
 	Tiếp xúc gần gũi màu trắng bọt biển hậu, Thiên Dạ liền phát hiện chính mình da thịt bên trong dịch cùng nước làm như chịu đến dẫn dắt, muốn đột phá da thịt phong tỏa. Hắn thả ra thân thể phòng hộ, liền thấy một điểm huyết châu từ đầu ngón tay chảy ra, cấp tốc rót vào cả đoàn màu trắng bọt biển.
 
 	Thiên Dạ huyết vừa rời đi thân thể, trong nháy mắt đem cả đoàn màu trắng bọt biển nhuộm thành màu vàng sậm, lập tức bọt biển điên cuồng phun trào, Thiên Dạ huyết cùng bọt biển bắt đầu liều mạng chém giết. Trong nháy mắt, này đoàn màu vàng sậm bọt biển liền hóa thành một bãi thanh thủy, bị không trung tràn ngập sương trắng hấp thu.
 
 	Thiên Dạ một giọt máu cùng hầu như chỉnh con quái thú phân bố ra màu trắng bọt biển đấu cái lực lượng ngang nhau, cuối cùng đồng quy vu tận. Từ kết quả xem, tất nhiên là Thiên Dạ toàn thắng, song phương huyết thống sức mạnh chênh lệch chi lớn, hoàn toàn không thể so sánh. Nhưng mà những này trong sương quái thú còn không biết có bao nhiêu, màu trắng bọt biển biểu hiện ra xâm lược tính mạnh, cũng là trước đây chưa từng thấy.
 
 	"Chúng ta đến nơi sâu xa nhìn." Thiên Dạ nói.
 
 	Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên liền hai bên trái phải, thế Thiên Dạ bảo vệ sau hông. Ba người trên mặt đất cất bước, hướng về sương trắng nơi sâu xa đi đến. Trên đường có vài ba quái thú đột kích, phần lớn bị Thiên Dạ chém giết, số ít thì bị Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên ngăn lại.
 
 	Nhai quá ban đầu khủng hoảng sau khi, bọn họ phát hiện loại này quái thú tốc độ tuy nhanh, nhưng khuyết thiếu sự linh hoạt, xung kích quá trình như võ giả bình thường bắn tên, một khi rời dây cung trên không trung rất khó chuyển hướng. Chỉ cần đang nhìn đến bọn họ quỹ tích trong nháy mắt né tránh, hoặc là thuẫn diện nghiêng tá lực, liền có thể đem công kích đỡ, sau đó một cái phản kích liền có thể chém giết.
 
 	Chúng nó cường độ thân thể cũng không lớn, Ngả Tư Tạp không dùng võ khí, chỉ là dựa vào lang hình dạng người lợi trảo liền có thể xé nát chúng nó. Mà ở chuyển hóa thành lang hình dạng người hậu, hắn đã có thể ứng đối quái thú tập kích. Từ Kính Hiên sức chiến đấu còn ở Ngả Tư Tạp bên trên, đã tương đương với hầu tước trình độ, tự nhiên càng là điều chắc chắn. Chiến đến lúc sau, hắn thậm chí có thể lấy đoản thương lăng không điểm bạo quái thú gáy. Quái thú tuy rằng có thể ghép lại thân thể, nhưng nếu là một đoạn thân thể bị bể mất, liền hoàn toàn phế bỏ.
 
 	Ba người một đường thâm nhập, trong nháy mắt liền đến dạng bông sương trắng phong tỏa khu vực.
 
 	Từ ở gần xem, sương trắng đậm đến đã không hợp thường thức, liền như từng khối từng khối sợi bông chồng chất mà thành vách tường, đạp đất tiếp thiên, khoảng chừng : trái phải không nhìn thấy phần cuối, liền như vậy nằm ngang ở ba người trước mặt.
 
 	Thiên Dạ hai hàng lông mày trói chặt, nhìn vụ tường, chính muốn ra tay thăm dò, chợt nghe Từ Kính Hiên lầm bầm một câu: "Thật khát!"
 
 	Lúc này mới quá bao lâu, Từ Kính Hiên cấp số này cường giả làm sao sẽ khát? Thiên Dạ trong lòng kinh ngạc, quay đầu nhìn tới, chính là cả kinh.
 
 	Từ Kính Hiên giờ khắc này đầu đầy mồ hôi, mồ hôi hột đều là màu hồng nhạt, vô cùng quỷ dị, hắn nhưng còn không tự biết, không ngừng liếm môi khô khốc, lại đang gọi khát.
 
 	"Lão Từ, ngươi làm sao rồi!" Ngả Tư Tạp kêu sợ hãi.
 
 	Từ Kính Hiên ngẩn ra, nói: "Ta không có chuyện gì a? Chính là có chút khát!"
 
 	"Ngươi, ngươi xuất hiện ở hãn."
 
 	Từ Kính Hiên đưa tay ở cái trán một vệt, nhìn một tay màu hồng nhạt mồ hôi, thay đổi sắc mặt. Lấy thực lực của hắn, làm sao không nhìn ra mồ hôi hột sở dĩ là màu hồng nhạt, cũng là bởi vì bên trong thấm Tiên Huyết. Vì lẽ đó hắn vẫn ở lưu thấm huyết mồ hôi!
 
 	Ngả Tư Tạp bỗng nhiên nói: "Ta cũng có chút khát!" Hắn đưa tay ở trên người một màn, ở dày nặng bộ lông dưới lấy ra một tay hồng nhạt mồ hôi hột. Tuy rằng không giống Từ Kính Hiên nhiều như vậy, nhưng cũng là nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Thiên Dạ trầm giọng nói: "Này sương trắng xem ra có thu lấy sinh vật trong cơ thể nước năng lực. Thực lực của các ngươi tới đây chính là cực hạn, đi về trước đi, chỉ muốn rời khỏi sương trắng phạm vi, sẽ không có sự."
 
 	"Vậy ngài đây?"
 
 	Thiên Dạ hướng về vụ tường liếc mắt nhìn, nói: "Ta vào xem xem."
 
 	"Như vậy sao được!" Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên kinh hãi, vội vàng khuyên can, nhưng Thiên Dạ vừa đã làm quyết định, liền không thay đổi ý tứ, chỉ là để bọn họ đi về trước.
 
 	Đến lúc này, Thiên Dạ đối với sương trắng tính chất đã có hiểu biết. Rút lấy nước sức mạnh, có thể bị cường giả tự thân tu vi trung hoà. Từ Kính Hiên tu vi tuy rằng cao hơn Ngả Tư Tạp chút, thế nhưng hình thái chiến đấu người sói thân thể mạnh mẽ, vì lẽ đó trái lại so với Từ Kính Hiên còn có thể chống đỡ. Nhưng ở vụ tường trước, bất luận Ngả Tư Tạp vẫn là Từ Kính Hiên, đều không khống chế được trong cơ thể mình lượng nước.
 
 	Cái này cũng là phía trước nhìn thấy những người sói kia đều biến thành thây khô nguyên nhân.
 
 	Thiên Dạ trong lòng đã nắm chắc, mệnh lệnh bên dưới, Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp cũng chỉ có thể vâng theo. Bọn họ cũng biết kế tục cùng xuống, đưa mạng không nói, còn chỉ là Thiên Dạ liên lụy.
 
 	Ngay khi hai người muốn rời khỏi thời gian, bên cạnh sương trắng phun trào, đột nhiên từ bên trong lao ra nhất đầu lang nhân!
 
 	Con này lang người đã triệt để rơi vào cuồng bạo trạng thái, vừa thấy có người, liền gầm thét lên đánh tới.
 
 	Thiên Dạ khẽ cau mày, tiện tay vỗ một cái, liền đem người sói kia đập đến hôn mê. Thiên Dạ lật qua lật lại mắt của hắn bì, thấy hắn hai mắt sung huyết, trong miệng không khô bọt mép, là điển hình thể lực tiêu hao trạng thái.
 
 	Ngả Tư Tạp bỗng nhiên đưa tay sờ soạng một thoáng người sói da lông, nói: "Hắn tại sao không có chảy mồ hôi?"
 
 	Con này người sói thực lực thấp kém, xuất hiện ở đây thì có chút quái lạ. Lấy thực lực của hắn, hẳn là đã sớm biến thành thây khô mới đúng, nhưng là xem ra nhưng không chút nào được sương trắng ảnh hưởng.
 
 	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi đem hắn mang về, xem thật kỹ áp, tuyệt đối không nên để hắn chạy."
 
 	Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên cũng biết con này đặc thù người sói trọng yếu, Từ Kính Hiên vác lên người sói, Ngả Tư Tạp hộ vệ, hai người tấn nhanh rời đi.
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút cái kia do dạng bông sương trắng tạo thành vụ tường, không do dự nữa, nhanh chân đi vào.
 
 	Vụ tường bên trong một mảnh mênh mông, liên dưới chân đại địa đều biến mất không còn tăm hơi, hoàn toàn do nhứ vụ tạo thành. Cất bước ở nơi như thế này, toàn bộ thế giới đều có có loại cảm giác không thật.
 
 	Thiên Dạ vận lên chưởng khống chi đồng, chu vi sương trắng tự động gạt ra, tầm nhìn từ từ thâm nhập. Thân thể hắn bỗng nhiên khoảng chừng : trái phải các di một thoáng, né qua hai con kéo tới quái thú, tiện tay chém giết sau khi, không thèm nhìn thi thể, kế tục hướng về sương mù nơi sâu xa đi đến.
 
 	Theo lý thuyết, sương trắng nơi sâu xa hẳn là Thiên Tứ nơi khu vực hạch tâm, cũng có thể cùng ngoại vi như thế, có ruộng đồng cùng người sói. Nhưng là Thiên Dạ nhận biết đến mức, chỉ có mênh mông sương trắng, thâm nhập đến nhất định phạm vi, tức sẽ bị phản bắn trở về, không cách nào xuyên thấu.
 
 	Thiên Dạ một mặt chém giết lúc nào cũng từ sương trắng bên trong xuất hiện quái thú, một mặt tiếp tục thâm nhập sâu, cũng không lâu lắm, trước mặt hắn sương trắng liền trở nên mỏng manh, đồng thời một loại hoàn toàn khác với vĩnh dạ cảm giác phả vào mặt.
 
 	Tiến thêm một bước về phía trước, Thiên Dạ trước mắt cảnh vật bỗng nhiên biến hóa, xuất hiện một cái trước đây chưa từng thấy tân thế giới.