Việt Lục, một hồi tai nạn chính đang lan tràn.
  
  	Dân bản xứ thậm chí không nói được tai nạn khởi nguồn cùng bắt đầu, trong ký ức chỉ có vô số đếm không hết dị thú từ rừng rậm cùng trong núi thẳm lao ra, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ. Chúng nó có quá mức bình thường sức chiến đấu, phổ thông hung thú hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ, Nhân tộc lạc đàn thợ săn tự không cần phải nói, dù cho là quy mô nhỏ bộ đội, cũng không chịu nổi đến từ không trung mặt đất cùng sau lưng toàn phương vị đả kích.
  
  	Giờ khắc này Nam Cung thế gia đã là hỗn loạn tưng bừng, chủ trạch trong thư phòng, một tên nhìn lên đi ngoài ba mươi nho nhã nam tử nhìn đầy bàn báo nguy công văn, từ lâu hai hàng lông mày trói chặt. Mà mới nhất bị nắm vào vài phần công văn, còn chưa hề mở ra phê duyệt quá.
  
  	Hắn thở dài, mới vừa cầm lấy một phần cấp báo, ngoài thư phòng liền vang lên gấp gáp tiếng bước chân, người hầu cận liên gõ cửa đều đã quên, thẳng tắp vọt vào, kêu lên: "Gia chủ, việc lớn không tốt! Lạc Âm Thành bị chiếm đóng rồi!"
  
  	"Lạc Âm Thành!" Nam tử chỉ cảm thấy trong đầu vù một tiếng, tức khắc trống rỗng.
  
  	Hắn miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh, nói: "Đến tột cùng là làm sao bị chiếm đóng? Quân coi giữ đây, đều đi làm gì?"
  
  	"Dị thú làm đến quá nhanh, hơn nữa thực sự là quá nhiều rồi! Quân coi giữ căn bản không ngăn được! Mắt thấy thành phá, Từ Trạch thành chủ nói muốn cùng thành giai vong, phái tâm phúc liều mạng phá vòng vây, đưa ra phần tài liệu này."
  
  	Nam tử mở tài liệu ra vừa nhìn, nhìn tới diện vội vã hội nhiều loại dị thú đồ án, phía dưới có ngắn gọn nói rõ. Bút tích cực kỳ viết ngoáy, hiển nhiên là nắm chặt tất cả thời gian viết ra. Tư liệu nửa bên đã bị Tiên Huyết thẩm thấu, xem ra đưa ra đến quá trình cũng cực không dễ dàng.
  
  	"Truyền tin người đâu?"
  
  	"Chết ở cửa lớn."
  
  	Nam tử gật gật đầu, hoãn nói: "Hán Âm thành có gần vạn quân coi giữ, lại có hai toà động lực tháp, là ta Nam Cung gia phòng ngự tối nghiêm ngặt trọng trấn, lại một trận chiến mà rơi! Không nghĩ tới ta vừa tiếp nhận gia chủ, liền gặp gỡ chuyện như thế. Việc này đã không phải ta có khả năng xử lý, triệu tập trưởng lão hội đi."
  
  	Người hầu cận lĩnh mệnh, mới vừa muốn rời khỏi, nam tử lại nói: "Đế đô bên kia có tin tức gì truyền tới sao?"
  
  	"Không có."
  
  	"Chúng ta người đưa tin đã phái ra đi mấy ngày?" Nam tử cau mày hỏi.
  
  	"Tính cả ngày hôm nay, đã là ngày thứ năm."
  
  	"Kỳ quái... Đi triệu tập các trưởng lão mở hội đi."
  
  	Chỉ chốc lát sau, ở chủ nhà các trưởng lão đều tập trung tất cả phòng nghị sự, nam tử ngồi trên trên thủ, nói: "Nhận được các vị trưởng lão tín nhiệm, đề cử ta Nam Cung Đoan Phương tiếp nhận gia chủ. Ta tài năng kém cỏi, đột nhiên gặp gỡ bực này đại sự, vẫn là khó có thể quyết đoán. Giờ khắc này việc quan hệ chúng ta Nam Cung gia sống còn, kính xin các vị trưởng lão cộng đồng định đoạt."
  
  	Dứt lời, hắn liền đem một loạt báo nguy công văn cùng tư liệu phân phát xuống.
  
  	Các trưởng lão có còn bưng cái giá, trước tiên nhấp ngụm trà, lúc này mới mở ra văn kiện, chỉ liếc mắt nhìn, liền nhào một tiếng, đem miệng đầy trà đều văng đi ra ngoài.
  
  	"Hán Âm thất thủ?"
  
  	"Là vĩnh dạ đến đây xâm chiếm sao?"
  
  	"Nhìn cái này, này đều là quái vật gì? Lão phu sống hơn tám mươi tuổi, nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng thấy."
  
  	"Làm sao sẽ ném mất nhiều như vậy địa phương, này, này, gia tộc sản nghiệp, chẳng phải là đã ném mất gần một nửa?"
  
  	Các trưởng lão nghị luận sôi nổi, các loại (chờ) hơi hơi yên tĩnh một ít, một tên lớn tuổi trưởng lão nói: "Đoan Phương, ngươi hiện tại là gia chủ, bực này đại sự hẳn là có cái quyết đoán. Mà lại trước nghe một chút cái nhìn của ngươi làm sao?"
  
  	Nam Cung Đoan Phương thở dài, nói: "Ta cho rằng, tự Thiên Quỷ thiết mạc chiến dịch hậu, đây là ta Nam Cung gia đối mặt to lớn nhất một lần nguy cơ."
  
  	Các trưởng lão dồn dập gật đầu. Thiên Quỷ thiết mạc chiến dịch Nam Cung gia tổn thất nhiều là danh dự cùng một ít chiến sĩ tinh nhuệ, mà lần này, nhưng là cũng bị quật rễ : cái. Chịu đến thú triều xung kích chính là cùng nam cung cái này gia tên cùng tích trữ mấy trăm năm thổ địa, mà theo Hán Âm thành cùng lõm vào Từ Trạch, cũng là Nam Cung gia hiếm có chân chính cường giả.
  
  	Xem qua các trưởng lão phản ứng, Nam Cung Đoan Phương nói: "Ý nghĩ của ta, là cả tộc rút khỏi lãnh địa, lùi đến đại lục trung bộ, ở nơi đó cùng hậu gia, liêu gia, trưởng tôn các loại (chờ) thế gia liên thủ, cố thủ một mảng nhỏ khu vực, chờ đợi đế quốc viện quân."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, các trưởng lão liền mở ra oa.
  
  	"Rút đi? Này không phải đem tổ tông cơ nghiệp chắp tay dâng cho người sao?"
  
  	"Tự mình nam cung bước lên Việt Lục tới nay, còn chưa từng có bực này khuất nhục!"
  
  	"Chính là! Không còn cơ nghiệp, còn xưng cái gì thượng phẩm thế gia!"
  
  	Nam Cung Đoan Phương các loại (chờ) các trưởng lão trút xuống quá lửa giận, mới nói: "Thổ địa cũng sẽ không trường chân chạy mất, chúng ta hiện tại bỏ chạy, tổn thất bất quá là năm nay thu hoạch mà thôi. Nhiều lắm hơn nữa một ít kiến trúc, những thứ này đều là tiền có thể giải quyết. Bằng vào ta Nam Cung gia mấy trăm Niên tích lũy, trùng kiến cũng không phải việc khó."
  
  	"Người kia đây, nhiều như vậy lĩnh dân làm sao bây giờ?"
  
  	Nam Cung Đoan Phương nhạt nói: "Nhân liền càng dễ làm hơn. Bọn họ lại không tính nam cung, tử bao nhiêu đều không thương gân động cốt. Chờ chúng ta trở về, nhiều mua chút nô lệ, đặc biệt nữ nhân trẻ tuổi, sau đó cổ vũ tộc nhân nhiều sinh dục, một đời nhân thời gian, lĩnh dân cũng là bù đắp lại."
  
  	Hắn ngừng lại một chút, nói: "Thế nhưng, giả như chúng ta đợi ở chỗ này không chịu đi, như vậy không ra ba ngày, những này dị thú sẽ nguy cấp. Đến lúc đó, ai cũng đi không được. Các vị trưởng lão, các ngươi nhìn kỹ một chút trên tay tư liệu, nhìn những quái vật này có cái gì đặc điểm?"
  
  	Các trưởng lão vùi đầu nghiên cứu một hồi tư liệu, liền có người nói: "Rảnh rỗi có lục, còn có dưới nền đất đào hầm lò. Ân, có tốc độ hình, có thể lực thật, loại này lực lớn giáp hậu, có thể không phải là công thành sao? Chính là ít đi viễn trình..."
  
  	Người còn lại nói: "Có nhiều như vậy phi hành quái vật, còn cần cái gì viễn trình?"
  
  	Một tên trưởng lão đột nhiên mà kinh: "Này không phải là quân đội sao?"
  
  	Nam Cung Đoan Phương nói: "Chúng nó chính là quân đội, chí ít từ trước mắt biểu hiện xem, chính là như vậy."
  
  	Các trưởng lão đều là trầm mặc, ai cũng rõ ràng bầy thú cùng quân đội trong lúc đó khác nhau. Những quái vật này mỗi chỉ đều tương đương với có nguyên lực tu vi chiến sĩ, các binh chủng phân công rõ ràng, phối hợp hiểu ngầm, số lượng cao tới mười vạn. Như vậy một nhánh đại quân, quét ngang lãnh địa nhà họ Nam Cung, có thể nói cũng không phí sức.
  
  	Năm ấy thật dài lão đạo: "Nam Cung gia có Đoan Phương tác gia chủ, thực là Nam Cung gia chi hạnh. Viễn Bác hắn, ai, không đề cập tới cũng được. Hiện tại chúng ta biểu quyết đi, nhìn có hay không yếu từ bỏ lãnh địa."
  
  	Chỉ chốc lát sau, một mảnh cánh tay giơ lên.
  
  	Mắt thấy phòng nghị sự bầu không khí có chút hạ, Nam Cung Đoan Phương đứng dậy, cất cao giọng nói: "Các vị cần gì lo lắng? Ta Nam Cung gia đã mấy trăm năm tích lũy, có vô số bí tàng, có mãn khố bí pháp truyền thừa, nam cung con cháu càng là khắp thiên hạ! Chỉ cần người nhà họ Nam Cung vẫn còn, ở tại chúng ta trong tay, chỉ cần năm mươi Niên, lo gì không thể tái tạo một cái thượng phẩm thế gia? !"
  
  	Mấy câu nói dõng dạc, nhất thời làm các trưởng lão nhiệt huyết sôi trào, lâu không gặp cảm xúc mãnh liệt một lần nữa thiêu đốt.
  
  	"Rất đúng, rất đúng! Cỡ này gốc gác, chính là chúng ta thân là thượng phẩm thế gia nguyên nhân."
  
  	"Năm đó Triệu công suất đóng tộc đi tới tây lục khai thác, hà không phải là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng? Nếu như không có ngày đó, từ đâu tới hôm nay Triệu phiệt cường thịnh."
  
  	"Triệu phiệt có thể làm, ta Nam Cung gia làm sao không có thể? Nếu ngay cả này chút dũng khí đều không, còn nói gì thăng phiệt đại nghiệp. Việt Lục ngốc không được, quá mức chúng ta cũng đi tây lục, nơi đó nhưng còn có đại khu vực ở hắc ám chủng tộc trong tay."
  
  	Mắt thấy sĩ khí có thể dùng, Nam Cung Đoan Phương liền truyền đạt một loạt mệnh lệnh, bắt đầu bố trí rút đi. Ở những này mệnh lệnh bên trong, có một đạo xem ra không đáng chú ý mệnh lệnh, tức là điều động các nơi thanh niên trai tráng lĩnh dân tòng quân, gia nhập phòng giữ bộ đội, cũng mở ra kho vũ khí, phân phát trang bị, cho bọn họ cơ bản vũ trang, sau đó thủ vệ quê hương.
  
  	Này nói mệnh lệnh xem ra không có cái gì, nhưng là từng đọc dị thú tư liệu sau khi, các trưởng lão đều rõ ràng trong lòng, đám người ô hợp này tuyệt đối không phải dị thú đại quân đối thủ. Để bọn họ ngay tại chỗ chống lại, đơn giản là cho Nam Cung gia dòng chính cùng với các bàng chi rút đi tranh thủ thời gian mà thôi.
  
  	Này nói mệnh lệnh một thoáng, có thể tưởng tượng được lĩnh dân tất là tử thương nặng nề, thậm chí làm tức giận dị thú quần hậu, khả năng bị tàn sát hết sạch. Nhưng là các trưởng lão đều là vô tình hay cố ý quên này nói mệnh lệnh, ai đi đường nấy, vội vàng chính mình rút đi sắp xếp đi tới.
  
  	Mất đi Nam Cung gia bình phong, Việt Lục trên dị thú quân đoàn liền không còn trở ngại, từ đó trường xu thẳng vào, một đường giết tới đại lục hạt nhân, mà ở Việt Lục trung tâm nơi, mấy thế gia đã tập kết một chỗ, quay chung quanh mấy cứ điểm thành thị xây dựng lên một bộ đầy đủ phòng ngự hệ thống, lẳng lặng chờ đợi dị thú đại quân đến . Còn tử thương lĩnh dân có bao nhiêu, là mấy triệu vẫn là hơn mười triệu, đã không người quan tâm.
  
  	Cùng sinh linh đồ than Việt Lục so với, tây lục tình thế liền thực sự tốt hơn nhiều. Cỗ xuất hiện vị trí vừa vặn ở Triệu phiệt, hắc ám chủng tộc cùng bắc phủ quân đoàn trụ sở trong lúc đó. Khu vực này nguyên vốn là song phương chiến sự giằng co khu vực, bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ đều tại đây trữ hàng trọng binh.
  
  	Lúc trước Lâm Hi Đường thăng chức cùng mất tích đều cực kỳ đột nhiên, bắc phủ quân đoàn không chỉ có không có cải biên, thậm chí còn chưa kịp thay đổi trụ sở. Mà cái này quân đoàn đi ở không phải là kiện dễ dàng quyết đoán sự, một cái không được, ở hoàng đế cùng quân đội trước mặt liền hai bên không phải là người, liền sự tình liền tha đi, tạm thời do Thừa Ân Công Triệu Nguy Hoàng chỉ huy, ngược lại cũng không ai dám thiếu bọn họ tiếp tế.
  
  	Dị thú quân đoàn xuất hiện ở tây lục thì, đầy đủ thể hiện không khác biệt công kích đặc tính, cũng không biết chúng nó là căn cứ cái gì phán đoán, lập tức Binh chia làm hai đường, phân biệt công kích đế quốc cùng vĩnh dạ. Thế nhưng chia sau khi, mỗi lộ thế tiến công đều là giảm nhiều. Mà vĩnh dạ một mới có thể cùng Triệu phiệt cùng Lâm Hi Đường đánh với nhiều năm, thống binh cũng đều là uy danh hiển hách nhân vật. Bởi vậy tuy rằng chuyện đột nhiên xảy ra, hai đại trận doanh nhưng đều là ung dung không vội, dần dần lùi lại, tầng tầng ngăn chặn, không ngừng sát thương dị thú, suy yếu đối thủ số lượng.
  
  	Mấy ngày đại chiến, tuy rằng đế quốc tướng sĩ cũng tổn hại hơn vạn, nhưng rốt cục đem mấy vạn dị thú quân đoàn tiêu diệt, chỉ có không ít dị thú lẩn trốn đến nội địa.
  
  	Nhìn qua tổn thất không lớn, bất quá Triệu phiệt cùng bắc phủ quân đoàn tổn hại đều là tinh nhuệ nhất chiến sĩ, muốn bổ sung cũng không có như vậy dễ dàng. Duy nhất tin tức tốt là cường giả tổn thất rất ít.
  
  	Phù trên lục địa cũng có cỗ xuất hiện, nhưng mà mới vừa trải qua ngọn lửa chiến tranh gột rửa phù lục có thể nói khắp nơi đều là cứ điểm, trú quân cũng đều là tinh nhuệ chủ lực, bởi vậy vẻn vẹn mấy ngày, liền đem trong môn phái xuất hiện dị thú tiêu diệt hầu như không còn. Chỉ là bởi vì cỗ xuất hiện vị trí là Mê Vụ Sâm Lâm, bởi vậy đế quốc trú quân nhất thời còn không rõ ràng lắm dị thú từ đâu mà tới.
  
  	Ở đế quốc bản thổ liên tiếp tao ngộ hạo kiếp thời khắc, dong lục Thiên Tứ nơi nhưng đánh cho vô cùng ung dung. Thiên Dạ tự mình đã tiến vào cỗ, biết cỗ hậu có cái gì, bởi vậy làm sung túc chuẩn bị, đợi được bình phong biến mất, dị thú quân đoàn xuất hiện thì, ở vụ khu ở ngoài chờ đợi bọn họ chính là gần năm mươi vạn đại quân!
  
  	Chi bộ đội này tuy rằng huấn luyện không đủ, rất nhiều người sói chiến sĩ chỉ biết cơ bản nhất chiến trường mệnh lệnh, thế nhưng về số lượng chiếm cứ ưu thế áp đảo, người sói cũng là trời sinh chiến sĩ, ở dã tính chiếm thượng phong đối chiến bên trong càng rõ ràng hơn, hai, ba đầu người sói liền có thể cùng một con dị thú đọ sức. Thiên Dạ còn ở trên trận địa làm ra độ công kích phòng ngự an bài, thọc sâu khu cũng có có đủ nhiều đối với không sức mạnh.
  
  	Dị thú quân đoàn sau khi xuất hiện, không tới một ngày công phu, liền bị chém giết hầu như không còn.