Đây là một kỳ dị thế giới, lê minh nguyên lực phú tích mà hắc Ám Nguyên lực thiên ít, lượng lớn là trung gian khu vực hỗn độn nguyên lực. Lấy Thiên Dạ sở học đến thường thức mà nói, tình huống như thế vốn là là không nên xuất hiện.
  
  	Hắc Ám Nguyên lực là thế giới cơ sở, là tạo thành thế giới thổ nhưỡng cùng hòn đá tảng, vì lẽ đó hắc Ám Nguyên lực nhiều là thái độ bình thường. Lê minh nguyên lực thì lại quá mức rừng rực, nếu như một thế giới là do lê minh nguyên lực làm chủ, như vậy thế giới này sẽ là quang cùng hỏa thế giới, không có sinh vật có thể sinh tồn.
  
  	Nhưng giờ khắc này xuất hiện ở Thiên Dạ trước mắt thế giới không riêng tồn tại, hơn nữa còn vô cùng ổn định, nơi này sinh vật tựa hồ cũng có thích ứng hoàn cảnh phương pháp.
  
  	Thế giới này duy nhất không quá chỗ tốt, tựa hồ chính là khá là cằn cỗi.
  
  	Đang muốn, Thiên Dạ không chú ý đá đến một tảng đá. Này hòn đá chừng bằng nắm tay lăn lộn tin tức hạ sơn pha. Thiên Dạ nhìn theo tảng đá kia đi xa, đột nhiên tầm nhìn bên trong lóe qua một vệt hào quang màu vàng sậm.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, bóng người lóe lên, đã đến chân núi nơi, đem tảng đá kia nhặt lên đến. Tảng đá xem ra bình thường, chính là mặt trên tô điểm lấm ta lấm tấm ám kim lấm tấm, có chút giống là cắt chém quá kim loại.
  
  	Thiên Dạ lấy ra Đông Nhạc, đem khối đá này một chém làm Nhị, lại nhìn tiết diện vết cắt , tương tự có lấm ta lấm tấm lấm tấm.
  
  	Này rất đều có thể có thể là một loại ám kim cát đá, có thể đề luyện ra nhiều loại kim loại hiếm, là nhiều loại cao tính năng hợp kim cần phải thành phần. Ám kim cát đá giá cả, cũng bởi vậy luôn luôn là giá trên trời, so với các loại (chờ) trùng hoàng kim còn muốn đắt giá, mà này vẻn vẹn là chỉ quặng thô. Thiên Dạ đem khối này quặng thô ở trong tay quăng quăng, tiện tay nhặt lên bên chân mặt khác một tảng đá, lại là ám kim cát đá.
  
  	Liền ở xung quanh một khu vực nhỏ, Thiên Dạ tìm tới năm, sáu khối ám kim cát đá, nhìn dáng dấp ở toàn bộ trong cánh đồng hoang vu, còn không biết có bao nhiêu quặng thô. Mặt khác có chút tảng đá, Thiên Dạ căn bản là không quen biết, chỉ có thể từ vằn trên ánh kim loại phân rõ khả năng cũng là một loại nào đó khoáng thạch, mà không chỉ là phổ thông thành phần nham thạch. Những này trước đây chưa từng thấy khoáng thạch, có thể không có tác dụng gì, nhưng mà càng to lớn hơn khả năng là giá trị liên thành.
  
  	Thiên Dạ ngồi dậy, dõi mắt tứ nhìn, hiện tại hắn không lại cảm thấy thế giới kỳ dị này cằn cỗi, hết thảy không phù hợp thường thức tầng ngoài dưới, đều ẩn chứa vô hạn độ khả thi.
  
  	Một cái thế giới hoàn toàn mới, cũng là mang ý nghĩa vô cùng cơ hội cùng khả năng. Mà Thiên Dạ nhưng là nghĩ đến càng sâu một tầng. Trăm ngàn năm qua, Thiên Vương Đại Quân môn vẫn tận sức với thăm dò hư không, nhưng đều không cái gì chân chính tiến triển. Vĩnh dạ hội nghị ba vị Thánh sơn tựa hồ cũng hiếm có thu hoạch. Đối với những này trạm ở thế giới đỉnh điểm cường giả mà nói, thăm dò thế giới bản nguyên huyền bí sức hấp dẫn, cũng không thua gì chấp lực tranh chấp.
  
  	Nhưng mà muốn thăm dò ngoại giới, nhưng cũng không là như vậy dễ dàng. Tất cả mọi người ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy thế giới đỉnh tiểu hành tinh mang, nhưng là cả viên hư cốc tinh ngã xuống, xuyên thủng đại lục thiên tai, khiến mọi người một lần lại một lần trải nghiệm đến sinh linh nhỏ bé.
  
  	Đại vòng xoáy vốn là tốt nhất hàng mẫu, thế nhưng bên trong các loại hạn chế, lại có hay không mấy hàng xích cường giả hung hiểm, Thiên Vương Đại Quân một khi tiến vào, ngã xuống nguy hiểm tức sẽ tăng nhiều. Thiên Dạ chính mình đã từng đã tiến vào khu hạch tâm, tất nhiên là tràn đầy lĩnh hội. Khi đó thực lực của hắn còn rất phổ thông, không có gây nên những kia mạnh mẽ cực điểm tồn tại chú ý. Nhưng nếu là Đại Quân cấp cường giả, chính là một chuyện khác.
  
  	Một con voi lớn sẽ không quan tâm đi ngang qua con kiến, nhưng nếu là một con sư tử tiếp cận, nhưng sẽ tức khắc làm tức giận nó.
  
  	Tân thế giới xuất hiện, lại cung cấp một cái hoàn toàn mới cơ hội, cung các cường giả đi thăm dò vĩnh dạ ở ngoài thế giới. Thiên Dạ cũng rất muốn biết, cái này không phù hợp cơ bản nguyên lý thế giới, đến tột cùng là thế nào hoạt động.
  
  	Thiên Dạ nhìn phương xa, không có lại tiếp tục thâm nhập sâu, liền ở xung quanh khu vực đơn giản thăm dò, xác định đây là một mảnh phú tập ám kim cát đá khu mỏ quặng. Hắn tiện tay lượm một đống ám kim cát đá, trang đến Andora trong không gian, liền mang theo Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên trở về vĩnh dạ.
  
  	Vừa ra vụ khu, Thiên Dạ lập tức leo lên cao tốc hộ tống hạm, đi tới Trịnh Quốc Liêu Thành. Toà thành thị này cùng với Húc Đông phù đảo hiện tại đã thành vì là thế gia môn nơi tụ tập. Muốn cùng bọn họ đàm luận chút giao dịch, đi nơi nào là nhất thuận tiện.
  
  	Thiên Dạ khởi hành không lâu, bắc trên lục địa Anh Linh Điện bay lên trời, trên không trung chậm rãi quay đầu, chỉ về dong lục.
  
  	Giờ khắc này Anh Linh Điện đã cùng dĩ vãng rất là không giống, trên thân hạm lại cũng không nhìn thấy không có đóng kín trống không, rìa ngoài toàn bộ do thiết giáp tấm thép bao trùm, hai bên nhưng là lít nha lít nhít hạm pháo, tuy rằng vẫn không có đạt đến Thiên Dạ lý tưởng bên trong một bên một trăm Thiết giáp hạm chủ pháo điên cuồng, nhưng chỉ từ số lượng tới nói, cũng đã áp đảo đế quốc chiến tranh mẫu hạm.
  
  	Long hạm trọng yếu vị trí, tất cả đều bao trùm tăng mạnh thiết giáp, đuôi chiến hạm cũng chứa đầy công phòng một thể mang đâm cương giáp. Phần lưng động lực phàm tuy rằng còn chưa tới mãn biên, nhưng đã vào vị trí của mình sáu phần mười, mà trên thân hạm gần mười đài công suất lớn đẩy mạnh động cơ , khiến cho long hạm nắm giữ ít nhất tốc độ. Chí ít so với thuyền hàng thực sự nhanh hơn nhiều.
  
  	Trước mắt long hạm, hơi có uy thế, cải tạo lượng công việc cũng là hết sức kinh người, nguyên bản Thanh Nguyệt đáp ứng ba ngày căn bản không đủ, lại kéo mấy ngày mới miễn cưỡng hoàn công.
  
  	Anh Linh Điện hoàn công sau khi, liền muốn đi tới dong lục, trấn thủ 'Cỗ' . Lấy Anh Linh Điện hỏa lực cường đại, thêm vào Carol tọa trấn, lại dựa vào mấy trăm ngàn đại quân, Thiên Dạ mới có thể yên tâm rời đi Thiên Tứ nơi.
  
  	Địa long khổng lồ thân hạm chậm rãi bay ra bắc lục, lái vào Đông Hải. Ở Đông Hải bầu trời thì, đáy biển nơi sâu xa, bỗng nhiên mở một đôi không cách nào hình dung con mắt, ánh mắt rơi vào Anh Linh Điện trên. Long hạm hình như có cảm ứng, toàn thân chấn động, liền như vậy dừng lại.
  
  	Địa long cúi đầu, nhìn phía ngoài khơi. Hai cái quái vật khổng lồ tầm mắt đụng vào mấy, không biết giao lưu chút gì, lập tức đáy biển thần bí tồn tại hai mắt nhắm lại, mà long hạm thì lại kế tục hành trình, đi xa dong lục.
  
  	Thiên Dạ trở về tin tức trong nháy mắt truyền khắp Liêu Thành. Đây là nguyên bản Trịnh Quốc dã luyện cùng rèn đúc trùng công căn cứ, bởi vậy mỗi cái thế gia phái tới đội ngũ không hẹn mà cùng đều lựa chọn nơi này làm điểm dừng chân, mà không phải quân sự trọng địa Tây Cương cứ điểm.
  
  	Rất nhiều chọn quặng thô thiết bị đều là tức đại mà lại trùng, từ đế quốc bản thổ vận đến cũng không hiện thực, phương thức tốt nhất đương nhiên là ngay tại chỗ sinh sản. Bởi vậy thế gia phái tới đánh trận đầu kỹ thuật đội ngũ, chuyện thứ nhất chính là khảo sát Liêu Thành đã có xưởng cùng thiết bị, nhìn cần muốn tiến hành cái nào cải tạo.
  
  	Đi tới Húc Đông phù đảo thì lại nhiều là khảo sát đội ngũ, nơi đó môi trường tự nhiên rất khả năng có quý hiếm khoáng sản.
  
  	Thiên Dạ vừa đến Liêu Thành, ngay lập tức sẽ triệu tập mỗi cái thế gia người phụ trách. Cũng không lâu lắm, hơn mười người toàn bộ đến đông đủ, ở trong phòng họp ngồi vào chỗ của mình.
  
  	Thiên Dạ là cái cuối cùng đi vào phòng họp, mở đầu minh nghị nói: "Các vị, ta lần này tới là có một chút thu hoạch, muốn cùng các vị chia sẻ."
  
  	Hắn cũng không có để mọi người đợi lâu, mà là trực tiếp đem một khối quặng thô để lên bàn.
  
  	"Ám kim cát đá!" Quặng thô vừa xuất hiện, chính là nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  	Quanh năm làm loại này giao dịch thế gia chấp sự so với Thiên Dạ ở phương diện này kinh nghiệm còn phong phú hơn nhiều, Thiên Dạ đối với tiếp xúc qua hoặc gặp đồ lục khoáng thạch đa số chỉ là nhìn quen mắt, cá biệt đặc thù rõ ràng nắm hơi lớn chút, nhưng đều cần nhân viên chuyên nghiệp phụ trợ giám định mới có thể cuối cùng xác nhận, mà thế gia chấp sự môn đại thể chỉ dựa vào con mắt liền có thể đem giống cùng thành phần nói cái tám chín phần mười.
  
  	Khối quáng thạch này bị mọi người truyện xem một vòng, mới thả lại trên bàn. Một ông già vỗ về râu dài, nói: "Khối này ám kim cát đá phẩm tương rất tốt, chính là lão phu bình sinh ít thấy. Nếu như lão phu đoán không sai, từ khối này nguyên trong đá đề luyện ra kim loại có thể so với tầm thường quặng thô thêm ra gấp đôi."
  
  	Ông lão là đế quốc quốc nội nổi danh khoáng vật chuyên gia, lời nói này nói ra đương nhiên sẽ không có con tin nghi. Mọi người thả xuống quặng thô, tất cả đều nhìn Thiên Dạ, ánh mắt nóng bỏng.
  
  	Thiên Dạ nhấc lên hai cái rương, đặt ở trên bàn hội nghị, ở trước mặt mọi người mở ra. Hòm nắp vừa mở, bên trong phòng họp lập tức sôi sùng sục, bên trong tràn đầy đều là ám kim sa quặng thô!
  
  	Hai người này cái rương, mỗi một hòm đều giá trị một sư trang bị.
  
  	"Ở đến dong lục trước, các gia đều biểu thị quá thành ý, cũng đều cho chúng ta phi thường cần gấp tín nhiệm cùng chống đỡ. Như vậy này một hòm quặng thô, liền làm năm nay chúng ta đối với các gia tặng lại. Sau đó cứ dựa theo các gia bỏ vốn xuất lực tỉ lệ phát xuống đi."
  
  	Mọi người nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nguyên bản bỏ vốn xuất binh chống đỡ Thiên Dạ mở rộng, xem như là thế gia trung bình thấy một loại đầu tư hành vi, đợi được Thiên Dạ bá nghiệp thành công, liền muốn luận công hành thưởng , dựa theo các gia sản vừa xuất hiện lực bao nhiêu phân chia tiền.
  
  	Đang ngồi lấy bên trong tiểu thế gia chiếm đa số, đối với Thiên Dạ đầu tư càng nhiều là mắt với tương lai, hi vọng cùng vị này tiềm lực vô cùng cường giả sớm tạo mối quan hệ, liền không nghĩ có thể nhanh bao nhiêu vàng ròng bạc trắng báo lại.
  
  	Không nghĩ tới các gia đi tới dong lục, liên vị trí đều còn ngồi chưa nóng, cũng đã bắt được báo lại. Một hòm quặng thô phân một phần, nói nhiều không nhiều, nói thiếu tuy nhiên không ít, quý hiếm khoáng thạch xưa nay cũng không thể chỉ muốn kim tệ đến cân nhắc giá trị. Hơn nữa này hòm quặng thô sau lưng đại biểu ý nghĩa càng là trọng yếu, nói rõ Thiên Dạ trong tay hơn nửa đã nắm giữ một cái mạch khoáng.
  
  	Chờ mọi người thoáng yên tĩnh, Thiên Dạ lại nói: "Hiện nay là thời buổi rối loạn, không dối gạt các vị, ta hiện tại cũng phải đối mặt một khối quy mô lớn chiến tranh. Quân bị y giáp đều là còn thiếu rất nhiều, còn hi vọng các vị có thể giúp đỡ. Này hòm quặng thô, coi như là phó tiền đặt cọc, các loại (chờ) trang bị vận đến, sẽ có càng nhiều quặng thô."
  
  	Thiên Dạ trong lời nói để lộ ra tin tức càng là làm người phấn chấn, có người liền thăm dò hỏi: "Đại nhân, này càng nhiều quặng thô, sẽ có bao nhiêu?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ngược lại sẽ không thiếu."
  
  	Thoại nói tới chỗ này, cũng là được rồi. Mọi người liền đều tính toán chính mình có khả năng cung cấp tài nguyên, liệt ra trang bị danh sách. Thiên Dạ từng cái từng cái danh sách tỉ mỉ mà nhìn, có chút trang bị là cần gấp, sẽ nhiều yếu một ít. Mà khác một ít trang bị tạm thời vô dụng, tức sẽ triệt đi.
  
  	Chờ đến cơm tối lúc, danh sách rốt cục chỉnh lý xong xuôi, đặt ở Thiên Dạ trước mặt, lại là có thể vũ trang 50 ngàn chiến sĩ trang bị. Phỉ Thúy Hải người sói trang bị tiêu chuẩn so với đế quốc muốn thấp hơn quá nhiều, bọn họ chỉ cần mấy khối boong tàu, bảo vệ trên người muốn hại : chỗ yếu liền có thể. Một bộ đế quốc chiến sĩ tiêu chuẩn chiến giáp cơ tài, đầy đủ cải trang cho ba cái người sói sử dụng.
  
  	Đám này trang bị đều là tức khắc có thể bắt được, nếu như thư thả đến đâu chút thời gian, các gia có thể cung cấp càng nhiều vũ cụ, có mấy cái thế gia đã biểu thị yếu mới mở mấy toà xưởng, chuyên môn vì là Thiên Dạ cung cấp trang bị.
  
  	Hiệu quả giỏi như vậy, cũng là ra ngoài Thiên Dạ dự liệu, xem ra ám kim sa khoáng giá trị còn muốn ở hắn phỏng chừng bên trên. Mà Thiên Dạ sớm cho mọi người thấy báo lại, cũng dường như cho bọn họ đánh một châm thuốc kích thích, tranh nhau chen lấn tập trung vào càng nhiều thẻ đánh bạc.
  
  	Tin tức truyền quay lại đi, lại tới trang bị vận đến, còn phải cần một khoảng thời gian. Cũng may Thiên Dạ trong tay đã có nắm lượng lớn trải qua bước đầu huấn luyện cùng vũ trang người sói, tạm thời không thiếu lính. Đế quốc thế gia liên quân bị phân bố đặt ở từ Tây Cương đến Liêu Thành phòng tuyến trên, cũng có thể ổn định phía sau. Trịnh Quốc quân đội số lượng tuy nhiều, có thể tuyệt không là thế gia tinh nhuệ tư quân đối thủ. 15,000 tư quân yếu phòng thủ, Trịnh Quốc chính là động viên mười vạn đại quân cũng sẽ thất bại tan tác mà quay trở về.
  
  	Xử lý xong tân tăng trang bị sự, Thiên Dạ liền chuẩn bị lên đường  trở về tiền tuyến. Tuy rằng hắn đã tiến vào trong môn phái xác nhận quá tạm thời sẽ không có tân dị thú uy hiếp, thế nhưng loại này phán đoán hắn trong lòng mình đều không phải rất chắc chắn, tân thế giới quy tắc quỷ dị, dị thú khởi nguồn không biết gì cả, nói không chắc lúc nào sẽ có dị thú quân đoàn lao ra, tuyệt đối bất cẩn không được.
  
  	Thiên Dạ vẫn không có lên đường, thì có người hầu cận vội vã mà đến, nói: "Đại nhân, đế quốc cấp báo!"