Ung dung nghiền ép dị thú quân đoàn, vẫn chưa để Thiên Dạ cao hứng bao nhiêu, từ đầu đến cuối, sáu tay thủ lĩnh đều không có hiện thân. Hơn nữa 'Cỗ' mặt sau là một cái bao la thế giới, bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật, còn chưa thể biết được. Ngoài ra, cái kia sáu tay thủ lĩnh dáng vẻ tổng để Thiên Dạ có cỗ không nói ra được cảm giác quen thuộc giác.
  
  	Chiến sự dừng lại, còn ở quét tước chiến trường công phu, Thiên Dạ liền độc thân tiến vào vụ khu, đi xem xem cỗ tình hình. Khu vực trung tâm vụ tường như trước tồn tại, phảng phất hết thảy đều như ngày ấy giống như không có thay đổi, thế nhưng đương Thiên Dạ sau khi tiến vào, rõ ràng cảm giác được một loại trở ngại cảm giác, liền như có một tầng mỏng manh mô chặn lại rồi đường đi, mặc hắn làm sao thử nghiệm, trước sau đều lại không tìm được cỗ tồn tại.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ đối với trí nhớ của chính mình rất có tự tin, cỗ hẳn là liền ở bên người, chỉ là mấy lần cùng với sượt qua người, cũng không cách nào xuyên qua nó. Liên tục thử nghiệm nhiều lần, vẫn không có đoạt được hậu, Thiên Dạ rốt cục cơ bản xác định, giờ khắc này 'Cỗ' hay là nằm ở đóng trạng thái, là làm sao đều không xuyên qua được.
  
  	Hắn bất đắc dĩ từ vụ phân biệt ra, nhìn thấy vài tên sĩ quan cao cấp đã chờ ở bên ngoài hậu.
  
  	Một tên Đại Tần xuất thân quan quân đầu tiên truyền đạt một phần văn kiện, nói: "Đại nhân, đây là đế quốc bên kia đưa tới mới nhất bí mật thông báo."
  
  	Thiên Dạ mở ra vừa nhìn ngẩng đầu mấy câu nói, lập tức bắt đầu tế đọc. Phần này trì đến đế quốc mật báo trên, thông báo tần trên lục địa cũng xuất hiện 'Cỗ', cái khác đại lục còn chờ quan sát.
  
  	Phần này thông báo, là Triệu Quân Độ chuyên môn phái người đưa tới, ý đang nhắc nhở Thiên Dạ chú ý dong lục hoàn cảnh biến hóa. Xem qua thông báo hậu, Thiên Dạ khẽ cau mày. Ở phát hiện cỗ trước tiên, hắn liền phái người đến tần lục truyền tin, bây giờ nhìn lại sứ giả không thể đến tần lục. Đây là trùng hợp, vẫn là tất nhiên?
  
  	Thiên Dạ đem thông báo thu cẩn thận, Tống Tuệ lên đường: "Đại nhân, người sói kia đã cứu tỉnh, hỏi ra đồ vật hay là rất hữu dụng. Hắn nói, nguyên bản ở vụ khu bên trong suýt chút nữa liền muốn chết rồi, sau đó liều mạng giết chết một con dị thú, tiếp theo không cẩn thận nuốt dị thú trên người một khối nội tạng, liền ngất đi. Đợi được khi tỉnh lại, cũng đã ở chúng ta trong bệnh viện nằm."
  
  	Thiên Dạ hướng về đầy đất dị thú thi thể liếc mắt nhìn, nói: "Nói cách khác, hắn ăn khối nội tạng, thì có chống đỡ sương trắng năng lực?"
  
  	"Nhìn dáng dấp là như vậy."
  
  	"Hắn còn nhớ là loại nào dị thú sao, vị trí nào?"
  
  	"Đã không nhớ rõ."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày nhíu lại, nói: "Này có thể có chút phiền phức."
  
  	Giết ra đến quân đoàn có mười mấy loại dị thú, mỗi loại dị thú có lẽ có mấy chục hơn trăm nội tạng cùng không giống vị trí huyết nhục, tính gộp lại có hơn một nghìn loại khả năng, này phải như thế nào nhận biết?
  
  	Người sói đại tế tự ở bên nhìn ra Thiên Dạ buồn phiền, nhân tiện nói: "Việc này cũng dễ giải quyết, đem mỗi loại dị thú đều làm vài con, phân cách thiết khối, lại tìm chút nô lệ tử tù đến, như thế như thế thí, một hai ngày liền có thể có kết quả."
  
  	Từ Kính Hiên cũng nói: "Từ Trịnh Quốc bên kia cũng có thể cho tới không ít tử tù, chở tới đây nhiều nhất chỉ cần một hai ngày công phu. Chính là hơn một nghìn tử tù cần một quãng thời gian." Nhân tộc cùng người sói có rất lớn chủng tộc sai biệt, rất nhiều thuốc trị thương cũng không thể thông dụng, huống chi loại này hoàn toàn mới giống dị thú. Bây giờ chuyện quá khẩn cấp, căn bản không hề có một chút điểm thăm dò điều chỉnh thời gian, tăng cường thí nghiệm hàng mẫu không thể nghi ngờ là trực tiếp nhất phương thức hữu hiệu.
  
  	Mà dùng tử tù thuốc thí nghiệm thậm chí đều không thể nói là nhân không nhân từ, Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, lên đường: "Vậy thì làm như vậy đi."
  
  	Tống Tuệ muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, chỉ là chờ lệnh nói: "Việc này có thể giao cho ta, nhanh nhất trong vòng ba ngày có kết quả."
  
  	Bọn lang nhân chính đang đem dị thú thi thể thu thập lên, phân loại chất đống, rất nhiều người sói đều tràn trề nụ cười, để Thiên Dạ có chút xem không hiểu.
  
  	Bên cạnh đại tế tự cười nói: "Có những này con mồi, chí ít mùa đông này có thể ung dung vượt qua. Rất nhiều con non có thể lớn lên, tượng ta như vậy lão gia hoả cũng có thể sống thêm một quãng thời gian."
  
  	Tống Tuệ đối với người sói cũng chẳng có bao nhiêu ấn tượng tốt, ở một bên tức giận nói: "Quá mùa đông này, quá không được dưới một mùa đông, còn không là như thế?"
  
  	Người sói đại tế tự cũng không để ý, cười ha ha, nói: "Quá mùa đông liền không giống nhau, có các ngươi Nhân tộc đưa tới hạt giống cùng kỹ thuật, có thể nuôi sống càng nhiều người sói."
  
  	Đại tế tự ngừng lại một chút, nói: "Có đầy đủ ăn, chúng ta người sói cũng là không dùng tới liều mạng phát dục, có thể bình thường sinh trưởng. Có đầy đủ trường thời kì sinh trưởng, cũng sẽ không dùng tiêu hao tộc nhân thiên phú cùng tuổi thọ. Chúng ta Phỉ Thúy Hải người sói, cũng không so sánh với tầng đại lục người sói kém!"
  
  	Cái đề tài này sau lưng phép ẩn dụ vô cùng trầm trọng nội dung, dong lục đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải người sói qua lại sinh sôi trải qua, đã hầu như không nhìn ra bọn họ vốn nên là Trường Sinh loại, có thể thấy được hoàn cảnh áp lực trầm trọng đến khó có thể chịu đựng mức độ thì, liền ngay cả chủng tộc truyền thừa đều sẽ bị vặn vẹo , tương tự vận mệnh, còn có sương Lôi Thần điện ma duệ.
  
  	Nhưng mà Tống Tuệ nhưng đối với đại tế tự nghe được vô cùng không lọt vào tai, tức giận nói: "Làm sao, các ngươi còn muốn ở vĩnh dạ trên chiến trường chứng minh chính mình hay sao? Muốn cùng Đại Tần đế quốc tác chiến?"
  
  	Đại tế tự nói: "Nếu như có yêu cầu, chúng ta cũng không ngại cùng Đại Tần chiến đấu."
  
  	Tống Tuệ hai hàng lông mày dựng thẳng, quát lên: "Chúng ta tha các ngươi, ngươi trái lại yếu đối địch với chúng ta thật sao?"
  
  	Đại tế tự một mặt bình tĩnh, nói: "Chúng ta không ngại cùng loài người là địch, cũng không ngại cùng vĩnh dạ hội nghị là địch, tất cả những thứ này chỉ quyết định bởi với Thiên Dạ Đại Nhân. Bộ tộc ta cống hiến cho chính là đại nhân, cùng với đại nhân hậu duệ hoặc người thừa kế. Chúng ta không phải Đại Tần lệ thuộc, cũng không phải vĩnh dạ lệ thuộc. Đại Tần cũng không có nghĩa là Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Tống Tuệ chợt phát hiện không lời nào để nói.
  
  	Thiên Dạ đánh gãy hai người, nói: "Đều trở lại làm việc!"
  
  	Hắn đem chư tướng phân phát, chính mình trở lại tĩnh thất, tu luyện bổ sung nguyên lực. Tân chiến tranh mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu, càng to lớn hơn chinh chiến còn ở phía sau. Như vậy lật đổ quy tắc thế giới cũng sẽ không hoàn toàn không có báo trước đột ngột xuất hiện, bởi vậy đáp án hay là rất rõ ràng, "Cỗ" một đầu khác rất đều có thể có thể tức là vĩnh dạ thượng tầng truyền lưu tân thế giới. Cái này giả thiết như thành lập, như vậy tương lai hơn nửa còn muốn cùng hắc ám chủng tộc lần thứ hai đại chiến.
  
  	Mộ Quang đại lục, để Hughes pháo đài cổ đã đã biến thành một cái to lớn căn cứ quân sự. Pháo đài cổ ở trên cao nhìn xuống, quan sát trên vùng bình nguyên, một mảnh khổng lồ vụ khu đặc biệt bắt mắt. Vụ khu ở ngoài, càng tập kết vượt quá hai mươi vạn vĩnh dạ đại quân. Trên chiến trường một trận đại chiến vừa kết thúc, vô số dị thú thi thể ở vĩnh dạ phòng tuyến ở ngoài chồng chất thành sơn. Đám này dị thú hiển nhiên không thể phá tan phòng tuyến, liền bị giết lục hết sạch.
  
  	Pháo đài cổ tầng cao nhất, hai tên công tước đứng sóng vai, ngóng nhìn phía dưới chiến trường.
  
  	Bên trái công tước nói: "Những quái vật này sức chiến đấu cũng thật là đáng sợ. Nếu không là tận mắt nhìn thấy, thật khó lấy tưởng tượng chúng nó dĩ nhiên sẽ là một nhánh quân đội."
  
  	Một vị khác công tước gật đầu, "Nếu không là mặt trên sớm có báo trước, e sợ lần này tổn thất cũng sẽ không nhỏ."
  
  	"Nhân tộc bên kia, hiện tại hẳn là luống cuống tay chân chứ?"
  
  	"Chí ít không cái gì dư lực đến cho chúng ta thêm phiền."
  
  	Hai vị công tước đang tự trò chuyện, bỗng nhiên một trận cảm giác nói không ra lời bao phủ xuống, bọn họ tất cả giật mình, nhìn xuống phía dưới. Chỉ thấy một chiếc xa hoa lơ lửng giữa trời tàu chính hạ xuống ở pháo đài cổ trong đình viện, Dạ Đồng tự tàu bên trong đi ra, thẳng đi vào lầu chính, trở về chính mình ở lại khu.
  
  	Hai vị công tước nhìn theo Dạ Đồng biến mất ở trong cửa chính, lúc này mới không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.
  
  	"Điện hạ trở về."
  
  	" 'Cỗ' đã mở ra, nàng đương nhiên nên trở về đến."
  
  	"Điện hạ có phải là bị thương? Ta cảm giác, nàng dường như có chút suy yếu."
  
  	"Không chỉ là suy yếu, dường như điện hạ tinh lực tu vi đều có lùi về sau. Điện hạ hiện tại, chỉ là vinh quang hầu tước trình độ chứ?"
  
  	"Gần như, làm sao cảm giác đều không giống là công tước. Nghe nói mở ra 'Cỗ', yếu trả giá cao chính là huyết thống sức mạnh giảm xuống."
  
  	"Cái kia chẳng phải là ngay cả chúng ta đều có chút không bằng?"
  
  	"Nhưng tại sao, đối mặt điện hạ thì, ta nhưng cảm giác được càng thâm trầm sợ hãi? Nếu như thật cùng điện hạ là địch, ta, e sợ đều dùng không xuất toàn lực."
  
  	"Ta cũng vậy."
  
  	Phía dưới trên quảng trường, một đội vĩnh đánh đêm sĩ vừa đem lơ lửng giữa trời tàu đẩy vào kho hàng, khác một chiếc lơ lửng giữa trời tàu liền vội vã bay tới, rơi vào chỗ khởi hành trên.
  
  	Vài tên toàn thân quấn ở áo bào đen bên trong thần bí Huyết tộc từ tàu bên trong đi ra, nối đuôi nhau tiến vào Dạ Đồng ở lại khu.
  
  	Ở bên trong đại sảnh, Dạ Đồng chậm rãi dỡ xuống trên người chiến giáp, đem bội nhận cùng đoản thương giao cho bên người tùy tùng. Cái kia vài tên thần bí Huyết tộc đều đứng ở cửa, không nhúc nhích.
  
  	Dạ Đồng cầm lấy một tờ giấy, ở phía trên xoạt xoạt viết xuống mấy cái tên, giao cho cầm đầu áo bào đen Huyết tộc, nói: "Đi thăm dò mấy người này sự, cẩn thận tra."
  
  	Dẫn đầu áo bào đen Huyết tộc tiếp nhận chỉ, danh sách bên trong thình lình có Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan, Tống Tử Ninh. Hắn chỉ là hành lễ, liền yên lặng lùi ra.
  
  	Áo bào đen Huyết tộc rời đi, Dạ Đồng đột nhiên trở nên hơi uể oải, đem chính mình vứt tại sô pha bên trong, nhẹ nhàng xoa trán.
  
  	Phòng khách bên cạnh một cái cửa phòng mở ra, Mộ Sắc đi ra, khẽ cười nói: "Ngươi chung quy vẫn là muốn tra cái rõ ràng, thật sao?"
  
  	Dạ Đồng không nói gì, cũng không nhúc nhích.
  
  	Mộ Sắc ngồi vào bên cạnh nàng, nói: "Mới nhất tin tức, hắn đã là thần tướng, náo động toàn bộ đế quốc. Người như vậy, bọn họ làm sao sẽ làm hắn rơi xuống trong tay chúng ta?"
  
  	Dạ Đồng như trước không nhúc nhích, chỉ là khẽ nói: "Đứng lên đến."
  
  	Mộ Sắc ngẩn ra, nói: "Cái gì?"
  
  	"Lên, dừng lại."
  
  	Mộ Sắc nhất thời có chút không biết làm sao, "Ta..."
  
  	Dạ Đồng khinh gõ nhẹ thái dương, mang theo không kiên nhẫn nói: "Ta nói rồi ngươi có thể tọa ở bên cạnh ta sao?"
  
  	Mộ Sắc cảm thấy ngạc nhiên, bất đắc dĩ trạm lên.
  
  	Dạ Đồng rốt cục ngẩng đầu, hướng về nàng liếc mắt nhìn, hơi lộ ra châm chọc, cười lạnh nói: "Lẽ nào ngươi cho rằng ta là Dạ Đồng?"
  
  	"Ngươi lẽ nào..." Mộ Sắc vẫn tính phản ứng nhanh, nhìn thấy Dạ Đồng trong mắt hàn ý, vội vàng đem nửa câu sau cho nuốt trở vào.
  
  	Dạ Đồng khẽ nói: "Ta không phải nàng, đối với chuyện của nàng không có hứng thú, cũng không muốn biết . Còn ta tra những người kia, lý do rất đơn giản, nếu những người kia tộc muốn đối phó ta, ta liền muốn để bọn họ vì chính mình mạo phạm trả giá thật lớn, bọn họ không chịu đựng nổi đánh đổi!"
  
  	Mộ Sắc cắn môi, sắc mặt càng ngày càng không tự nhiên. Dạ Đồng tuy rằng không nhúc nhích, nhưng là Mộ Sắc nhưng dần dần cảm giác được một chút châm đâm giống như hàn ý. Hàn ý không nổi bật, nhưng là trực thấu huyết thống nơi sâu xa, càng để thân thể nàng từ từ mất cảm giác.
  
  	Đó là Dạ Đồng uy thế, nàng không lại hết sức thu lại cùng áp chế uy thế. Ở này uy thế trước mặt, Mộ Sắc hầu như huyết dịch đều yếu đình chỉ lưu động, vào đúng lúc này, Mộ Sắc mới ý thức tới nàng cùng Dạ Đồng khoảng cách, xa xôi đến dường như hai cái đại lục.
  
  	Dạ Đồng nhìn Mộ Sắc một chút, nói: "Không chỉ là Nhân tộc, bất kể là ai, nếu như đảm dám mạo phạm ta tôn nghiêm, ta đều sẽ làm bọn họ trả giá thật lớn, hiểu chưa?"
  
  	Mộ Sắc miễn cưỡng bỏ ra một cái nụ cười, "Rõ ràng."
  
  	"Rõ ràng liền đi ra ngoài đi. Còn có, nơi này không phải ngươi có thể đến địa phương, lần sau lại như chưa qua cho phép đi vào, ngươi thì sẽ không lại đi nữa. Ta quốc gia, không hoan nghênh huyết thống hạ thấp vật chủng."
  
  	Mộ Sắc sắc mặt khó coi, một nửa là bởi vì nhục nhã, một nửa là bởi vì uy thế áp chế. Nàng thực sự có chút không phục, cường nói: "Ta cũng là nguyên sinh loại."
  
  	Dạ Đồng hừ một tiếng, nhạt nói: "Vậy là các ngươi tiêu chuẩn."
  
  	Mộ Sắc cắn răng, hướng về Dạ Đồng sâu sắc thi lễ, khom người xuống lùi ra, sau đó đem cửa phòng đóng kỹ.
  
  	Chờ cửa phòng đóng lại, Dạ Đồng trong mắt nơi sâu xa hàn quang lóe lên, nhìn Mộ Sắc rời đi phương hướng, nói nhỏ: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì."