Từ văn kiện phong hộp kiểu dáng trên, một chút liền có thể nhìn ra đến từ trước mắt : khắc xuống Triệu Quân Độ thống lĩnh quân đoàn. Thiên Dạ mở ra phong hộp, lấy ra văn kiện bên trong, cẩn thận xem.
  
  	Trước nửa bộ phân là thông báo tần lục cùng với các đại lục khối 'Cỗ' khu chiến báo, tuy rằng họa, nhưng giữa những hàng chữ liền có thể nhìn ra tần lục chiến sự kịch liệt. Triệu Quân Độ tay cầm hai chi chỉnh biên quân đoàn, lại có sớm xây dựng cứ điểm công sự cùng với phòng ngự căn cứ, ở hai lần đại chiến bên trong số thương vong tự như trước vượt quá 3 vạn.
  
  	Lấy hơn trăm ngàn bộ đội, trước sau hai lần tiêu diệt ba mươi vạn dị thú, mới tổn thất 3 vạn, đã có thể nói là đại thắng. Thế nhưng ngẫm lại có Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh áp trận, lại đề chuẩn bị trước mấy tháng, cũng coi như là có chuẩn bị mà đến, đều đánh thành như vậy, khu vực khác chẳng phải là còn bết bát hơn?
  
  	Phiên đến hậu một phần, nhưng là tây lục cùng Việt Lục chiến sự tin vắn. Tây lục vẫn còn được, có lang yên cùng bắc phủ hai đại quân đoàn gắt gao đứng vững, lại có đối diện vĩnh dạ trận doanh chia sẻ quá bán áp lực, cuối cùng diệt sạch dị thú quân đoàn, tổn thất không tới 50 ngàn. Nhưng mà Việt Lục nhưng là triệt để tai nạn, dị thú quân đoàn đem mấy thế gia liên hợp tư quân vững vàng áp chế ở khu vực hạch tâm bên trong, đồng thời phân ra mấy chục chi tiểu bộ đội phân công nhau càn quét các nơi thủ vệ.
  
  	Hiện tại Việt Lục tình thế triệt để đổ nát, bao quát Nam Cung thế gia ở bên trong mấy đại thế gia đều chỉ có thể là miễn cưỡng tự vệ, Nam Cung thế gia truyền thống hạt nhân lãnh địa hầu như toàn bộ thất lạc, hiện tại cũng không ai biết ở dị thú luân hãm khu bên trong là hình dáng gì, cứu càng có còn hay không sinh mệnh tồn tại.
  
  	Các thế gia một mặt co rút lại phòng thủ, một mặt gia tăng triệu hồi ở bên ngoài tư quân. Mà đế quốc cũng không thể ngồi coi Việt Lục triệt để luân hãm, đã điều động hai cái chỉnh biên quân đoàn đi tới trợ giúp, lấy tần lục cùng tây lục chiến sự cường độ xem, hai cái quân đoàn thêm vào thế gia chính mình tư quân, hẳn là đầy đủ tiêu diệt dị thú quân đoàn, bây giờ chỉ có thể hi vọng không tính quá muộn.
  
  	Phù trên lục địa cũng có cỗ xuất hiện, bất quá nơi đó xuất hiện dị thú quân đoàn số lượng so với cái khác đại lục yếu ít, phù trên lục địa lại chiến sự vừa kết thúc, phần lớn thiết thi quân sự đều nằm ở hoạt động trạng thái, còn đóng quân trọng binh, rất nhanh sẽ đem dị thú quân đoàn quét đi sạch sành sanh.
  
  	Chiến báo cuối cùng phân tích, ở "Cỗ" xuất hiện sơ kỳ, có mấy ngày đế quốc các đại lục khối thông tin nằm ở đoạn tuyệt trạng thái, tin tức thất lạc vượt xa trạng thái bình thường, nhưng mà nội bộ đế quốc phản ứng lại hết sức trì độn, bây giờ nhìn lại hẳn là hắc ám chủng tộc ra tay chân.
  
  	Liền này mấy ngày, không có thể làm cho tần lục đánh lén dị thú quân đoàn then chốt tình báo đưa Darcy lục cùng Việt Lục, Thiên Dạ cảnh báo văn kiện cũng ở giữa đường biến mất. Như thế dẫn đến Việt Lục chuẩn bị không đủ, trước là không có tập trung binh lực nhanh chóng phản ứng, hậu kỳ nhưng là đối với bộ phận trọng địa từ bỏ đến quá nhanh, cho tới bị dị thú quân đoàn giết đến đại bại.
  
  	Xem tới đây, Thiên Dạ ngừng dừng lại, âm thầm suy ngẫm.
  
  	Từ thời cơ xem, hắc ám chủng tộc đòn đánh này dị thường xảo diệu, hơn nữa cực kỳ trí mạng, có thể nói đế quốc phúc địa một trong Việt Lục được này một đòn, thế cuộc tan vỡ, nguyên khí tổn thương nặng nề, e sợ mấy chục năm đều không khôi phục lại được.
  
  	Có thể bày ra như vậy âm mưu, nói rõ hắc ám chủng tộc đối với 'Cỗ' cùng với mặt sau tân thế giới hiểu rõ vượt xa Nhân tộc, mới có thể lợi dụng dị thú quân đoàn cho đế quốc một lần thống kích.
  
  	Ở dong lục, Thiên Dạ bất ngờ thu phục người sói, không căn cứ thêm ra mấy chục vạn đại quân. Đối phó dị thú quân đoàn, vừa vặn liền cần có đủ nhiều số lượng ưu thế, bởi vậy Thiên Dạ chỉ lấy nhỏ bé thương vong để đánh đổi, liền diệt sạch hai chi dị thú quân đoàn.
  
  	Điểm này hắc ám chủng tộc không nghĩ tới, đế quốc cũng không nghĩ ra, liền ngay cả Thiên Dạ chính mình, cũng chỉ có thể cảm thấy vận khí không tệ. Nếu không có 'Cỗ' xuất hiện ở Thiên Tứ nơi, cùng người sói qua mùa đông khẩu phần lương thực cùng một nhịp thở, Thiên Dạ hay là căn bản là không có cách nhanh như vậy nhận được tin tức, đồng thời thâm nhập thăm dò. Nếu như "Cỗ" mở ở một cái nào đó hoang tàn vắng vẻ góc, khả năng này thật muốn đến dị thú quân đoàn áp sát mới sẽ phát hiện nguy hiểm đến.
  
  	Chiến báo sau khi, chính là đế quốc đối với 'Cỗ' mới nhất phân tích kết quả. Phân tích tất nhiên là ở tần lục tiến hành, đế quốc viện nghiên cứu hầu như đem gia sản đều chuyển tới Triệu Quân Độ cứ điểm đi, phía trước còn ở đánh trượng, bọn họ liền ở phía sau bắt đầu chia tích dị thú kết cấu thân thể cùng sương trắng thành phần. Đợi được Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh đem dị thú toàn bộ tiêu diệt, viện nghiên cứu một đám các lão đầu tử liền không để ý sinh tử, một con đâm vào sương trắng, phân tích 'Cỗ' tạo thành.
  
  	Đế quốc viện nghiên cứu bên trong rất nhiều lão gia hoả đều là mỗi cái lĩnh vực đại sư, rất nhiều người tự thân tu vi cũng là cực cao, ở thông lực hiệp trợ dưới, mấy ngày bên trong liền có thu hoạch.
  
  	Cuối cùng kết luận là, 'Cỗ' kết cấu đang trở nên ổn định, dù cho không phải dẫn tới tân thế giới mãi mãi đường nối, trong khoảng thời gian ngắn, nó cũng không thể bị giam bế. Dùng dị thú huyết tuyến, lấy cùng cái khác một ít tạo huyết khí quan chiến sĩ, đều có thể thu được đối với tân thế giới ngắn ngủi thích ứng tính, thực lực cũng sẽ không bị hạ thấp quá nhiều. Mà làm khẩn cấp thủ đoạn, cũng có thể uống nhiều dị thú huyết, lấy đạt được tương tự hiệu quả.
  
  	Đế quốc viện nghiên cứu chính đang tiến một bước phân tích dị thú dòng máu thành phần, nỗ lực tìm ra ở tân thế / giới / thông hành phương pháp.
  
  	Triệu Quân Độ đã chọn lựa ra một nhóm chiến sĩ, dùng dị thú huyết tuyến, chuẩn bị tiến vào tân thế giới thăm dò. Hắn ở cuối cùng, đặc biệt nhắc tới suất lĩnh đội ngũ này chính là Tống Tử Ninh.
  
  	Thiên Dạ đem văn kiện khép lại, thu hồi, sắp xếp giao tiếp vũ khí trang bị công việc, liền leo lên lơ lửng giữa trời hạm, chạy về Thiên Tứ nơi tiền tuyến.
  
  	Ngồi ở lơ lửng giữa trời tàu trên, nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài cực nhanh cảnh vật, Thiên Dạ kế tục trầm tư.
  
  	Tổng hợp đã có tình huống cùng với Triệu Quân Độ đưa tới tình báo, Thiên Dạ quyết định yếu tăng nhanh thăm dò tân thế giới nhịp điệu. Dong lục bên này 'Cỗ' cũng đang dần dần trở nên ổn định, cỗ hậu nguyên bản bình phong càng là hoàn toàn biến mất. Lần thứ hai thăm dò, Thiên Dạ có thể cảm giác được tân thế giới hoàn cảnh trở nên không lại như vậy khó có thể thích ứng. Xem ra hai cái thế giới mở ra hậu, lẫn nhau trong lúc đó có đồng hóa xu thế.
  
  	Tân thế giới cùng vĩnh dạ thế giới rất khả năng có mấy chục cái liên tiếp điểm, thậm chí nhiều hơn. Tân thế giới cửa lớn là vĩnh dạ nghị sẽ mở ra, hắc ám chủng tộc đối với khả năng gặp phải tình huống hiển nhiên đã sớm chuẩn bị. Từ tây lục chiến báo xem, 'Cỗ' đối diện hắc ám chủng tộc tập kết lượng lớn bộ đội, so với thường ngày số lượng hầu như nhiều gấp đôi, hiển nhiên không thể là lâm thời biện pháp.
  
  	Hiện ở hồi tưởng lại, ngày đó tân thế giới nghe đồn xuất hiện thì, hắc ám chủng tộc bên trong lượng lớn điều động quân đội, mục đích cũng không phải vì thay quân, hoặc là gia cố truyền thống lãnh địa, mà là vì ứng đối cỗ hậu dị thú quân đoàn.
  
  	Đang tiêu diệt dị thú quân đoàn sau khi, hắc ám chủng tộc đại quân hơn nửa đã tiến vào tân thế giới, bắt đầu thăm dò, chinh phục cùng chiếm lĩnh. Ở khâu này tiết trên, đế quốc lại lạc hậu một bước.
  
  	Phù lục cuộc chiến thắng lợi hậu, trải qua luân phiên đại chiến quân đội cức cần nghỉ ngơi, đế quốc không chỉ có dựa theo bình thường nhịp điệu thay phiên rất nhiều bộ đội, còn cho phép trong đó rất nhiều lão Binh cùng bị thương quan quân xuất ngũ. Hiện nay các lão binh đã phản về quê nhà, lại muốn triệu tập, không riêng cần tiêu tốn một số lớn mộ binh chi phí, quan trọng hơn chính là cần thời gian.
  
  	Có thêm cái phù lục, đế quốc diện tích phòng ngự phạm vi lớn tăng cường, nhưng từ trước đây không lâu nguyên soái đóng giữ điều chỉnh đến xem, cũng không có quy mô lớn khoách chiêu quân đội, nói cách khác bộ đội tổng số nhân viên cũng không có tăng cường, có thể tưởng tượng được lực cơ động lượng thiếu nghiêm trọng.
  
  	Huống hồ coi như có thể trong ngắn hạn chiêu mộ lính mới, huấn luyện còn cần mấy tháng thậm chí là thời gian nửa năm, căn bản không kịp. Trước mắt duy nhất có thể cấp tốc hình thành hữu hiệu sức chiến đấu phương pháp, tựa hồ chính là điều động các thế gia tư quân. Thế nhưng sử dụng tư quân, đánh đổi cũng là cực cao, cần trả giá đầy đủ quân công thù lao, cùng lính đánh thuê tương tự.
  
  	Không được tùy ý mộ binh tư quân, là thế gia môn phiệt cùng Thái Tổ lúc khai quốc định ra thiết luật, chính là vì phòng ngừa đế thất xâm hại thế gia môn phiệt lợi ích, bảo đảm Đại Tần thế tộc hệ thống không bị phá hỏng.
  
  	Hiện nay Việt Lục thế cuộc lại là rối tinh rối mù, các thế gia gần nửa chủ lực co rút lại không kịp, bị dị thú quân đoàn phân biệt đánh tan. May là thượng phẩm Nam Cung thế gia phản ứng đúng lúc, trước tiên từ bỏ lãnh địa, đem tộc nhân cùng tư quân triệt đến khu vực trung tâm, cùng với nó thế gia hợp lưu, mới coi như bảo lưu lại tương đương một phần sinh lực.
  
  	Như vậy vừa phân tích, đế quốc còn có năng lực thăm dò tân thế giới cơ động binh lực đã là rất ít không có mấy. Liền ngay cả tây lục Triệu Nguy Hoàng cũng không thể động đậy. Hắn tuy rằng trong tay có hai đại quân đoàn, nhưng là đối diện hắc ám chủng tộc thực lực cũng tương ứng tăng nhiều, so sánh với đó, hắn trái lại ở thế yếu. Triệu Nguy Hoàng không thể ở vĩnh dạ trận doanh ngay dưới mắt đi thăm dò tân thế giới, nếu không thì hắc ám chủng tộc chỉ cần đem cỗ một bức, bên trong Triệu Nguy Hoàng liền cũng lại đừng nghĩ ra được.
  
  	Phù lục tình huống cũng gần như. Vị trí kia nằm ở thượng tầng đại lục cùng trung tầng trung gian, vừa là thang lên trời, cũng là đối mặt vĩnh dạ tứ đại chủng tộc truyền thống hạt nhân lãnh địa tuyến đầu tiên, thật vất vả khuynh cả nước lực lượng mới đánh xuống, vẫn không có cố gắng khai phá bố trí. Như bởi vì chia thăm dò tân thế giới mà dẫn đến phòng giữ trống vắng, bị hắc ám chủng tộc đánh lén chiếm lĩnh, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Tính ra toán đi, có thể trước tiên thăm dò tân thế giới, cũng chính là Triệu Quân Độ quân đoàn, cùng với dong lục Thiên Dạ.
  
  	Mấy chục cỗ, chính là mấy chục cùng tân thế giới liên tiếp điểm. Từ trước mắt xem, mỗi cái cỗ xuất hiện ở tân thế giới vị trí đều là không giống, chỉ là không biết lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách là bao nhiêu. Có thể coi là từ xác suất xem, từ tần lục cùng dong lục lối vào sau khi tiến vào, to lớn nhất khả năng đụng với chính là hắc ám chủng tộc đại quân.
  
  	Hay là một tin tức tốt là, tân thế giới bên trong dị chủng nguyên lực, đối với các cường giả tự thân nguyên lực ảnh hưởng rất lớn. Càng là tinh khiết, hoặc là huyết thống sức mạnh càng là mạnh mẽ, chịu đựng ảnh hưởng liền càng nhỏ. Mà Thiên Dạ trải qua người sói nghi thức gột rửa, tinh lực cấp bậc lại có tăng lên, giờ khắc này cho dù là phóng tầm mắt vĩnh dạ hết thảy Huyết tộc, tinh lực so với hắn còn thuần khiết cũng là đã ít lại càng ít. Cũng tức là nói, ở tân thế giới bên trong, Thiên Dạ sức chiến đấu chịu đựng ảnh hưởng không lớn, nhưng cái khác cường giả sẽ không có số may như vậy.
  
  	Chính suy tư thì, lơ lửng giữa trời hạm hơi chấn động một cái, bắt đầu giảm xuống. Từ cửa sổ mạn tàu bên trong, đã có thể nhìn thấy phương xa vụ khu. Nguyên lai trong lúc vô tình, liền đến chỗ cần đến.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm ở chỗ khởi hành đình ổn, Thiên Dạ đi ra thì, đỉnh đầu vừa vặn xẹt qua một mảnh to lớn bóng tối. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy long hạm khổng lồ thân hạm chính trên không trung chậm rãi thổi qua. Địa long trên không trung trượt tư thái có vẻ lười biếng thoải mái, tình cờ mới sẽ bãi động đậy đuôi, thúc đẩy thân hình khổng lồ chậm rãi đi tới, ở phòng tuyến bầu trời vòng quanh vòng tròn.
  
  	Thiên Dạ cũng không ra đây tiếp hắn lục xe cẩu, hướng về sĩ quan phụ tá dặn dò vài câu, liền bay lên trời, lên Anh Linh Điện.
  
  	Carol đã ở bên trong hạm chờ hắn, gặp mặt lên đường: "Ngươi đến rồi? Nhìn cải tạo thành quả như thế nào!"
  
  	Kỳ thực Thiên Dạ xuyên thấu qua địa long ý chí, đã đối với thân hạm trong ngoài cải tạo có hiểu biết, bất quá đợi được tận mắt thì, loại kia cảm giác chấn động một điểm đều không có giảm bớt. Giờ khắc này Anh Linh Điện, to lớn đến như một toà tiểu thành thị nhỏ, mấy trăm binh hạm viên, thợ thủ công cùng chiến sĩ tát ở bên trong, hầu như tìm cũng không tìm tới.
  
  	Hai vị thần tướng, vẻn vẹn là ở bên trong hạm nhiễu trên một vòng, cũng tốn không ít thời gian.
  
  	Thiên Dạ đối với Anh Linh Điện cải trang tự nhiên phi thường hài lòng, hiện tại Anh Linh Điện, hoàn toàn có thể bù đắp được một nhánh mãn biên phân hạm đội. Có này sát khí ở tay, chí ít ở dong trên lục địa không cần sợ ai.
  
  	Xem qua chiến hạm, Thiên Dạ liền cùng Carol cùng đi tới mặt đất bộ chỉ huy, triệu tập toàn bộ tướng quân, bắt đầu bố trí tiến quân tân thế giới một chuyện.
  
  	Hội nghị mở thôi, chính là cả đêm bận rộn, điều động cùng chỉnh biên. Đương nhiên dùng dị thú huyết tuyến cũng là ắt không thể thiếu một khâu. Sáng sớm ngày thứ hai, vượt quá 3 vạn pha trộn bộ đội liền sắp xếp chỉnh tề, đi vào sương trắng, bước lên tân thế giới hành trình bước thứ nhất.