Triệu Quân Độ rốt cục xoay người, có chút ngoài ý muốn đánh giá Tống Tử Ninh.
  
  	Vị này thất thiếu cho hắn ấn tượng từ trước đến giờ không thế nào đáng tin, đặc biệt năm đó tống phiệt người thừa kế đại khảo hậu, hai người hơi có chút nhìn nhau hai sinh yếm ý tứ, coi như nhân Thiên Dạ duyên cớ, không thể không tiến hành một chút hợp tác, cũng là tràn ngập mùi thuốc súng. Nhưng nếu ngẫm nghĩ lên, được khen là đế quốc tiểu quân thần Tống Tử Ninh kỳ thực cũng không hư ngôn vọng ngữ, cũng chưa từng có như thế chính thức lúc nhờ vả người.
  
  	Nghĩ tới đây, Triệu Quân Độ biểu hiện bất biến, ánh mắt hơi hoãn, nói: "Muốn ta hỗ trợ cái gì, nói đi."
  
  	"Các ngươi đều đạp phá thần tướng Thiên Quan, lão nhân gia ta trong lòng cũng có chút dương. Ngày gần đây trắc toán thiên cơ, cũng nên đến ta phong quang một hồi thời điểm. Vì lẽ đó ta liền đến."
  
  	Nghe xong Tống Tử Ninh một phen không chính kinh, Triệu Quân Độ trên mặt một nụ cười đều thiếu nợ phụng, nhạt nói: "Người đến, đem này bọn bịp bợm giang hồ cho ta đuổi ra ngoài!"
  
  	Hai bên thân vệ cùng nhau tiến lên, liền muốn bắt người.
  
  	Tống Tử Ninh gấp vội vàng kêu lên: "Chờ đã! Ta là tới tham chiến!"
  
  	"Ta đương nhiên biết ngươi yếu tham chiến, không phải vậy chạy tới làm cái gì? Lại không nói chuyện cẩn thận, ta liền hạ lệnh cấm chỉ ngươi xuất hiện ở xung quanh trăm dặm bên trong."
  
  	Triệu Quân Độ giờ khắc này câu nói đầu tiên là mệnh lệnh, Tống Tử Ninh biết không mở ra được chuyện cười, chỉ đành phải nói: "Ngươi trước hết để cho bọn họ lui ra."
  
  	Triệu Quân Độ phất phất tay, một đám như hổ như sói thân vệ mới bất đắc dĩ lùi ra.
  
  	Chờ khoảng chừng : trái phải không người, Tống Tử Ninh nói: "Lần này ta yếu ở một đường chiến đấu."
  
  	Triệu Quân Độ có chút bất ngờ, nhìn Tống Tử Ninh trong tay nhấc theo to lớn trang bị hòm, mới nói: "Ngươi là thật lòng?"
  
  	"Đương nhiên."
  
  	Triệu Quân Độ hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn chằm chằm, cầm trong tay văn kiện vỗ vào trên người hắn, nói: "Những này là từ trong nhà đi ra dị thú tư liệu, ngươi trước tiên ngắm nghía cẩn thận đi, miễn cho không có chuẩn bị chết ở chỗ này."
  
  	Tống Tử Ninh tiếp nhận tư liệu, từ trong túi tiền lấy ra một phong thư, giao cho Triệu Quân Độ trong tay, nói: "Cái này trước tiên thả ngươi nơi này."
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	"Di chúc. Nếu như ta chết trận ở đây, liền thay ta giao cho Thiên Dạ."
  
  	Triệu Quân Độ không gặp cảm động, trái lại cau mày, nói: "Ngươi di chúc, vì sao phải cho Thiên Dạ? Ngươi lại muốn lợi dụng tiểu Ngũ?"
  
  	Không giống nhau,  không chờ Tống Tử Ninh giải thích, Triệu Quân Độ trực tiếp xé ra lĩnh phong, rút ra bên trong giấy viết thư, Tống Tử Ninh khóe mắt tầng tầng nhảy hai đòn, nhưng cũng không có lên tiếng ngăn cản.
  
  	Triệu Quân Độ quét mắt qua một cái, nói: "Thực sự là di chúc?"
  
  	"Còn có thể giả bộ? Ta hiện tại không vợ cũng không hậu nhân, nếu là chết rồi, cùng với tiện nghi những cái được gọi là thân thích, chẳng bằng để cho Thiên Dạ."
  
  	Triệu Quân Độ hừ một tiếng, trong tay dấy lên thanh hỏa, đem di chúc đốt sạch sành sanh, nói: "Ngươi trước tiên cố gắng sống sót đi! Nhà ta tiểu Ngũ, còn không đến mức ghi nhớ ngươi chút đồ vật kia."
  
  	Tống Tử Ninh vẩy một cái mi, hiện ra là đại không phục, yếu cùng Triệu Quân Độ cố gắng nói một chút chút đồ vật kia. Chưa kịp hắn mở miệng, tiếng gõ cửa phòng, một tên tham mưu đi tới, đem một phong văn kiện đưa cho Triệu Quân Độ, nói: "Đế đô đưa tới bí kiện."
  
  	Triệu Quân Độ mở ra nhìn một chút, sắc mặt hơi tể, đưa cho Tống Tử Ninh, nói: "Cũng còn tốt, tần trên lục địa chưa từng xuất hiện cái khác cỗ."
  
  	"Cái khác đại lục đây?"
  
  	"Tin tức vẫn không có như vậy nhanh."
  
  	"Cũng được, xem ra chúng ta chỉ cần đối phó này một cái 'Cỗ' là có thể."
  
  	Triệu Quân Độ hai mắt híp lại, nói: "Chỉ sợ vẻn vẹn một cái cửa, cũng không phải dễ đối phó như vậy."
  
  	"Thật khó đối phó, trước tiên đánh xong rồi nói."
  
  	Tống Tử Ninh cầm trong tay trang bị hòm thả xuống, mở ra, đem bên trong giáp mảnh lấy ra, bắt đầu mặc mặc giáp trụ.
  
  	Đang lúc này, vụ khu đột nhiên kịch liệt gợn sóng, từng con dị thú từ trong sương lao ra, mãnh liệt trùng kích đế quốc phòng tuyến, nhất thời thương tiếng nổ lớn, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền biến đến mức dị thường kịch liệt.
  
  	Triệu Quân Độ trong mắt hào quang loé lên, nói: " 'Cỗ' mở ra!"
  
  	Tống Tử Ninh đã là ngân Giáp trưởng thương, vọt thẳng phá trước mặt trường song, lăng không đánh về phía chiến trường.
  
  	"Cũng thật sự gấp." Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, truyền đạt một loạt mệnh lệnh, bố trí phòng ngự, sau đó vẫn chưa ra tiền tuyến, mà là tọa trấn trung quân, chỉ huy toàn cục.
  
  	Vào đúng lúc này, 'Cỗ' không chỉ mở ở tần lục, dong lục, cùng với hư không, vĩnh dạ, càng lục, tây lục thậm chí là phù lục đều có 'Cỗ' xuất hiện, mở ra. Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu quái thú từ trong sương tuôn ra, dâng tới nơi sâu xa của đại lục, thu gặt sinh mệnh.
  
  	Ở mỗi cái đại lục trong lúc đó, đi khắp rất nhiều giống như u linh chiến hạm, không ngừng săn giết xuyên toa ở đại lục trong lúc đó lan truyền tình báo lơ lửng giữa trời tàu. Mãi đến tận 'Cỗ' xuất hiện, mà lại mở ra một khắc, chúng nó mới lặng yên biến mất.
  
  	Đế quốc đã cảm thấy được tin tức vận chuyển không khoái, ném kiện số lượng vượt xa quá hướng về bình thường hao tổn, còn nhất thời không biết nguyên nhân. Nhưng là tần lục 'Cỗ' xuất hiện đã có mấy ngày, hầu như mọi ánh mắt đều tập trung ở đây, lượng lớn vật tư càng là cuồn cuộn không ngừng đưa đến, đông đảo cường giả cấp cao nhất tọa trấn đế đô, chăm chú quan tâm tình thế phát triển, bất cứ lúc nào chuẩn bị gấp rút tiếp viện.
  
  	Đến 'Cỗ' mở ra ngày hôm đó, càng là không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ là bởi vì, ngoài cửa chiến đấu trình độ kịch liệt thực là ra ngoài tất cả mọi người dự liệu.
  
  	'Cỗ' mở ra hậu vẫn chưa tới một canh giờ, tuôn ra dị thú số lượng đã triệt để áp đảo ở quanh thân bố phòng quân đế quốc đội, từ mặt đất đến bầu trời, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít dị thú.
  
  	Thẳng tắp tăng lên trên thương vong để vẫn ngồi chắc trung quân Triệu Quân Độ cũng ngồi không yên, hắn đằng đứng lên, quát lên: "Giáp đến, kiếm đến!"
  
  	Khuynh khắc thời gian Triệu Quân Độ mặc giáp trụ xong xuôi, bóng người lóe lên, đã xuất hiện ở dị thú quần trung ương, tám đạo tử khí phóng lên trời, các trấn một phương, trong phạm vi trăm mét dị thú đều là chát chúa, như đồng thời quang đình trệ giống như cương ở tại chỗ, thậm chí là giữa không trung. Một con đặc biệt hung mãnh dị thú liều mạng giãy dụa, rốt cục tránh thoát ràng buộc, còn chưa kịp rít gào một tiếng, thân thể liền ầm nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu rơi ra.
  
  	Con thứ nhất dị thú bạo thể làm như đốt đạo / hỏa / tác, bát phương phong trấn trong phạm vi có dị thú liên tiếp bạo thể mà chết, trong nháy mắt, Triệu Quân Độ ngay khi trong bầy thú ương thanh ra một mảnh to lớn trống không.
  
  	Thời gian qua đi nhiều ngày, ở đăng lâm thần tướng sau khi, Triệu Quân Độ bát phương phong trấn tái hiện thế gian, uy năng càng thượng tầng hơn lâu, đến hàng ngàn dị thú bị một lần tiêu diệt.
  
  	Dị thú như nước thủy triều thế tiến công vì đó hơi ngưng lại, đế quốc ở đây đóng giữ bộ đội đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, có này thở một cái công phu, lập tức điều động bộ đội, lấp kín phòng ngự bạc nhược phân đoạn. Đương dị thú quần lần thứ hai cuồn cuộn mà khi đến, nguyên vốn có chút buông lỏng phòng tuyến trở nên cứng cỏi mà chặt chẽ.
  
  	Nhưng mà Triệu Quân Độ biểu hiện cũng không có trở nên ung dung, càng ngày càng nghiêm túc. Cũng không lâu lắm, tám đạo tử khí trụ xuất hiện lần nữa, đỉnh thiên lập địa, đem tảng lớn dị thú tiêu diệt.
  
  	Thế nhưng lần này cũng không có thể chống đỡ bao lâu, vẻn vẹn nửa giờ, chen chúc mà tới dị thú liền làm cho Triệu Quân Độ tái xuất bát phương phong trấn. Lần này tử khí trụ cảm xúc yếu đan mỏng hơn nhiều lắm, uy lực cũng có cắt giảm, trong phạm vi lại còn có mấy trăm con dị thú tồn tại, không có bị tại chỗ tiêu diệt.
  
  	Xuất liên tục ba lần bát phương phong trấn, cho dù là Triệu Quân Độ, sắc mặt cũng hoàn toàn trắng bệch, cái trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi hột. Hắn cắn răng một cái, cầm kiếm đón nhận từ 'Cỗ' bên trong lao ra dị thú, bắt đầu liều chết chém giết.
  
  	Không biết qua bao lâu, Triệu Quân Độ một chiêu kiếm đem một con dị thú đầu chém xuống, trước mặt bỗng nhiên hết sạch. Hắn ngẩng đầu lên, lúc này mới nhìn thấy ngay khi cách đó không xa, Tống Tử Ninh chính lấy thương trụ, không ngừng thở dốc. Xưa nay phong lưu tống Thất công tử, này tế đầy người đẫm máu, trên người to to nhỏ nhỏ không biết có bao nhiêu vết thương, liền ngay cả trên mặt cũng có thêm hai đạo sâu sắc vết cào.
  
  	Tống Tử Ninh chỉ hướng về Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình thương không lo lắng. Nhìn dáng dấp, hắn liên cũng không thèm nhiều lời một câu.
  
  	Triệu Quân Độ nhìn lại, phòng ngự trận địa trên còn có chiến đấu, nhưng dị thú quần không có tiếp viện, bị giết một con liền thiếu một đầu, chỉ chốc lát sau tiếng chém giết liền dần dần vắng lặng. Mà đế quốc trên trận địa thủ vệ bộ đội thì lại có vẻ đơn bạc, công sự trong ngoài đâu đâu cũng có thi thể, phần lớn là dị thú, đế quốc chiến sĩ di hài cũng không ít.
  
  	Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Triệu Quân Độ liền đối với số thương vong tự có hiểu biết, cứ việc đã có mong muốn, sắc mặt vẫn là trở nên hơi âm trầm.
  
  	Hắn chậm rãi từ bên trong chiến trường xuyên qua, yên lặng kiểm tra tất cả.
  
  	Vụ khu bên trong không còn có cái khác dị thú xuất hiện, phía sau dự bị đội đã đẩy đến tuyến đầu tiên, bố trí phòng tuyến mới, trên trận địa thì lại bắt đầu cứu giúp người bệnh, thanh lý chiến trường, thợ thủ công môn cũng cấp tốc chạy tới, dành thời gian sửa gấp công sự.
  
  	Bởi vì lượng lớn phi hành dị thú tồn tại, trên trận địa không có phía trước phía sau phân biệt, chiến đấu ở mỗi một khu vực phát sinh, đâu đâu cũng có khói thuốc súng cùng thi thể.
  
  	Tống Tử Ninh đi tới, cùng hắn cùng hướng về phía sau đi đến. Hai tên lính quân y theo sát Tống Tử Ninh khoảng chừng : trái phải , vừa tẩu biên giúp hắn băng bó giam giữ vết thương. Giờ khắc này ngân thương đã đã biến thành gậy, cho dù chống nó, Tống Tử Ninh cũng là bước chân trầm trọng, tập tễnh tiến lên.
  
  	Triệu Quân Độ hoãn nói: "Mới mười vạn dị thú, liền đánh thành như vậy."
  
  	Tống Tử Ninh nhếch miệng nở nụ cười, động tác này tác động vết thương, để hắn đau đến hít vào một ngụm khí lạnh. Nhe răng trợn mắt một hồi, hắn mới nói: "Chúng nó là quân đội, không phải là phổ thông bầy thú. Ngươi tương đương với tiêu diệt một cả nhánh vĩnh dạ đại quân đoàn, còn không vừa lòng?"
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu, nhưng là trên mặt mù mịt cũng không có tiêu tan. Hắn hướng về Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn, nói: "Ngươi vẫn đúng là liều mạng. Thương không quan trọng lắm chứ?"
  
  	"Da thịt thương, không... Không có gì ghê gớm." Nhưng là nhìn hắn một mặt thống khổ, liền biết thương thế kia tuyệt không là 'Không có gì ghê gớm' .
  
  	Xuyên qua phòng tuyến, Triệu Quân Độ bỗng nhiên nói: "Không được, ta yếu xin viện quân."
  
  	Tống Tử Ninh nhíu nhíu mày, vẫn chưa phản đối. Vẻn vẹn là lần đầu đại chiến, cứ điểm thủ vệ bộ đội liền tổn hại một phần mười, dựa theo này xuống, chống đỡ không được bao lâu.
  
  	Tống Tử Ninh hướng về vụ khu nhìn tới, hỏi: "Phái người đi vào tra xét qua sao?"
  
  	"Phái quá, đều không thể thâm nhập, ta cũng như thế. Chỉ có nguyên lực cực kỳ tinh khiết người mới có thể thâm nhập vụ khu, liền điểm này tới nói, ta không được."
  
  	"Hay là ta có thể thử xem." Nghe được Triệu Quân Độ làm ra điều phán đoán này, Tống Tử Ninh suy tư trả lời.
  
  	"Chờ ngươi thương dưỡng cho tốt nói sau đi. Ta cũng không muốn ngươi chết ở chỗ này."
  
  	"Chúng ta thế nào cũng phải tìm tới đối phó sương trắng biện pháp."
  
  	Triệu Quân Độ hai hàng lông mày trói chặt, nói: "Chờ xem, nhìn quân bộ bên kia đến tột cùng có thể nghiên cứu ra cái gì đến."
  
  	"Đúng rồi, Quân Độ, hiện tại đế quốc không có bao nhiêu dự bị bộ đội chứ?"
  
  	Lấy Triệu Quân Độ giờ khắc này địa vị, tất nhiên là biết được đế quốc hạt nhân cơ mật, hắn cũng không ẩn giấu, chỉ hạ thấp giọng, nói: "Đúng đấy, phù lục cuộc chiến vốn là gần như toàn thể cơ động sức chiến đấu động viên, chiến hậu tư quân trả về các gia, một nhóm lão Binh xuất ngũ, coi như muốn một lần nữa mộ binh cũng cần thời gian. Phù lục bản thân thủ vệ cũng chiếm dụng lượng lớn binh lực, vừa nói như vậy, ngã : cũng thật không có bao nhiêu cơ động bộ đội."
  
  	"Vậy ngươi có nghĩ tới không, vạn nhất cái khác trên đại lục cũng có 'Cỗ' xuất hiện đây?"
  
  	Triệu Quân Độ dừng bước, hỏi: "Tại sao nói như vậy?"
  
  	"Ngươi không cảm thấy, mấy ngày nay cái khác đại lục quân tình báo cáo làm đến đặc biệt thiếu sao? Chính là có, cũng đều là mấy ngày trước chuyện. Vạn nhất, ta là nói vạn nhất, cái khác đại lục cũng có 'Cỗ' xuất hiện..."
  
  	"Vậy thì là một hồi tai nạn." Triệu Quân Độ thở dài.