Nghi thức kết thúc, Thiên Dạ ra hiệu kế tục quét tước chiến trường, đại tế tự giơ lên cao hai tay, lấy điệu vịnh than giống như phương thức tuyên bố, liền bọn lang nhân rơi vào triệt để cuồng hoan, vừa thu thập con mồi, vừa vừa múa vừa hát, nghiễm nhiên là hàng năm thịnh điển.
  
  	Thiên Dạ thật là không có gì để nói, chiếu bộ dáng này, nếu như trong cửa lại lao ra mấy vạn dị thú, ngay lập tức sẽ tạo thành trọng đại thương vong. Nhưng là những người sói này bộ lạc dân có thể tổ chức thành chiến trận liền cực không dễ dàng, hoàn toàn không thể nào chỉ nhìn bọn họ dựa theo quân đội tiêu chuẩn quét tước chiến trường, liền ngay cả Ngả Tư Tạp đều không quản được thủ hạ chiến sĩ.
  
  	Thiên Dạ vừa muốn mệnh lệnh lính đánh thuê cùng Nhân tộc bộ đội ở trước cửa bố trí lại một đạo phòng tuyến, thực sự là muốn cái gì liền đến cái gì, vụ khu bên trong đột nhiên lại lao ra một làn sóng dị thú!
  
  	Này ba dị thú số lượng không tính đặc biệt nhiều, nhưng số lượng cũng có hơn vạn. Hơn vạn dị thú, chính là hơn vạn tinh binh, một khi khởi xướng xung phong, vẫn còn hỗn loạn trạng thái mấy trăm ngàn quân đội cũng có thể bị tách ra, chí ít sẽ tổn thất nặng nề.
  
  	Thiên Dạ trong lòng căng thẳng, tay cầm Đông Nhạc, liền chuẩn bị đi tới chặn lại. Chỉ là vừa đại chiến đã tiêu hao hết hắn thể lực, dùng không ra hư không lấp loé, liên phi hành đều rất miễn cưỡng.
  
  	Ngoài ý muốn chính là, phía ngoài xa nhất người sói chiến sĩ nhìn thấy tân dị thú quần, không kinh hoảng chút nào cùng hỗn loạn, mà là ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, tiếng hú cảm xúc mãnh liệt dâng trào.
  
  	Đây là người sói phát hiện kẻ địch cảnh kỳ, toàn bộ chiến trường tức thì yên tĩnh, hết thảy người sói cùng nhau quay đầu, nhìn phía tiếng hú vang lên phương hướng.
  
  	"Ăn đến rồi!" Không biết là ai phát sinh một tiếng gào thét, hết thảy người sói trong nháy mắt đều bị nhen lửa, hưng phấn gầm thét lên, như thủy triều hướng về dị thú quân đoàn tuôn tới!
  
  	Hơn vạn dị thú, trong nháy mắt liền bị nhấn chìm.
  
  	Chiến tuyến không gian có hạn, bên trong nhiều nhất chỉ có thể dồn xuống mười vạn người sói, mặt sau mấy trăm ngàn người sói chỉ có thể phía bên ngoài, gấp đến độ bao quanh đảo quanh.
  
  	Nhìn ở chật hẹp phong tuyến bên trong cái kia chồng đến sơn như thế cao, không hề đội hình có thể nói người sói, Tống Luân không tên rùng mình, nhẹ giọng nói: "Tốt nhất vẫn là chớ chọc này quần sói đói."
  
  	Tống Tuệ rất tán thành.
  
  	Cho tới Ám Hỏa lính đánh thuê cùng đến từ Trịnh Quốc Nhân tộc các chiến sĩ, toàn bộ trong quá trình đều nằm ở một loại trợn mắt ngoác mồm trạng thái. Lần này chiến dịch vừa bắt đầu tương đương gian khổ, có thể sau đó liền cơ bản không tới phiên bọn họ đối mặt một đường.
  
  	Bọn lang nhân rốt cục tản ra, to to nhỏ nhỏ dị thú quân đầy đủ sức lực đã đã biến thành bước đầu gia công quá khối thịt, bị từng cái từng cái người sói gánh hoặc là mang theo, trở về trận địa.
  
  	Bọn họ cuối cùng cũng coi như còn biết trở về. Thiên Dạ đáy lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Đại tế tự đẩy ra Thiên Dạ bên người, có chút do dự nói: "Đại nhân, các tộc nhân có cái tâm nguyện, hi vọng ngài có thể tác thành."
  
  	"Cái gì tâm nguyện?"
  
  	"Lần sau lại đánh trận thời điểm, Chu Cơ điện hạ ở phía sau quan chiến là tốt rồi. Điện hạ còn quá nhỏ, không thích hợp ra chiến trường."
  
  	Chu Cơ không thích hợp ra chiến trường? Thiên Dạ nhớ tới Bất Trụy chi thành thời điểm, Tống Tử Ninh nhưng là bắt nàng chặn quá thần tướng nắm đấm. Những này dị thú cắn đến lái chiến hạm thiết giáp, nhưng không thấy đến có thể cắn đến phá tiểu Chu Cơ bì.
  
  	Người sói đại tế tự nói tới uyển chuyển, Thiên Dạ một lúc nữa mới phản ứng được, có chút dở khóc dở cười nói: "Các ngươi là muốn càng nhiều con mồi?"
  
  	Đại tế tự cười bồi nói: "Đúng, đúng thế. Điện hạ một cái thổ tức quá khứ, thật mấy ngàn con con mồi liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục đụng vào, thực sự là... Đáng tiếc."
  
  	"Chỉ có như vậy, thương vong của các ngươi mới sẽ thiếu một ít."
  
  	Chu Cơ thổ tức không riêng là độc chết bên trong khu vực hết thảy dị thú, còn có thể chế tạo một đám lớn kịch độc tử vong khu. Ở độc tính chưa hề hoàn toàn phát huy trước, vẻn vẹn là xuyên qua khu vực này, cũng đủ để cho đại đa số dị thú đưa mạng. Nếu không có độc khu kéo dài suy yếu dị thú quần, ở chiến đấu tối gay cấn tột độ thời điểm, Thiên Dạ này phương cũng không thể nhanh như vậy thở ra hơi.
  
  	Nhưng mà đại tế tự trả lời nhưng là: "Chết trận sa trường là dũng sĩ số mệnh, càng nhiều con mồi nhưng có thể để càng nhiều hài tử trưởng thành. Vì thu hoạch, chúng ta đồng ý trả giá thật lớn."
  
  	Đại tế tự suy nghĩ một chút, bổ sung một câu nói: "Đối với ngày hôm nay chúng ta tới nói, hi sinh liền có thể có thu hoạch, là dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ tới chuyện tốt."
  
  	Nhìn trước mắt một đoàn sói đói, Thiên Dạ cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là gật đầu, trong lòng có chút trầm trọng, có thể nhìn lại một chút đại tế tự vui mừng ánh mắt, nhất thời cũng không biết nên duy trì thế nào tâm tình. Bất quá tượng vừa như vậy phạm vi lớn thổ tức, tiểu Chu Cơ cũng phải mấy ngày nghỉ ngơi mới có thể khôi phục, làm cho nàng nghỉ một chút cũng tốt.
  
  	Chờ đến chiến trường quét sạch xong xuôi, đã là đêm khuya. Phần lớn dị thú đều bị phân loại cắt chém xử lý, ở trận địa phía sau, có mấy vạn người sói nữ nhân cùng lão nhân bị triệu tập, bọn họ điểm lên mấy ngàn chồng lửa trại, dựng lên giản dị bếp nấu, bắt đầu chế tác huân thịt, để đem những này quý giá đồ ăn hoàn hảo bảo tồn toàn bộ mùa đông.
  
  	Thiên Dạ trở lại chiến hạm sau khi, Tống Tuệ ôm một đống tư liệu tìm tới hắn. Nàng đem tư liệu hướng về Thiên Dạ trước mặt một thả, nói: "Một tin tức tốt cùng khác một tin tức tốt, ngươi muốn nghe cái nào?"
  
  	Tin tức tốt còn có phân chia? Thiên Dạ nhún vai, nói: "Cũng có thể."
  
  	"Hiện nay bước đầu thành quả nghiên cứu đã đi ra, đại đa số dị thú trong cơ thể có một loại tuyến thể, hẳn là tạo huyết khí quan. Chỉ cần ăn nó, là có thể thu được đối với sương trắng sức đề kháng. Thí nghiệm kết quả cho thấy, chỉ cần có nguyên lực chiến sĩ, đều có thể hữu hiệu chống lại ngoại vi sương trắng, ở vụ khu nơi sâu xa cũng có thể kéo dài dừng lại nửa giờ khoảng chừng : trái phải."
  
  	"Như thế hữu hiệu?"
  
  	Tống Tuệ giải thích: "Trong này cơ chế, hẳn là ăn tuyến thể hậu, sẽ đối với thân thể có cải tạo, khiến cho có thể thích ứng sương trắng bên trong hoàn cảnh."
  
  	"Cái kia khác một tin tức tốt đây?"
  
  	"Chính là loại này cải tạo là tạm thời, ở có hạn thời gian trong, chúng ta đã quan sát được hiệu quả suy yếu, nói cách khác, dùng một lần hậu hiệu quả có thể kéo dài chừng mười ngày, quá thời gian này liền cần lần thứ hai dùng."
  
  	"Này toán tin tức tốt?"
  
  	"Đương nhiên là tin tức tốt! Chuyện này ý nghĩa là đối với thân thể thay đổi là nhỏ bé mà lại không phải vĩnh cửu. Phải biết, thân thể cải tạo không phải là chuyện tốt, nếu như là vĩnh cửu thay đổi, ngươi thích ứng bên kia hoàn cảnh, liền thích ứng không được bên này hoàn cảnh. Đối với tu luyện cái gì đều sẽ có ảnh hưởng."
  
  	Thiên Dạ rốt cục gật đầu, "Được rồi, này toán một tin tức tốt."
  
  	Thiên Dạ đi ra phòng chỉ huy, thẳng đến khí giới khu, ở nơi đó sai người mang tới một bộ hoàn toàn mới chiến giáp, mặc giáp trụ chỉnh tề, sau đó nói: "Thông báo Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp, ở tiền tuyến chờ ta. Đúng rồi, bọn họ ăn qua vật kia không?"
  
  	Tống Tuệ nói: "Tướng lãnh cao cấp cũng đã ăn qua."
  
  	Thiên Dạ động tác dừng lại, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Bọn họ hi vọng cùng ngài cùng tiến vào vụ khu, trực đào dị thú sào huyệt. Vì lẽ đó thí nghiệm kết quả vừa ra tới, bọn họ liền tất cả đều ăn. Ngươi biết, ở trên chiến trường, hiện tại có thể có chính là huyết tuyến."
  
  	Thiên Dạ kế tục xuyên giáp, nói: "Lần sau chuyện như vậy không cho phép xuất hiện! Thông báo các tướng quân, chọn 50 ngàn chiến sĩ, chuẩn bị dùng huyết tuyến, chờ ta từ bên trong trở về, liền bắt đầu công kích."
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ cùng Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên hội hợp, mang theo hai người đi vào vụ khu, hướng về nơi sâu xa đi đến.
  
  	Tiến vào vụ khu không lâu, Từ Kính Hiên nhìn chu vi, nhìn lại mình một chút, sau đó hít một hơi thật sâu, nói: "Cũng thật là thần kỳ, lại không có cảm giác ngột ngạt."
  
  	Ngả Tư Tạp nhưng là suy tư, "Như vậy hữu hiệu, có thể còn có thể tìm được biện pháp của nó."
  
  	Ba người một đường đi tới vụ tường trước, Từ Kính Hiên cùng Ngả Tư Tạp mới thoáng cảm giác không khỏe, nhưng đều còn có thể nhẫn nại. Thiên Dạ trước tiên bước vào vụ tường, hai người theo sát phía sau.
  
  	Vụ tường bên trong không gian rõ ràng trở nên nhỏ hẹp, vẻn vẹn đi ra mấy chục mét, liền từ một bên khác đi ra, lần thứ hai nhìn thấy tầng kia cảnh sắc màn sân khấu.
  
  	Lần này Thiên Dạ nhanh chân về phía trước, trong nháy mắt xuyên qua màn sân khấu, không cho khả năng ẩn giấu ở màn sân khấu mặt sau dị thú bất kỳ đánh lén cơ hội. Nhưng mà màn sân khấu hậu trống rỗng, một con dị thú cũng chưa từng xuất hiện. Tiếp theo Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên cũng vọt tới, nhìn thấy trước mắt to lớn tân thế giới, bọn họ nhất thời đều ở lại : sững sờ.
  
  	Thiên Dạ  đã tới một lần, trước tiên nhìn phía thung lũng phần cuối. Cái kia tòa đài cao như trước ở nơi đó, chỉ là không có lượn lờ sương trắng, cái kia sáu tay sinh vật cũng chẳng biết đi đâu.
  
  	Thiên Dạ nhảy vào khe lõm, ngồi xổm xuống kiểm tra một xuống mặt đất. Trên mặt đất có thật nhiều cái ao khanh, sắp xếp đến chỉnh tề, một khu vực bên trong ao khanh to nhỏ đều không khác mấy. Liền nhau một khu vực ao khanh thì lại phải lớn hơn nhiều, hiển nhiên là một loại khác hình thể càng to lớn hơn dị thú nghỉ lại nơi.
  
  	Những này dị thú nghỉ ngơi thì hầu như đình chỉ tất cả sinh mệnh hoạt động, so với vĩnh dạ một ít sinh vật ngủ đông thì sinh cơ còn thấp hơn, rồi cùng tảng đá gần như. Chúng nó trên da có dày đặc chất sừng tầng, mặt ngoài còn có cứng đờ tầng, có thể khóa lại nước, không bị hoàn cảnh hút đi.
  
  	Thiên Dạ gặp mười vạn dị thú quân đoàn nghỉ lại thì trạng thái, giả như chúng nó có thể thời gian dài duy trì, như vậy đối với tiếp tế nhu cầu đều sẽ phi thường thấp. Duy trì một đội quân như thế độ khó so với đế quốc cùng vĩnh dạ đều muốn thấp hơn quá nhiều.
  
  	Xem qua khe lõm nghỉ lại khu, Thiên Dạ ra hiệu Ngả Tư Tạp cùng Từ Kính Hiên trở về cỗ nơi đợi mệnh, chính mình hướng đi phần cuối bệ đá.
  
  	Đáy vực rất lớn, Thiên Dạ đi cũng rất nhanh, trong nháy mắt liền đến đến bệ đá trước. Bệ đá hoàn toàn là do to to nhỏ nhỏ đá tảng xây thành, không giống thiên nhiên hòn đá hoàn mỹ xây cùng nhau, có loại không nói ra được vẻ đẹp. Hòn đá trong lúc đó không có bất kỳ dính kết tề, chính là như vậy lũy cùng nhau, nhưng đáp thành một cái gần như hoàn mỹ hình lập phương.
  
  	Thiên Dạ nhảy lên bệ đá, trung ương ghế đá vẫn như cũ tồn tại, cao ba, bốn mét to lớn ghế đá cũng từ mặt bên biểu hiện sáu tay sinh vật hình thể.
  
  	Thiên Dạ ở trên đài đi rồi một vòng, không có phát hiện bất kỳ cơ quan cùng cửa ngầm. Hắn lại nhìn ghế đá, ghế đá mặt ngoài bị mài đến có chút bóng loáng, trên ghế dựa có khắc mấy hàng ý nghĩa không rõ văn tự cùng hoa văn. Từ những này dấu hiệu đến xem, ghế đá thường thường bị sử dụng, nói rõ cái kia sáu tay sinh vật thường xuyên sẽ ở vùng này qua lại.
  
  	Nhưng là hiện tại, khe lõm bên trong dị thú tất cả không gặp, sáu tay sinh vật cũng chẳng biết đi đâu. Hoàn cảnh của nơi này dị thường quái lạ, trong không khí âm lãnh ẩm ướt, mặt đất rồi lại khô ráo cực điểm, Thiên Dạ hoàn toàn không hiểu đây là làm sao hình thành. Có thể có một chút có thể dự kiến, ở trong môi trường này, rất nhiều sinh vật dấu vết lưu lại đều sẽ biến mất, không thể nào lần theo.
  
  	Thiên Dạ ở trên đài cao kiểm tra hồi lâu, cũng không có tìm được đầu mối gì, liền hắn lướt qua đài cao, bắt đầu hướng về khe lõm ở xa cấp tốc chạy. Chỉ chốc lát sau, hắn liền leo lên sườn núi, đứng ở đỉnh, trước mắt đột nhiên trống trải.
  
  	Xuất hiện ở Thiên Dạ trước mắt chính là một mảnh tương tự với hoang mạc thế giới, mặt đất gồ ghề chập trùng, linh tinh rải rác từng chiếc cao to trụ đá, tràn ngập phong hoá vết tích. Thực vật đều là chút thấp bé bụi cây hoặc là cây xương rồng, chỉ là chúng nó trên người gai nhọn mũi nhọn đều lóng lánh kim loại ánh sáng.
  
  	Phương xa phía chân trời nơi, có vài khỏa dị thường cao to đại thụ. Thiên Dạ nhìn ra, những này đại thụ cao gần nghìn mét, thân cây nhưng là thô đạt trăm mét. Đại thụ lá cây từng mảnh từng mảnh đại như mặt bàn, tròn trịa thâm hậu.
  
  	Vùng thế giới này dị thường yên tĩnh, tầm nhìn bên trong không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh hoạt động dấu hiệu. Hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, trước sau hai lần từ trong môn phái xuất hiện dị thú quân đoàn là từ đâu tới đây.
  
  	Thiên Dạ hít một hơi thật sâu, yên lặng cảm thụ thế giới này hoàn cảnh. Thế giới này nguyên lực hỗn loạn mà vẩn đục, nhưng cũng ngậm lấy dị thường tỉ lệ lê minh nguyên lực. Chỉ là nơi này lê minh nguyên lực tính chất vô cùng hung hăng, liền như viên viên lửa than, người bình thường rút lấy không những không sẽ tăng cao tu vi, ngược lại sẽ bị thiêu đốt nội tạng mà chết.
  
  	Đối với nắm giữ diệu thiên Thiên Dạ tới nói, nơi này trái lại là tuyệt hảo tu luyện địa điểm. Lại rừng rực lê minh nguyên lực, cũng không sánh bằng thần hi Khải Minh, lực hủy diệt càng là không sánh được hư không nguyên lực. Lấy Thiên Dạ Thái Huyền Binh phạt quyết bá đạo, ở đây tu luyện, tu vi tiến độ có thể nói tiến triển cực nhanh, không thể so đại vòng xoáy bên trong hơi chậm.