Tân thế giới vẫn là cùng Thiên Dạ lần trước nhìn thấy như thế hoang vu cùng vắng lặng. 3 vạn đại quân bỏ ra một canh giờ, mới lục tục lái vào cái kia mảnh hoàn toàn mới thổ địa. Cứ việc chọn đều là tinh tráng nhất chiến sĩ, lại sớm ăn vào huyết tuyến, nhưng vẫn có không ít chiến sĩ xuất hiện không thích ứng, thậm chí có trực tiếp chết đi.
  
  	Đem thể chinh xuất hiện bất lương phản ứng chiến sĩ đuổi về phía sau sau khi, Thiên Dạ chuyện thứ nhất cũng không phải nóng lòng xua quân thâm nhập, mà là chỉ huy công binh ở thung lũng trước dốc cao trên xây dựng công sự phòng ngự, dự định vững vàng đem cỗ bảo vệ lại đến. Mặt khác, hắn phái ra mấy chục chi quy mô nhỏ bộ đội, hướng về mỗi cái phương hướng trinh sát, đồng bộ vẽ bản đồ, để trước tiên nắm giữ hoàn cảnh chung quanh cùng hướng đi.
  
  	Thiên Dạ chính mình thì lại cùng Carol một đạo, chuẩn bị thâm nhập thăm dò.
  
  	Bên trong thung lũng bệ đá như trước không có thay đổi, nhìn qua chính là hòn đá chồng chất mà thôi. Lướt qua thung lũng, liền đến phát hiện Ám Kim Sa Thạch khoáng khu vực. Nhìn thấy liên miên ám kim quặng thô, Carol cũng khó có thể bình tĩnh.
  
  	Carol làm đơn giản tra xét hậu, cho rằng nơi này hẳn là chính là một cái mạch khoáng, hơn nữa cực thiển, cho tới khoáng thạch đều bại lộ trên đất biểu. Như vậy dồi dào tài nguyên tồn tại phương thức, chỉ ở trong truyền thuyết, vĩnh dạ thượng tầng đại lục cá biệt khu vực mới sẽ có, không có chỗ nào mà không phải là tứ đại hắc ám chủng tộc truyền thống hạt nhân lãnh địa, không ngờ ngày hôm nay ở tân thế giới 'Cỗ' khẩu liền gặp phải.
  
  	Có thể tưởng tượng được, tương lai ở tân thế giới cương vực tranh cướp sẽ cỡ nào kịch liệt.
  
  	Thiên Dạ lại không sẽ đem sự chú ý đặt ở mỏ quặng trên, hắn thử nghiệm lên không, thử mấy lần sau khi rốt cục thích ứng tân thế giới nguyên lực vận chuyển quy luật, hơi có chút lay động bay lên bầu trời. Từ chỗ cao xem, phương xa mấy cây to lớn trụ đá gây nên sự chú ý của hắn. Những kia trụ đá đều có mấy trăm mét cao, tuy rằng phong sương vết tích rõ ràng, có thể ở bề ngoài mấy đạo hình lăng trụ, vừa nhìn chính là nhân công tạo vật.
  
  	Phương xa phía trên đường chân trời, thì lại xuất hiện một vệt lam màu xanh lục. Dựa theo đế quốc viện nghiên cứu phân tích, dị thú đồ ăn bên trong hẳn là đựng nhiều loại kim loại thành phần, nếu như đây là phổ biến tồn tại, như vậy tân thế giới thực vật liền hướng hướng về sẽ hiện ra xanh sẫm, màu xanh lam cùng đỏ sậm các loại (chờ) màu sắc. Bây giờ cách không tốt lắm phán đoán, Thiên Dạ cảm giác coi giới mơ hồ, hay là tương đương xa xôi, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra cái kia tựa hồ là một cánh rừng.
  
  	Có rừng rậm, cũng là mang ý nghĩa lượng lớn sinh mệnh, càng có thể ngộ đến lượng lớn dị thú.
  
  	Chính quan sát thời khắc, Carol cũng quen rồi tân quy tắc dưới nguyên lực vận chuyển, rốt cục có thể ổn thỏa lên không, đi tới Thiên Dạ bên người.
  
  	Thiên Dạ hướng về phương xa trụ đá chỉ tay, nói: "Chúng ta trước tiên tới đó nhìn."
  
  	"Được."
  
  	Hai người đều là cường giả đỉnh cao, đối với nguyên lực nắm giữ càng ngày càng thành thạo, tốc độ phi hành cũng là càng lúc càng nhanh, tới sau đó đã cùng ở vĩnh dạ thế giới gần như. Mấy mười km khoảng cách đảo mắt tức đến, hai người lơ lửng ở một cái đá tảng trụ trước.
  
  	Từ ở gần xem, cây này đá tảng trụ vẻ ngoài càng có lực trùng kích, nó đường kính liền đạt hơn mười mét, ở bề ngoài có đạo đạo khe hở, rõ ràng là nhân công cắt chém quá hòn đá xây thành. Chỉ là những kia hòn đá thực sự quá lớn, mỗi khối đều là mấy mét vuông vắn, nặng đến mấy chục tấn. Khổng lồ như thế thể tích, cũng không biết là làm sao liên lụy đi.
  
  	Thiên Dạ vòng quanh đá tảng trụ bay một vòng, lại tới trên đỉnh quan sát một phen, cái gì cũng không nhìn ra. Hắn trầm ngâm một thoáng, sử dụng kiếm vung đào dưới một tảng đá, cũng không có nhìn ra cái gì đến, chính là phổ thông nham thạch.
  
  	Bọn họ lại tại những khác mấy cây trên trụ đá dưới thăm dò một lát, cũng không có phát hiện chỗ đặc biệt nào. Carol đưa tay đặt ở trên trụ đá, cẩn thận nhận biết một hồi, sau đó quay đầu lại hỏi: "Ngươi có cảm giác hay không đến cái gì?"
  
  	"Không có a."
  
  	"Cây này trụ đá là thấp."
  
  	Thiên Dạ thân chỉ một trảo, từ trên trụ đá miễn cưỡng trảo dưới một tảng đá, nhìn kỹ một chút. Hòn đá mặt ngoài dị thường khô ráo, nhưng là bên trong quả thật có một điểm bệnh thấp.
  
  	Carol lại cảm giác chốc lát, khẳng định nói: "Cây này trụ đá đang hấp thụ chu vi hơi nước cùng nguyên lực, hay là còn có cái khác món đồ gì."
  
  	Tân thế giới không khí ẩm ướt, thế nhưng vạn vật khô ráo, sản sinh hiện tượng này căn nguyên chính là chỗ này nguyên lực sẽ rút lấy nước. Mà cây này trụ đá lại có thể thu nạp trong không khí nước cùng nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ rút ra Đông Nhạc, một chiêu kiếm không chuôi, sau đó tay oản xoay một cái, đã toàn ra một cái hòn đá nhỏ tâm. Cây này thạch tâm trên cũng nhìn không ra cái gì, thế nhưng xuyên thấu qua lỗ thủng, Thiên Dạ chân thực tầm nhìn nhưng có thể quan sát được nguyên lực ở hướng về lòng đất lưu động.
  
  	Thiên Dạ rơi vào trụ đá gốc rễ, nói: "Chúng ta đào đi xuống xem một chút."
  
  	Carol cùng Thiên Dạ đồng loạt động thủ, đào thổ tốc độ có thể nói điên cuồng, mặt đất không ngừng chìm xuống, trong nháy mắt liền đến hơn mười mét thâm. Trước mặt hai người bỗng nhiên lóe qua một vệt lam quang, một thốc lam nhạt kết tinh xuất hiện ở tại bọn hắn trước mắt.
  
  	Này thốc tinh thể chỉ có cánh tay to nhỏ, bán chôn ở trong trụ đá, nhìn dáng dấp chính là sinh trưởng ở nơi đó. Nó vừa xuất hiện, Thiên Dạ trong tai chính là vù một tiếng, dường như nghe được từng trận sắc bén phong minh.
  
  	Carol ngồi xổm xuống, quan sát tỉ mỉ này thốc tinh thể, nói: "Tân thế giới nguyên lực cô đọng sau khi, chính là như vậy phải không?"
  
  	Tinh thể bên trong nhìn có mây khói quay lại, rực rỡ cực điểm. Cho dù bị tinh thể niêm phong lại, cũng có thể cảm giác được bên trong hết sức nồng nặc nguyên khí lực tức. Cái kia từng sợi mây khói, chính là tân thế giới nguyên lực hết sức cô đọng hậu kết quả.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, kéo Carol, nói: "Có đồ vật lại đây."
  
  	Hai người bay lên trời, trong nháy mắt vọt tới trụ đá đỉnh, ở phía trên đứng lại.
  
  	Chỉ thấy phương xa bụi mù cuồn cuộn, hơn mười con dị thú như phi mà tới. Những này dị thú có lớn có nhỏ, chủng loại từng người không giống. Chúng nó thẳng tắp vọt tới dưới cột đá, vừa thấy được trong hầm tinh thể, lập tức như nổi cơn điên như thế nhào vào. Con thứ nhất dị thú vừa nhảy vào trong hầm, chân sau liền bị một đầu khác dị thú cắn vào, mạnh mẽ vung một cái, ném tới khanh ở ngoài.
  
  	Này một cái cắn đến rất nặng, trực tiếp đem cái kia dị thú chân sau cắn đứt. Cái khác dị thú thấy đồng bạn bị thương, mỗi người nổi điên lên, cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt đưa nó xé nát phân thực. Sau khi thấy máu, các dị thú liền cũng lại không kiềm chế nổi, bắt đầu chém giết lẫn nhau, đánh đến lăn lộn, trong nháy mắt chính là tử thương một chỗ, chỉ còn dư lại cường tráng nhất một con còn có thể đứng, nhưng cũng đã là thương tích khắp người.
  
  	Con dị thú này hình như sư hổ, mọc ra sáu đủ, trường mà mạnh mẽ đuôi trên mọc ra vài gốc gai xương. Nó khoảng chừng có cao mấy mét, lấy vĩnh dạ tiêu chuẩn tuyệt đối xem như là đầu cự thú, có thể ở Thiên Dạ gặp dị thú quân đoàn bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng khoảng chừng : trái phải.
  
  	Nó nhảy vào hố sâu, một cái cắn xuống cái kia thốc màu xanh lam tinh thể, mấy lần nhai nát, thôn tiến vào. Tinh thể vào bụng, dị thú liền như uống rượu say tự, loạng choà loạng choạng lên, miễn cưỡng từ trong hầm nhảy ra, mới vừa bước ra chân trước liền ngã xuống đất, lập tức trằn trọc thống khổ gầm nhẹ. Thân thể của nó mặt ngoài không ngừng chập trùng, liền như có thật nhiều thú nhỏ ở bì dưới chui tới chui lui.
  
  	Trong nháy mắt, dị thú trên người chính là da thịt rạn nứt, từng cây từng cây gai xương đưa ra ngoài, mà bì dưới lại nhảy ra từng mảnh từng mảnh vảy xương, đem da thú cắt chém đến máu me đầm đìa. Nương theo những này biến hóa, nó hình thể cũng ở tiến một bước lớn lên, vẫn tăng cường non nửa vừa mới đình chỉ. Hình thể trở nên càng lớn, hơn dị thú liền có vẻ gầy trơ cả xương, nó miễn cưỡng chi đứng dậy thể, tập tễnh bò đến cái khác dị thú bên cạnh thi thể, liền bắt đầu liều mạng nuốt ăn.
  
  	Con dị thú này từ đầu đến cuối đều dài ra thành hàng như kiếm gai xương, vai cùng mông các loại (chờ) muốn hại : chỗ yếu nơi tất cả đều sinh ra vảy xương, cho thấy công phòng lên một cái tân bậc thang. Thân thể hắn biến hóa đối lập ổn định lại hậu, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía trụ đá đỉnh Thiên Dạ cùng Carol, trong mắt dĩ nhiên có rõ ràng tâm tình biến hóa.
  
  	Nếu như nói vừa nó vẫn là một con dựa vào bản năng làm việc dã thú, như vậy thời khắc này, nó liền đã biến thành một cái ủng có trí khôn sinh vật.
  
  	Nhìn thấy dị thú biến hóa, Thiên Dạ nhướng mày, nói: "Nguyên lai dị thú quân đoàn bên trong những quan chỉ huy kia chính là như thế đến."
  
  	Ở dị thú quân đoàn bên trong, các loại dị thú trong lúc đó không chỉ có phân công sáng tỏ, hơn nữa giai cấp rõ ràng, có chút dị thú rõ ràng so với cùng tộc hình thể càng lớn, hơn cũng càng có uy lực, thậm chí ngoại hình trên đều có hiện ra phân biệt. Loại này sáu đủ báo gồm cả sức mạnh cùng tốc độ, là công kích trên đất liền chủ lực một trong, mà chúng nó quan chỉ huy chính là trước mắt loại này mọc ra gai xương, vảy giáp, đồng thời khai hóa trí tuệ sáu đủ mặc giáp thú.
  
  	Trên mặt đất đầu kia sáu đủ mặc giáp thú nhìn chằm chằm Thiên Dạ, chậm rãi lùi về sau, sau đó đột nhiên xoay người, phát lực bỏ chạy.
  
  	Thiên Dạ lại làm sao có khả năng để nó chạy thoát? Bóng người lóe lên đã cản đang mặc giáp thú trước mặt, Đông Nhạc vung ra, tầng tầng vỗ vào trên lưng của nó, đòn đánh này nhanh vượt qua chớp giật, mặc giáp thú căn bản không có tránh né chỗ trống, bị trọng kiếm ép tới bát ngã xuống đất.
  
  	Thiên Dạ chiêu kiếm này chỉ dùng kiếm bối đánh, nguyên là thấy nó có trí tuệ, dự định thử nghiệm thu hàng. Nhiên mà cho dù bị sức mạnh tuyệt đối áp chế, đầu kia mặc giáp thú nhưng liều mạng giãy dụa, thà chết không hàng. Hai bên giằng co một lúc, Thiên Dạ bất đắc dĩ một chiêu kiếm chặt đứt xương gáy của nó.
  
  	Thiên Dạ cùng Carol trở lại dưới cột đá, bắt đầu đào móc, quả nhiên lại nhìn thấy mấy thốc tinh thể. Những kia tinh thể có lớn, có tiểu, bộ phận vừa mới mới vừa mạo cái đầu.
  
  	Kiểm tra sau khi, Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một mà đem ba thốc to lớn nhất tinh thể gỡ xuống, thu vào Andora không gian. Những này tinh thể có thể mở ra dã thú trí tuệ, thực là không phải chuyện nhỏ, Thiên Dạ dự định đưa đến Triệu Quân Độ nơi đó, mượn đế quốc lực lượng hơn nữa nghiên cứu.
  
  	Đang lúc này, Andora không gian một góc, đột nhiên có cái con vật nhỏ giật giật, chợt phát sinh từng trận chấn động mãnh liệt, trùng kích Thiên Dạ ý thức.
  
  	Thiên Dạ cả kinh, ý thức vội vã đảo qua đi, nhưng yếu suy nghĩ một chút, mới nhớ tới cái kia dường như hòn đá như thế con vật nhỏ là cái gì. Đó là hắn ở đại trong nước xoáy gặp được một con mẫu trùng, tự bắt được tay hậu liền cũng không còn động tới, trước sau nằm ở hôn mê trạng thái, không nghĩ tới vào đúng lúc này, nó đúng là đột nhiên tỉnh rồi.
  
  	Thiên Dạ đem mẫu trùng lấy ra, vừa rời đi Andora không gian, nó đột nhiên làm khó dễ, một cái cắn ở Thiên Dạ trên ngón tay. Dị trùng không lớn, nhưng là cắn lực cực kỳ kinh người, trực tiếp xé mở tay ra chỉ da thịt.
  
  	Không nghĩ tới con vật nhỏ này mới vừa có thể hoạt động liền có như thế đại lực, Thiên Dạ đột nhiên không kịp chuẩn bị bị đau, ngón tay lỏng ra, dị trùng tuột tay bay khỏi, nhào đến phía dưới trụ đá tinh thể trên, miệng lớn cắn tước nuốt chửng. Những kia kiên cố tinh thể, ở nó trong miệng liền như cắn đường đậu như thế, khách khách sát sát nuốt vào.
  
  	Trong nháy mắt, một cây so với thân thể hắn còn đại tinh thể liền bị nuốt sạch sành sanh, cũng không biết nó cái bụng là làm sao trường, lại có thể chứa đủ như thế vật lớn.
  
  	Ăn đi cả cây tinh thể hậu, dị trùng liền phun ra đại đoàn bạch tia, kết thành trùng kén, đem chính mình bao ở bên trong.
  
  	Thiên Dạ cười khổ một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút Carol, người sau đã trợn mắt ngoác mồm, nàng là không nghĩ tới loại này không gian trang bị bên trong lại có thể thả vật còn sống. Hai người đơn giản trò chuyện vài câu, quyết định bất động con kia trùng kén, trước tiên ở một bên chờ, có dị thú tiền lệ, này con sâu nhỏ biến dị tiến trình cũng sẽ không quá chậm.
  
  	Không đợi bao lâu, trùng kén liền bị cắn phá, từ bên trong chui ra một con quanh thân phúc giáp, khoảng chừng có cánh tay dài ngắn cự trùng. Nó ngẩng đầu, đầu tiên nhìn liền nhìn phía Thiên Dạ, từ cặp kia mắt kép bên trong, lại toát ra một loại thân cận.
  
  	Nó mở ra giáp lưng, duỗi ra hai đôi cánh, bay lên trời, tựa như tia chớp đánh về phía Thiên Dạ!
  
  	Carol sợ hết hồn, định vung roi chặn lại, nhưng Thiên Dạ tay vừa nhấc, đem lôi tiên tiên sao ép xuống. Liền điểm ấy trống rỗng, dị trùng đã nhào tới Thiên Dạ trên người!
  
  	Thế nhưng nó cũng không có cắn xuống, mà là thật nhanh theo Thiên Dạ thân thể bò đến vai hắn trên, là ở chỗ đó ngừng lại, dùng râu ngắn không ngừng đụng vào Thiên Dạ, trạng cực thân mật.
  
  	Carol rất là kinh ngạc, nói: "Lẽ nào là bởi vì nó uống máu của ngươi?"
  
  	"Khả năng đi, huyết mạch của ta đặc thù, hơn nữa nó cũng mở ra trí tuệ, đại khái liền coi ta là kết hôn người."
  
  	"Tên tiểu tử này dung mạo cũng không tồi, liền không biết có lợi hại hay không." Carol nhìn dị trùng, có chút không dám đưa tay đi mò. Nàng dù sao cũng là cô gái, nhìn thấy lớn như vậy một con sâu, bao nhiêu vẫn còn có chút sợ hãi trong lòng.
  
  	Dị trùng làm như nghe hiểu Carol, phát sinh một tiếng ngắn ngủi kêu to, bay lên trời, tựa như tia chớp nhằm phía một bộ dị thú thi thể, chỉ nghe phịch một tiếng vang trầm, nó từ dị thú đầu lâu một bên va tiến vào, lại từ một bên khác xuyên ra ngoài, toàn bộ quá trình, liền như một cái miệng lớn đẳng cấp cao nguyên lực súng ngắm, chống đỡ cái kia dị thú đầu nã một phát súng.