Cỗ lục tục xuất hiện, mỗi khối đại lục cảnh ngộ cùng kết quả các có sự khác biệt. Vĩnh dạ đã sớm chuẩn bị, đợt thứ nhất dị thú quân đoàn tất cả đều bị ung dung tiêu diệt, đế quốc cảnh ngộ liền muốn hỏng việc nhiều lắm, Việt Lục gặp phải tổn thất nặng nề, tây lục tổn hại bộ phận tinh nhuệ, mà tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục thì lại hoàn toàn là một hồi tai nạn, dị thú đã khuếch tán, lẩn trốn đến nơi sâu xa của đại lục.
  
  	Trong hư không cũng có dị thú xuất hiện, chỉ là không vực bao la, tạm thời vẫn không có tạo thành đại ảnh hưởng.
  
  	Theo đế quốc cảnh giác đến thông tin xảy ra vấn đề, bắt đầu tăng mạnh ở lục tế tuần tra, những kia giống như u linh săn giết hạm toàn đều biến mất. Thông tin khôi phục lại bình thường trình độ hậu, tổng hợp khắp mọi mặt tình báo, đế quốc rốt cục ra kết luận, vụ khu chính là dẫn tới tân thế giới 'Cỗ' .
  
  	Tân thế giới đã đến rồi, lấy như vậy một loại răng nanh sôi sục phương thức.
  
  	Tình báo vừa đưa tới các đại thế gia, cùng với các khối đại lục, làn sóng thứ hai dị thú liền tự trong môn phái tuôn ra. Lần này dị thú quân đoàn số lượng càng nhiều, binh chủng càng thêm vào hơn độ công kích, lượng lớn xuất hiện trọng trang giáp binh chủng, hiện ra tăng cường quân đoàn công thành năng lực.
  
  	Lần công kích thứ hai làm đến nhanh như vậy, trong dự liệu, cũng ở bất ngờ.
  
  	Tần trên lục địa, ở Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh dưới sự chủ trì, dựa vào khẩn cấp sửa gấp công sự phòng ngự, tầng tầng ngăn chặn, trải qua vài ngày càng lớn chiến, rốt cục đem có dị thú đều đánh giết ở cứ điểm bên dưới thành. Thương vong tuy có, cùng chiến công so ra đã bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Tây lục thế cuộc vẫn còn được, ở cùng chung kẻ địch trước mặt, vĩnh dạ cùng đế quốc tạm thời thả xuống ân oán, các thủ phe mình trận tuyến. Vĩnh dạ một phương rõ ràng chuẩn bị càng thêm đầy đủ, triệu tập bộ đội càng nhiều, hỏa lực cũng mãnh liệt hơn, thường ngày hiếm thấy hai vị công tước cũng đích thân tới một đường.
  
  	Đế quốc tuy có Triệu Nguy Hoàng tự mình tọa trấn, nhưng thực lực không thể nghi ngờ so với đối diện yếu đi một bậc, quân lực cũng không đủ khả năng, càng khuyết thiếu độ công kích bố trí.
  
  	Triệu Nguy Hoàng cũng là đại tướng tài năng, ở tây tuyến cùng hắc ám chủng tộc chém giết nhiều năm, nhiều lần đánh ra huy hoàng trận điển hình. Hai đối lập so với dưới, hắn tự nhiên hiểu được, vĩnh dạ kỳ thực đã sớm biết 'Cỗ' hậu dị thú hư thực, bởi vậy rất sớm triệu tập trọng binh, chuyên môn phòng bị dị thú xung kích.
  
  	Vào lúc này rõ ràng hắn cũng không có biện pháp giải quyết, chỉ có một mặt liều mạng từ Triệu phiệt điều Binh, một mặt đem đã nhận được triệu hồi tần lục quân lệnh bắc phủ quân đoàn hết thảy chụp xuống, bù đắp tinh anh chiến sĩ chỗ hổng. Cũng may bắc phủ quân đoàn tướng lĩnh đều còn phối hợp, mới để Triệu Nguy Hoàng kiếm ra đầy đủ sức chiến đấu, miễn cưỡng đỡ dị thú như nước thủy triều xung kích.
  
  	Cho tới Việt Lục, nhưng là kiếp nạn vừa qua khỏi, không có các loại (chờ) đến đế quốc viện quân, sẽ chờ đến rồi tân dị thú đại quân. Cũng may chư thế gia tụ tập một chỗ, tập trung quân lực, miễn cưỡng duy trì trụ phòng tuyến. Thế nhưng bị các thế gia từ bỏ lãnh địa, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.
  
  	Mà vĩnh dạ đại lục, đã là nước sôi lửa bỏng, nhiều hơn nữa một đạo hạo kiếp cũng chỉ đến như thế, bất luận đế quốc vẫn là hắc ám chủng tộc, ai cũng không có thời gian tinh lực bận tâm cái kia mảnh sớm đã bị từ bỏ đại lục.
  
  	Chỉ có dong lục, hoàn toàn là khác một phen cảnh tượng. Thiên Dạ ở ngoài cửa chồng chất sáu mươi vạn đại quân, quân trận liên miên mấy chục dặm, có thể nói đầy khắp núi đồi. Phỉ Thúy Hải người sói, trung lập chi địa lính đánh thuê, cùng với dong lục Nhân tộc chiến sĩ, theo : đè đế quốc tiêu chuẩn bọn họ hay là không thể so quân chính quy đoàn, nhưng mỗi người đều là kẻ liều mạng, hãn không sợ chết.
  
  	Dị thú cuồng triều, ở những địa phương khác bị coi là tử vong sứ giả, thế nhưng ở trường kỳ vật tư thiếu thốn lang trong mắt người, bất quá là một đoàn đoàn di động đồ ăn. Nhìn thấy dị thú đến, rất nhiều người sói căn bản không khống chế được chính mình, gào thét liền xông lên trên, liên quan quân mệnh lệnh đều không để ý. Hỗn chiến hãm hại vong nhất định sẽ lớn một chút, thế nhưng bọn lang nhân căn bản không để ý thương vong, từng cái từng cái tiền phó hậu kế, không màng sống chết.
  
  	Là một người người ngoài, liền ngay cả Thiên Dạ đều rất khó lý giải Phỉ Thúy Hải người sói đối với đồ ăn chấp nhất. Làm tứ đại hắc ám chủng tộc một trong, thiên phú tiềm lực vô hạn Trường Sinh loại, không thể không áp súc phát dục kỳ, hi sinh sự phát triển của tương lai không gian cùng ẩn tại huyết mạch sức mạnh, sự đau khổ này, không riêng là ở trên thân thể, càng là ở đáy lòng nơi sâu xa, thống ở tôn nghiêm cùng kiêu ngạo trên.
  
  	Người sói tuy rằng liều mạng, nhưng là làn sóng thứ hai dị thú thế tiến công so với đợt thứ nhất yếu mạnh hơn nhiều, mắt thấy thương vong thẳng tắp tăng lên trên, Thiên Dạ cũng không cách nào ngồi yên không để ý đến.
  
  	Vì mức độ lớn nhất đả kích dị thú, Thiên Dạ hung hãn vận dụng tiểu Chu Cơ!
  
  	Tiểu Chu Cơ một cái thổ tức phun ra, dù cho là cường tráng nhất dị thú cũng không chịu nổi, mấy trong phạm vi trăm mét đốn thành tuyệt địa. Ào ào như dòng lũ dị thú đại quân, tức khắc ở giữa mà đứt.
  
  	Thiên Dạ đem tiểu Chu Cơ ôm trở về phe mình, chợt độc thân giết vào dị thú trong quân. Hắn lĩnh vực đối với phi hành dị thú đến bảo hoàn toàn chính là thiên tai, chỗ đi qua, hết thảy phi hành thú đều là trong nháy mắt rơi xuống đất, chợt bị sinh cơ cướp đoạt thu gặt.
  
  	Như thế mấy lần, Thiên Dạ sắc mặt càng ngày càng là khó coi, cuối cùng không nhịn được phun ra một cái nùng màu xanh lục hủ huyết. Hắn lấy kiếm trụ, quay đầu chung quanh, chu vi đã không đứng thẳng kẻ địch.
  
  	Dị thú tinh huyết bên trong có chứa quá nhiều dị chủng nguyên lực, dù cho là khẩu vị hài lòng Tống thị sách cổ, cũng coi như là cần vứt bỏ cặn. Rút lấy quá nhiều, đối với Thiên Dạ phản mà là một loại gánh nặng.
  
  	Giờ khắc này vụ khu bên trong lao ra dị thú đã không được chiến trận, biến thành một tiểu cỗ một tiểu cỗ vụn vặt đội ngũ, Thiên Dạ lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn còn đang chém giết lẫn nhau bên trong chiến trận, quyết định không lại ra tay, do các chiến sĩ tự mình giải quyết.
  
  	Mấy vạn dị thú, đối với mấy chục vạn đại quân tới nói không tạo thành được quá to lớn uy hiếp, chỉ chốc lát sau liền bị chém giết đến sạch sành sanh.
  
  	Ngả Tư Tạp đầy người đẫm máu, hào hứng chạy tới, nói: "Đại nhân! Một trận đánh cho thật là đã nghiền, có những này thịt, chí ít tương lai ba năm cũng không cần sầu rồi!"
  
  	Thiên Dạ liếc mắt nhìn hắn, đưa tay ở trên vai hắn vỗ một cái, nói: "Thương thành như vậy còn không mau trì?"
  
  	Ngả Tư Tạp quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện mình kiên hậu có một đạo vết thương khổng lồ, sâu thấy được tận xương. Thiên Dạ cái kia vỗ một cái, đưa tới một tia hắc Ám Nguyên lực, giúp hắn niêm phong lại vết thương, lúc này mới ngừng lại chảy máu.
  
  	Ngả Tư Tạp không cần thiết chút nào nói: "Đối với chúng ta người sói tới nói, điểm ấy tiểu thương căn bản là không tính là gì. So với này nặng hơn thương ta đều nhận được không biết bao nhiêu lần, một đạo miệng nhỏ mà thôi."
  
  	Thiên Dạ kêu đến một tên y hộ, làm cho nàng ngay tại chỗ cho Ngả Tư Tạp bôi thuốc cùng băng bó vết thương, sau đó mới hỏi: "Thương vong bao nhiêu?"
  
  	"Khoảng chừng hơn một vạn đi, 20 ngàn không tới. Phần lớn đều là chúng ta người sói, Nhân tộc thương vong không nhiều."
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, thở dài, nói: "Cũng không thiếu."
  
  	Đối kháng vượt quá hai mươi vạn dị thú đại quân, mới điểm ấy thương vong, kỳ thực có thể nói là cực thiếu. Nếu không là Thiên Dạ thả ra Chu Cơ, tự thân lĩnh vực lại là đại diện tích giết chóc lợi khí, hơn nữa rõ ràng số lượng ưu thế, thương vong ít nhất phải gia tăng gấp đôi.
  
  	Ngả Tư Tạp nhưng không cảm thấy trầm trọng, trái lại là lòng tràn đầy vui mừng, nói: "Năm rồi đến lúc này, chúng ta người sói liền đến quyết định vận mệnh thời khắc. Phỉ Thúy Hải yếu lấy ra một phần phái đi đại hành lang uốn khúc, hoặc là tiến công phía nam Nhân tộc. Đại hành lang uốn khúc liền muốn chọn ra một phần đến tiến công Trịnh Quốc. Có thể hay không đánh xuống đều không quan trọng, trọng yếu chính là bọn họ phải đi tử, bằng không tộc khác nhân liền sống không nổi. Hiện tại thương vong so với năm rồi thiếu không nói, trọng yếu chính là có sản xuất!"
  
  	Người sói tình cảnh Thiên Dạ đã sớm biết, thế nhưng giờ khắc này nhìn người sói ôm dị thú hân hoan, nặng hơn nghe một lần Ngả Tư Tạp, Thiên Dạ vẫn như cũ cảm giác được trầm trọng.
  
  	Bất tri bất giác, ở Thiên Dạ chu vi tụ tập một đám người sói tù trưởng tế tự, bọn họ bỗng nhiên quỳ xuống, niệm tụng Thiên Dạ nghe không hiểu cầu khẩn từ. Chậm rãi, càng ngày càng nhiều người sói tùy theo quỳ xuống, trong nháy mắt, như đại trên chiến trường mấy trăm ngàn người sói đều phục trên đất, thành kính cầu khẩn. Nhân tộc các chiến sĩ lẻ loi đứng, có chút không biết làm sao.
  
  	Tống Luân lặng lẽ đẩy ra Tống Tuệ bên cạnh, nói: "Người sói đây là chân tâm thần phục a!"
  
  	"Này còn cần ngươi nói?"
  
  	"Ngươi nói, đại nhân sẽ không thật sự bị kéo đến vĩnh dạ bên kia đi thôi?"
  
  	"Nói hưu nói vượn! Đại nhân nhưng là..." Tống Tuệ bỗng nhiên câm miệng, nàng cũng nhớ tới Thiên Dạ một nửa Huyết tộc thân phận, thần sắc không tự chủ được có lo lắng.
  
  	Tống Luân lại nói: "Nghe nói đại nhân thê tử cũng là Huyết tộc, năm đó còn gặp phải như sóng gió lớn, ai!"
  
  	Nói đến đây cái, Tống Tuệ hai mắt liền sáng, nói: "Năm đó hắn ở Bất Trụy chi thành giết cái qua lại, liền vì đem Dạ Đồng cứu ra, ngẫm lại liền kích động! Ai, thực sự là ước ao nàng đây!"
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này cũng có chút không biết làm sao, Lala cái này, lại nâng dậy một cái khác, nhưng là chỉ cần buông lỏng tay, những người sói kia quý tộc liền lại sẽ quỳ xuống. Xem ra không cho bọn họ đưa cái này nghi thức tiến hành xong, bọn họ là tuyệt không chịu đình chỉ.
  
  	Thiên Dạ không thể làm gì khác hơn là đứng tại chỗ, kế tục đóng vai chính mình cột Đồ Đằng nhân vật. Người sói nghi thức đặc biệt dài dằng dặc, cầu khẩn từ do cổ lão ngôn ngữ tạo thành, Thiên Dạ hoàn toàn nghe không hiểu trong đó nội dung. Bất quá bọn hắn nói rồi lâu như vậy, lại không bao nhiêu lặp lại, cũng coi như là khó vì bọn họ.
  
  	Bọn lang nhân ở nghiêm túc tiến hành nghi thức, Nhân tộc chiến sĩ cũng biết không có thể quấy rối, chỉ có thể đứng làm các loại.
  
  	Thiên Dạ đang có chút tẻ nhạt thời khắc, bỗng nhiên toàn thân hơi chấn động, cảm giác được có một loại không nói ra được sức mạnh rơi vào trên người chính mình. Loại sức mạnh này vô hình vô chất, không phải nguyên lực, cũng không phải những cái khác, chí ít Thiên Dạ chưa từng có lĩnh hội quá. Nó giống như một tia băng tuyến, chậm rãi rót vào Thiên Dạ trong cơ thể, vẫn bơi vào huyết hạch.
  
  	Thiên Dạ cả kinh, muốn ngăn cản, có thể lại không có chỗ xuống tay. Bất luận huyết nhục, nguyên lực vẫn là tinh lực, cũng không thể chút nào ngăn cản băng tuyến, liền để nó bơi vào huyết hạch, cứ thế biến mất.
  
  	Băng tuyến biến mất chớp mắt, Thiên Dạ liền như tước cái kế tiếp khối băng, không tự chủ được rùng mình. Một đạo dòng nước lạnh từ huyết hạch bắn ra, trong nháy mắt phân tán toàn thân, chỗ đi qua, có loại trong suốt thanh minh cảm giác. Thiên Dạ thân thể liền như là vỗ một cái cửa sổ thủy tinh, vốn cho là đã rất sạch sẽ, nhưng là bị dòng nước lạnh lau chùi quá, liền phát hiện mặt trên kỳ thực vẫn có không ít bụi trần.
  
  	Đây là không cách nào hình dung trải nghiệm, thậm chí vượt qua hết thảy vui thích , nhưng đáng tiếc chính là quá ngắn ngủi một chút, dòng nước lạnh thoáng qua liền qua.
  
  	Đương từ chìm đắm bên trong khi tỉnh lại, Thiên Dạ chợt phát hiện vừa trải qua cái gì. Đạo kia sức mạnh thần bí dĩ nhiên đem tinh lực của hắn lần thứ hai ngưng luyện!
  
  	Tuy rằng vẻn vẹn là một chút tăng lên, nhưng là ý nghĩa trọng đại. Thiên Dạ tinh lực là trải qua huyền thiên tinh luyện ngưng luyện quá, đã đạt đến cổ lão Huyết tộc cấp bậc, muốn tiến thêm một bước nữa khó càng thêm khó. Thế nhưng cái này sức mạnh thần bí lại có thể ở đây cơ sở trên lần thứ hai tinh luyện, cũng là mang ý nghĩa Thiên Dạ hạn mức tối đa lại tăng cao không ít.
  
  	Hơn nữa này đạo lực lượng đối với Thiên Dạ thân thể là từ trong ra ngoài tịnh hóa, đem huyết mạch của hắn bản chất cũng tăng lên không ít.
  
  	Thế giới sao có loại sức mạnh này?
  
  	Thiên Dạ mở hai mắt ra, nhìn thấy bọn lang nhân đã hoàn thành nghi thức, dồn dập đứng lên. Hắn bỗng nhiên tâm có ngộ ra, e sợ này sức mạnh thần bí, chính là đến từ chính người sói này nghi thức cổ xưa.