Chỉ chốc lát sau, chiến đấu kết thúc. Vì không cho người sói thương vong quá nhiều, Thiên Dạ cũng nâng kiếm gia nhập chiến đấu, dùng tối ngốc biện pháp một chiêu kiếm một cái chém giết dị thú.
  
  	Chờ bọn lang nhân quét dọn xong chiến trường, Thiên Dạ lại tiến vào rừng rậm, nhen lửa thần hi Khải Minh nguyên lực chi hỏa, lần thứ hai dẫn ra một làn sóng dị thú.
  
  	Này ba dị thú số lượng liền muốn ít hơn nhiều, chỉ có ba, bốn ngàn đầu, hơn nữa thực lực đều không ra sao. Lần này căn bản không cần Thiên Dạ động thủ, Ngả Tư Tạp liền mang theo người sói thu gặt sạch sẽ.
  
  	Thiên Dạ lại tiến vào hai lần rừng rậm, thấy thực sự dẫn không ra cái gì, lúc này mới coi như thôi.
  
  	Đây cũng không phải là mang ý nghĩa đã đem toàn bộ khu vực dọn dẹp sạch sẽ, bên trong vùng rừng rậm rõ ràng còn có dị thú ẩn núp, thế nhưng chúng nó cũng biết sợ hãi, đều tiềm tàng không chịu đi ra. Biết sợ hãi là chuyện tốt, hiểu được sợ sệt dã thú thì sẽ không tùy tiện tới khiêu chiến Thiên Dạ cái kia chi trang bị đến tận răng quân đội.
  
  	Nếu dị thú không ra, Thiên Dạ cũng không muốn vì đuổi tận giết tuyệt mà đi mất công sức thử nghiệm kích hoạt chúng nó tân phương pháp. Ở tân thế giới bên trong, quan trọng nhất chính là nắm giữ quy tắc, mà không phải không có ích lợi gì giết chóc. Hắn bắt đầu ở trong rừng bước chậm, thăm dò rừng rậm bí mật. Ba cây Thánh thụ vị trí khu vực tự nhiên là đầu tiên yếu đi địa phương.
  
  	Cách xa nhau mấy ngày, nguyên bản chồng chất ở Thánh thụ dưới đông đảo dị thú trứng phần lớn đều đã biến mất, chỉ còn dư lại không ít đặc biệt nhỏ gầy còn ngâm ở nước trong ao. Thụ dưới thụ dịch bể nước dịch diện thấp không ít, trong ao nham thạch đảo tương ứng lớn lên. Trên đảo ghế đá chỉ còn dư lại một cái cái bệ, còn lẻ loi tinh tinh dựng thẳng vài gốc măng đá.
  
  	Thiên Dạ mở ra chân thực tầm nhìn, nhìn thấy những kia mất tích trinh sát đội viên còn bị chôn dấu ở Thánh thụ thân cây bên trong.
  
  	Lần này không còn cái gì có thể trở ngại hắn, Thiên Dạ nhảy đến một cây Thánh thụ dưới, Đông Nhạc vung lên, chém ra Thánh thụ thân cây. Thánh thụ một trận rung động, phát sinh một tiếng trẻ con giống như khóc nỉ non, ở rạn nứt mặt vỡ dưới nổi lên từng trận nhúc nhích, lập tức 'Thổ' ra một bộ thân thể, sau đó thụ dịch chuyển thành sền sệt, như nhựa cao su giống như che lại vết nứt.
  
  	Đó là một nhân tộc chiến sĩ, toàn thân trần trụi, da thịt trắng bệch, trên người có bao nhiêu nơi lỗ nhỏ, đều là bị Thánh thụ cành cây xen vào lưu lại dấu ấn. Sau khi rơi xuống đất, hắn có vẻ ngơ ngơ ngác ngác, giẫy giụa bò lên, còn muốn phải về đến Thánh thụ nơi đó, nhưng là tứ chi vô lực, chỉ có thể ở tại chỗ giãy dụa nhúc nhích.
  
  	Thiên Dạ ngồi xổm xuống, giơ lên mặt của hắn, nhìn kỹ. Tên này chiến sĩ hai mắt chỗ trống, con ngươi vẩn đục, đã sớm không còn tiêu cự, con mắt hẳn là đã mất đi tác dụng. Trên mặt của hắn mang theo quỷ dị mỉm cười, trước sau bất biến, không hề có một chút nào thân thể biểu hiện ra giãy dụa cùng lo lắng.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi trầm xuống, đã có đáp án.
  
  	Này người chiến sĩ thân thể còn sống sót, thế nhưng ý chí đã tiêu vong, bất quá là cụ xác chết di động mà thôi. Như vậy Thánh thụ thân cây bên trong cái khác chiến sĩ, nói vậy cũng là như thế.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, nhân vì là tin tức xấu này trầm mặc một hồi, sau đó dùng Đông Nhạc ở Thánh thụ trên cây khô gõ gõ. Thánh thụ lại là một trận run rẩy, vỏ cây tự mình mở ra một cái vết nứt, đem bên trong Nhân tộc cùng người sói chiến sĩ thân thể phun ra ngoài. Không chỉ là này một gốc cây, cái khác hai khỏa Thánh thụ cũng là giống nhau như đúc, phun ra thân cây bên trong chiến sĩ.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, này ba cây Thánh thụ đều là có trí khôn, hơn nữa khá cao cấp.
  
  	Thiên Dạ đem hết thảy chiến sĩ thi thể chuyển tới ngoài rừng trên đất trống, vung ra một mảnh nguyên lực hỏa diễm. Ở thần hi Khải Minh hỏa diễm dưới, những này đã biến thành hành thi chiến sĩ đều hóa thành tro tàn, chung kết chiến đấu một đời.
  
  	Làm xong những này, Thiên Dạ lại trở về ba cây Thánh thụ bên trong, hỏi: "Các ngươi nghe được hiểu ta nói gì sao?"
  
  	Thánh thụ duỗi ra một cái cành, chỉ về giữa hồ tiểu đảo.
  
  	Thiên Dạ nhảy lên tiểu đảo, tử quan sát kỹ. Tiểu đảo không vào nước dưới bộ phận, toàn bộ là Thánh thụ quay quanh sợi rễ. Nhìn dáng dấp hòn đảo nhỏ này là do Thánh thụ rễ cây phân bố vật hình thành. Nó nửa phần sau phân là chất liệu đá, nhưng duỗi ra măng đá trên nhưng có tương tự kim loại ánh sáng lộng lẫy, xem ra chỉ ở măng đá vị trí, mới là tức có nham thạch tính chất, lại có kim loại rất chất. Này bộ phận chính là sáu tay sinh vật quen thuộc đem ra dùng làm vũ khí.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được măng đá quý giá trình độ còn muốn đang tưởng tượng bên trên, chí ít nó sản sinh phương thức liền quyết định sản lượng sẽ cực kỳ có hạn. Thiên Dạ liền quyết định, nhất định phải đem ngày đó sáu tay sinh vật ném lao toàn bộ tìm trở về.
  
  	Ở giữa hòn đảo nhỏ là ghế đá hài cốt, vừa tiếp xúc với ghế đá căn cơ, Thiên Dạ liền có loại cảm giác kỳ diệu, tựa hồ chạm tới ba cái lúc ẩn lúc hiện tâm linh. Chúng nó mơ hồ mà lại yếu đuối, chỉ có thể lan truyền một ít cơ bản tâm tình, tỷ như sợ hãi, ngoài ra, Thiên Dạ lại không chịu nhận đến càng nhiều tin tức.
  
  	Này ba cái tâm linh hiển nhiên chính là Thánh thụ ý chí, chỉ là làm câu thông vật dẫn ghế đá đã bị Thiên Dạ một thương nổ nát, không cách nào tiến một bước giao lưu. Bất quá nếu như ngày đó Thiên Dạ không phải đánh nát ghế đá, mặt sau liền đem đối mặt mạnh mẽ hơn nhiều dị thú quân đoàn, hơn nửa cũng sẽ không ép đến sáu tay sinh vật mượn kí chủ xuất chiến. Giả như nó vẫn trốn ở trong rừng rậm, Thiên Dạ trái lại lấy nó không biện pháp gì tốt.
  
  	Từ chất liệu xem, ghế đá chính là phổ thông nham thạch, không chỗ đặc thù gì . Còn nó làm sao trở thành câu thông vật dẫn, nguyên lý là cái gì, Thiên Dạ liền không biết gì cả. Ngày đó hắn một thương nổ nát ghế đá, chỉ là một loại quanh năm suốt tháng chiến đấu lắng đọng xuống bản năng, vẻn vẹn là suy đoán vật này đối với sáu tay sinh vật tới nói hay là rất trọng yếu mà thôi.
  
  	Giữa hồ nham trên đảo mỗi khối nham thạch đều là Thánh thụ sợi rễ phân bố vật, nên có đặc biệt giá trị. Đồng dạng, ba cây Thánh thụ hội tụ thành thụ dịch hồ, đầy đủ Thiên Dạ lại đem mười vạn người đưa vào tân thế giới . Còn cái khác khoáng sản cùng vật tư, nhất thời còn không cách nào khảo sát cùng phân tích.
  
  	Thiên Dạ rời đi khu trung tâm, tiếp tục thâm nhập sâu, không lâu sau đó ở rừng rậm nơi sâu xa phát hiện trên mặt đất khắp nơi đều là chỗ trống, lòng đất đã thành tổ ong hình. Đường nối có lớn có nhỏ, tiểu nhân : nhỏ bé có thể cung nhân khom lưng đi tới, lớn đến mức thì lại có thể thông qua trùng tải xe tải. Trong đường nối, có thật nhiều chi nhánh, đều là tương tự với buồng ong tự kết cấu. Mỗi cái khu vực buồng ong to nhỏ đều không giống nhau, mà cùng một cái khu vực nhưng là giống nhau như đúc.
  
  	Nguyên tới nơi này chính là dị thú sào huyệt!
  
  	Cùng ngoài cửa thung lũng so với, nơi đây thú sào là lập thể, dị thường to lớn, nghiễm nhiên là lòng đất mê cung giống như tồn tại. Nhưng cho dù lấy như vậy quy mô, muốn chứa đựng hàng mấy trăm ngàn dị thú, vẫn là chen chúc dị thường.
  
  	Thiên Dạ thả người nhảy vào một đạo to lớn nhất đường nối, chuẩn bị đi tới thú sào nơi sâu xa tìm tòi hư thực.
  
  	Đường nối nghiêng hướng phía dưới, có địa phương độ dốc chót vót, có địa phương thì lại đối lập hòa hoãn. Thiên Dạ dọc theo đường nối đi rồi chốc lát, hai bên liền bắt đầu xuất hiện từng cái từng cái chi nhánh đường nối, tiến vào chi nhánh đường nối, liền nhìn thấy trên dưới phải trái các là một cái sào huyệt gian phòng.
  
  	Thiên Dạ tùy ý chọn một cái phòng tiến vào, bên trong mấy mét vuông vắn, vách tường toàn bộ là nham thạch chất liệu, nhưng cẩn thận nhận biết, rồi lại cùng phổ thông nham thạch không giống nhau lắm.
  
  	Gian phòng trên mặt đất bày ra mấy cái sợi rễ, ngoài ra, không có thứ gì. Không có thú huyệt thông thường xương phẩn liền, cũng không có vảy lông chim. Những này dị thú dường như không cần ăn uống ngủ nghỉ như thế.
  
  	Thiên Dạ tiện tay bổ xuống một đoạn sợi rễ, sợi rễ trống rỗng, mặt vỡ nơi nhất thời phun ra một đoàn thanh thủy giống như thụ dịch. Thụ dịch vừa thấy không khí liền chuyển thành sền sệt, niêm phong lại kết thúc khẩu.
  
  	Thiên Dạ lại từ trên vách tường thiết dưới một khối nham thạch, vết cắt nơi có rõ ràng tầng cấp, nham thạch chất liệu đá chỉ là mặt ngoài mấy cm, bên trong liền dần dần biến thành bùn đất. Thiên Dạ lại cắt mấy khối, phát hiện nham thạch cũng là độ dày không đều. Hắn thu rồi mấy khối hàng mẫu, để vào Andora không gian, trở về đến trong đường nối, kế tục hướng về nơi sâu xa thăm dò.
  
  	Ở bên ngoài dùng nhận biết thăm dò là một chuyện, thật sự tiến vào mê cung này giống như lòng đất vương quốc, lại là khác một phen cảm thụ.
  
  	Sào huyệt không gian thiết kế đến cực kỳ hợp lý, hầu như không có mảy may lãng phí, đường nối phân bố cũng là đạt đến hiệu suất sử dụng tốt nhất, nghiễm nhiên là đại sư tác phẩm.
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại nhìn, đường nối nơi khúc quanh mơ hồ có thể nhìn thấy thiên quang, hắn đem cùng nhau đi tới con đường ở trong lòng quá một lần, nhưng không có tìm được thấu quang thiết kế. Thiên Dạ cũng không phải rất lưu ý thú sào những này kiến tạo chi tiết nhỏ, chỉ đem ghi nhớ, liền kế tục hướng về nơi sâu xa thăm dò.
  
  	Hắn có thể còn nhớ, ngày đó sáu tay sinh vật truy sát chính mình thời điểm, rừng rậm nơi sâu xa có một cái cổ lão ý chí chính đang thức tỉnh. Mặc kệ nó là cái gì, loại này khổng lồ mà lại cổ lão tồn đang không có một cái là dễ chọc.
  
  	Hiện nay dị thú dốc toàn bộ lực lượng, sào huyệt trống vắng, chính là tốt nhất thăm dò thời cơ, dù cho thật gặp phải cái kia cổ lão tồn tại, Thiên Dạ cũng chắc chắn chạy trốn.
  
  	Càng đi nơi sâu xa, Thiên Dạ phán đoán trong lòng liền càng là rõ ràng.
  
  	Toà này sào huyệt thiết kế như vậy nghiêm cẩn, căn bản không giống phổ thông tụ tập, mà là trải qua chuyên môn tối ưu hóa thiết kế quân doanh. Lại tiếp tục thâm nhập sâu thì, Thiên Dạ trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái rất lối đi khác. Cái khác đường nối đều là chất liệu đá, nhưng chính là cái lối đi này là chất gỗ, quấn quanh sợi rễ tạo thành đường nối bích.
  
  	Thiên Dạ không chần chờ, nhanh chân đi tiến vào. Hắn thần hi Khải Minh chi hỏa, nhưng là tất cả cây cối khắc tinh.
  
  	Trong đường nối bộ, là từng cái từng cái gian phòng, phía trước gian phòng đại thể là không, nhưng mặt sau bên trong gian phòng nhưng tràn đầy dị thú trứng. Mỗi viên dị thú trứng đều khảm nạm ở vách tường, mặt đất thậm chí trên trần nhà. Mỗi viên trứng trên đều liên tiếp từng cây từng cây cần, xem ra chính là thông qua sợi rễ đến chuyển vận / chất dinh dưỡng.
  
  	Tầng này hẳn là chính là ấp. Thiên Dạ tiếp tục thâm nhập sâu, tầng dưới gian phòng lại làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút. Mỗi cái gian phòng không gian đều rất lớn, bên trong sắp hàng chỉnh tề từng toà từng toà bệ đá, trên đài đá thành công bài ao khanh, nhìn qua giống đặt dị thú trứng vị trí, nhưng to nhỏ nhưng rõ ràng so với hắn từng gặp bình thường dị thú trứng nhỏ hơn một vòng.
  
  	Nơi này mỗi cái gian phòng đều là trống rỗng, không có thứ gì, không nhìn ra để làm gì đồ. Thế nhưng thú sào bên trong có một chỉnh tầng phòng như vậy, lại không thể nói là vô dụng.
  
  	Thiên Dạ tạm thời đem nghi hoặc để ở một bên, tiến vào tầng tiếp theo. Đến nơi này, hắn đột nhiên tăng cao cảnh giác, rõ ràng cảm giác được một cái khổng lồ ý chí chính đang thức tỉnh.
  
  	Thiên Dạ Đông Nhạc ở tay, chậm rãi về phía trước, khi lại một lần nữa bước lên bình địa hậu, trước mắt đột nhiên trống trải, xuất hiện một cái to lớn lòng đất không gian.
  
  	Nơi này to lớn mà lại rộng rãi, hoàn toàn có thể được xưng là là cự điện. Phía dưới là một chỗ xuống hồ, hồ nước đều là Thánh thụ thụ dịch. giữa hồ, có một đoàn to lớn vật hình cầu thể chìm chìm nổi nổi.
  
  	Nó toàn thân hiện màu xám trắng, mặt ngoài có màu xám đậm hoa văn, chính đang quy luật phập phồng. Đứng thẳng ở này đoàn đường kính chí ít năm mươi mét hình cầu cực lớn trước, Thiên Dạ liền như một con kiến.
  
  	Đương Thiên Dạ đi tới bên hồ duyên thì, một cái ý thức chạm đến Thiên Dạ tâm linh, phát sinh một đạo có chứa rõ ràng hỏi dò cảm giác tin tức.
  
  	Bất quá Thiên Dạ không cách nào giải thích này nói tin tức, nó rõ ràng không thuộc về bất luận một loại nào Thiên Dạ  biết đến ngôn ngữ, cũng không có cùng Thiên Dạ trực tiếp câu thông năng lực. Cũng không giống sáu tay sinh vật có thể lướt qua ngôn ngữ cản trở, dụng ý thức trực tiếp cùng Thiên Dạ câu thông.
  
  	Hay là thấy Thiên Dạ không có đáp lại, màu xám cự cầu lại phát sinh một lần hỏi han. Thiên Dạ như trước không hề trả lời, cũng không biết nên trả lời như thế nào. Cách chốc lát, màu xám cự cầu lần thứ ba phát sinh hỏi han.
  
  	Liền như vậy, nó khoảng chừng mỗi cách một phút sẽ phát sinh một lần hỏi han, mỗi lần nội dung đều là giống nhau như đúc.
  
  	Thiên Dạ trong lòng cảnh giác dần dần thả lỏng, các loại dấu hiệu cho thấy cái này màu xám cự cầu tuy rằng khổng lồ mà lại cổ lão, lại không cái gì trí tuệ, càng không có cái gì chủ động công kích năng lực, có chỉ là chút bị động trả lời cơ chế, dường như một cái cần nhân công thao tác cơ khí.