Thiên Dạ chậm rãi hạ xuống, lấy kiếm chi, hai mắt khép hờ, không ngừng thở dốc.
  
  	Lúc này Carol từ rừng rậm nơi sâu xa lao ra, nhìn ngã xuống đất không nổi sáu tay sinh vật, kinh ngạc nói: "Này liền giết chết?"
  
  	Thiên Dạ hai mắt không ra, suy nhược mà nói: "So với tưởng tượng dễ giết một ít."
  
  	"Dường như chúng ta nguyên bản kế hoạch, là đồng thời đánh chạy nó chứ?"
  
  	Thiên Dạ  không có khí lực nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.
  
  	"Ngươi nghỉ ngơi trước, ta tới kiểm tra một thoáng người này." Carol đem lôi tiên cùng búa thu hồi, hướng đi sáu tay sinh vật thi thể, bắt đầu kiểm tra.
  
  	Sáu tay sinh vật thân thể khổng lồ, Carol đem trên người nó một ít tiểu phụ tùng gỡ xuống, nhìn một chút hậu thu hồi, lại ôm lấy một thanh trường đao, trở lại Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, Thiên Dạ rốt cục hoãn lại đây một điểm, nắm quá sáu tay sinh vật chiến đao, tử quan sát kỹ. Cái này chiến đao dài đến ba mét, vào tay : bắt đầu cực kỳ trầm trọng, có tới mấy tấn. Nó chất liệu đặc thù, nhìn ra có thể nhận biết thành phần là kim loại lẫn vào nham thạch, nhưng kỳ dị hòa làm một thể, không chút nào vi cùng cảm giác.
  
  	Trường đao mũi nhận hiện răng cưa hình, cũng không phải đặc biệt sắc bén, thế nhưng dựa vào nó trọng lượng, cùng với cực kỳ kiên cố chất liệu, ở sáu tay sinh vật sức mạnh kinh khủng dưới, vung chém mấy là không gì không xuyên thủng. Cũng chính là Thiên Dạ hiện ở trong tay Đông Nhạc có thể rất cứng chặn, đổi lại không có ở đại trong nước xoáy gột rửa trước Đông Nhạc, sợ là mấy lần liền muốn bị đập nát.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm một thoáng, nói: "Cây đao này mang về đi."
  
  	"Được, ta tới bắt." Carol thân là thần tướng, xách cái nặng mấy tấn vật còn là điều chắc chắn.
  
  	"Cây kia thế nào rồi?"
  
  	"Chém vài cái lỗ hổng, bất quá ta không tập trung ở một chỗ dưới đao, sợ thật đem nó cho chém chết."
  
  	"Chúng ta đi nhìn."
  
  	Carol nâng dậy Thiên Dạ, lôi kéo hắn bay đến ở giữa vùng rừng rậm đại thụ trước. Đại thụ thân cây trên có nhiều nói phủ chém vết tích, trong đó mấy đạo đặc biệt thâm, thụ dịch không ngừng từ vết thương bên trong tuôn ra, nhỏ xuống ở nước trong ao. Nguyên bản là màu máu nước ao, đều bị hòa tan không ít.
  
  	Không biết tại sao, đại thụ càng làm cho người ta một loại uể oải uể oải suy sụp cảm giác, liền như một con bị thương động vật. Đương Carol xuất hiện thì, nó lập tức lan truyền ra một loại sợ hãi kinh hoảng tâm tình, khổng lồ thân cây lại bắt đầu nghiêng, đang cố gắng rời xa Carol.
  
  	Carol nói: "Ta bắt đầu không dám dưới nặng tay khảm, sau đó phát hiện không được, không chém trùng căn bản không có hiệu quả, dẫn không đến cái kia sáu con tay tên to xác, sau đó liền đến dưới tàn nhẫn. Lúc đó cây này liền hào một tiếng."
  
  	Thiên Dạ ngạc nhiên nói: "Nó sẽ nói?"
  
  	"Không phải, " Carol suy tư một thoáng, nói: "Đó là một loại ở trong ý thức xuất hiện âm thanh."
  
  	Thiên Dạ nhìn đại thụ, lấy ra một chiếc lọ, xếp vào một bình nước ao, nói: "Thời gian gần đủ rồi, đi về trước đi."
  
  	"Được."
  
  	Hai người lần thứ hai quan sát một phen cảnh vật chung quanh, sau đó rời đi rừng rậm, trở về cỗ.
  
  	Ngoài cửa dốc cao trên, một toà nơi đóng quân mô hình đã xuất hiện, đông đảo lang người và người tộc chiến sĩ chính bận rộn xây dựng công sự. Có phía trước trận điển hình kinh nghiệm, toà này nơi đóng quân xây dựng hoàn toàn không có góc chết, trước sau trái phải phòng ngự cường độ đều là giống nhau, mà nơi đóng quân trung gian toà kia chính đang xây dựng tháp đại bác, rõ ràng chính là đối phó không trung kẻ địch.
  
  	Ở hiện thực uy hiếp tính mạng trước, bất luận lang người và người tộc chiến sĩ đều là không sợ gian lao, ra sức làm lụng. Ở Từ Kính Hiên sắp xếp phối hợp dưới, thể lực không chịu được nữa hoặc được hoàn cảnh ảnh hưởng quá rõ ràng chiến sĩ sẽ bị triệu hồi cỗ một phương khác, đổi thể lực dồi dào quân đầy đủ sức lực đến đây.
  
  	Đối mặt dị thú quân đoàn xung kích, tất cả mọi người đều biết, công sự tu đến càng là vững chắc, liền có thể thêm một phần sống sót cơ hội.
  
  	Cơ bản công sự xây dựng ra mô hình hậu, đến tiếp sau vật tư liền cuồn cuộn không ngừng từ cỗ bên kia chở tới đây, độn tập ở lâm thời trong kho hàng. Một toà chiến địa bệnh viện cũng đáp dựng lên, dùng cho xử lý không thích ứng hoàn cảnh nhân viên cùng khả năng người bệnh.
  
  	Thiên Dạ trở về thì, phái ra đi các lộ bộ đội trinh sát chính đang lục tục trở về, thế nhưng có mấy lộ trinh sát tiểu đội còn không có tin tức. Thiên Dạ đầu tiên là trở về Phỉ Thúy Hải, sai người đem sáu tay sinh vật trường đao, trang sức cùng một phần thụ dịch hàng mẫu hoả tốc đưa tới tần lục, giao cho Triệu Quân Độ trong tay.
  
  	Lập tức hắn lại sắp xếp người triệu tập một ít người sói nô lệ cùng Nhân tộc tử tù, mệnh bọn họ ăn vào không giống phân lượng thụ dịch, bán ngày sau cho nữa nhập môn bên trong. Ở tân thế giới bên trong, phục quá thụ dịch đại đa số người đều được động như thường, chỉ có dùng ít nhất phân lượng một người xuất hiện không khỏe, lại bị đưa ra ngoài.
  
  	Bởi vậy liền chứng minh, dùng thụ dịch hậu, đối với tân thế giới hoàn cảnh thích ứng năng lực so với dùng huyết tuyến càng tốt hơn, cũng không phải dị thú huyết năng đủ so với.
  
  	Cỗ hậu thế giới vẫn cứ hiện ra hoàn toàn lạnh lẽo cô tịch, không nhìn thấy cái gì dị thú hoạt động tung tích, này liền khiến cho dị thú huyết tuyến cung cấp thành đại quân tiến vào tân thế giới bình cảnh, chỉ có thể ôm cây đợi thỏ giống như chờ đợi không sờ tới quy luật dị thú quân đoàn tự mình xuất hiện, như vậy không thể nghi ngờ sẽ vô cùng bị động.
  
  	Mà hiện tại có thụ dịch, vấn đề liền giải quyết dễ dàng, chỉ là cần nắm giữ thật lượng, không thể lấy dùng quá nhiều, để tránh khỏi đại thụ bị hao tổn. Bất quá liền lấy đại thụ chu vi cái kia một nước ao tới nói, đã đầy đủ mấy vạn thậm chí nhiều hơn chiến sĩ sử dụng.
  
  	Này xem như là thu hoạch ngoài ý muốn, nhưng Thiên Dạ vẫn không có cao hứng bao lâu, Từ Kính Hiên liền vội vã tới rồi, nói: "Đại nhân, có tứ lộ bộ đội trinh sát không có trở về."
  
  	Thiên Dạ nhướng mày, nói: "Đều là ở phương hướng nào?"
  
  	Từ Kính Hiên đưa qua một tấm vẽ tay bản đồ, nói: "Đây là vừa tập hợp hết thảy tình báo vẽ địa đồ, lấy vào lúc giữa trưa điểm cao nhất Thái Dương làm phía nam. Ngài xem, này tứ lộ bộ đội trinh sát đều là ở hướng đông nam trên, lẫn nhau liền nhau."
  
  	Trên bản đồ hội không giống địa hình, có chập trùng đồi núi, có một cái khô cạn đường sông, còn có chút tương tự với di tích kiến trúc. Mặt trên bắt mắt nhất đánh dấu nhưng là Thiên Dạ cùng Carol phát hiện trụ đá cùng trung ương sinh trưởng đại thụ rừng rậm. Từ địa đồ phạm vi trên có thể thấy được, còn lại lính trinh sát trước ra phạm vi đều không phải quá xa, đại thể thâm nhập mấy mười km cũng là trở về.
  
  	Nghiên cứu một lúc địa đồ, Thiên Dạ lại ngẩng đầu nhìn ngó bầu trời. Không trung treo cao một viên to lớn màu đỏ sậm quả cầu lửa, từ thị giác quan cảm tới nói so với vĩnh dạ thế giới Thái Dương lớn hơn có tới mấy chục lần. Đây chính là tân thế giới Thái Dương, cũng không làm sao rừng rực chói mắt, hơi có chút thực lực người đều có thể nhìn thẳng.
  
  	Thiên Dạ hai mắt híp lại, nhìn chăm chú không trung Thái Dương. Bọn họ từ vĩnh dạ thế giới mang đến tính giờ khí trên thời gian đã qua một ngày một đêm, thế nhưng ở tân thế giới, này viên to lớn Thái Dương vẻn vẹn là vòng quanh bầu trời đi rồi nửa vòng mà thôi, đồng thời không chút nào yếu hạ xuống ý tứ. Nói cách khác, hay là ở này tân thế giới bên trong, là không có đêm đen.
  
  	Đang muốn, không trung Thái Dương bỗng nhiên trở nên lờ mờ chút, phảng phất bịt kín một tấm lụa mỏng. Toàn bộ tân thế giới cũng thuận theo trở nên tối tăm, như tiến vào hoàng hôn. Thiên Dạ hơi sững sờ, tử quan sát kỹ, Thái Dương ở trên bầu trời vị di phương thức cũng không có có thể thấy được dị thường biến hóa, lại liền như thế không biết nguyên nhân hạ thấp độ sáng, này cùng vĩnh dạ trong thế giới ngày đêm luân phiên quy tắc hoàn toàn khác nhau.
  
  	Thiên Dạ xoay người, chỉ vào lính trinh sát mất tích phương hướng, nói: "Xác nhận là cái phương hướng này sao?"
  
  	"Đúng, đại nhân."
  
  	"Được, ta hiện tại đi xem xem, các ngươi ở đây làm tốt cảnh giới phòng ngự, tuyệt đối không nên bất cẩn."
  
  	Từ Kính Hiên nói: "Đại nhân yên tâm! Kỳ thực bọn lang nhân trời sinh nhận biết nhạy cảm, có bọn họ ở, dị thú muốn đánh lén chúng ta hầu như là không thể sự. Hơn nữa bọn họ hiện tại một lòng ngóng trông dị thú đến đây! Thực sự là không nghĩ ra, năm đó là như thế nào cùng loại kẻ địch này đánh mười mấy năm."
  
  	Thiên Dạ cười cười, vỗ vỗ Từ Kính Hiên kiên, nói: "Chúng ta Nhân tộc tuy nhiên không kém, bằng không làm sao có khả năng cùng hắc ám chủng tộc chống lại nhiều năm như vậy, mà lại còn không ngừng mở rộng đất đai biên giới?"
  
  	Từ Kính Hiên nhỏ giọng nói: "Ngài nhưng là hắc ám chi, không thể toán thuần túy Nhân tộc." Lời kia vừa thốt ra, hắn liền sợ hết hồn, không hiểu tại sao liền đem trong lòng thoại nói ra.
  
  	Thiên Dạ nghe ra hắn trong lời nói ý tứ kỳ thực không phải trào phúng, mà là ước ao, cười ha ha, nói: "Kỳ thực vốn là xuất thân huyết thống cũng không phải trọng yếu như thế, chủ yếu vẫn là xem tâm ở nơi nào. Ta lòng đang Nhân tộc, vậy thì là Nhân tộc."
  
  	Từ Kính Hiên cẩn thận nói: "Đại nhân ngài hiện tại dưới trướng con dân, nhưng là người sói chiếm đa số, vừa những câu nói kia, e sợ có chút không thích hợp."
  
  	Thiên Dạ ồ một tiếng, hỏi: "Vậy ngươi nói, phải làm gì?"
  
  	Từ Kính Hiên nói: "Trước mắt người sói cùng ta Nhân tộc hỗn cư đã thành sự thực, người sói đối với đại nhân ngài cũng là trung thành tuyệt đối. Tuy rằng lý do của bọn họ nghe có chút kỳ quái, nhưng cũng không phải không còn gì để nói, đồng thời bọn họ cũng chứng minh đối với ngài trung thành. Cũng chỉ có đại nhân ngài như vậy thân có hắc Ám Nguyên lực tồn tại, mới có thể thu hoạch bọn lang nhân trung thành đi."
  
  	"Theo ta thấy, Phỉ Thúy Hải cùng đại hành lang uốn khúc người sói tuy rằng hiện nay phát triển vô cùng nguyên thủy, nhưng đó là bởi vì qua lại chưa khai hóa gây nên. Bởi vì ngu muội, vì lẽ đó không nuôi nổi tộc nhân; bởi vì không nuôi nổi tộc nhân, vì lẽ đó yếu lấy tiêu hao tương lai tiềm lực để đánh đổi, áp súc phát dục kỳ. Như vậy liền hình thành tuần hoàn ác tính. Mà qua lại bạch cốt công tước đại nạn sắp tới, căn bản là sẽ không quản cái này, nói không chắc hắn còn cảm thấy áp súc người sói thiên phú là chuyện tốt, cứ như vậy, liền không người nào có thể uy hiếp vị trí của hắn."
  
  	"Mà hiện nay, đại nhân ngài có thể cung cấp đầy đủ khẩu phần lương thực, đồng thời dẫn vào đế quốc nông canh chăn nuôi kỹ thuật, những người sói này liền có thể khôi phục vốn có tiềm lực. Đây chính là 20 triệu thân vì trường sinh loại người sói, thả tới chỗ nào đều là một luồng sức mạnh khổng lồ. Đem bọn họ nắm trong lòng bàn tay, đại nhân ngài ở dong lục liền đứng ở thế bất bại."
  
  	"Cho nên muốn muốn cho lang người với người tộc cùng tồn tại, không chỉ là sóng vai chiến đấu, còn có cộng đồng sinh hoạt, trước mắt cũng chỉ có một con đường: Vậy thì là không đề cập tới chủng tộc phân chia, hết thảy con dân giống nhau bình đẳng, đều hẳn là chỉ cống hiến cho đại nhân ngài một người. Ngài mỗi một câu nói, đều là chí cao vô thượng mệnh lệnh."
  
  	Lời nói này xem ra Từ Kính Hiên nghĩ đến rất lâu, giờ khắc này nói đến làm liền một mạch, một điểm đều không có thỉnh thoảng.
  
  	Nghe xong hắn trần thuật, Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ngươi này có thể không riêng là muốn ta xưng vương, còn muốn muốn ta Phong Thần a!"
  
  	"Đại nhân chỉ cần có thể bước vào Thiên Vương đến cảnh, lấy ngài sức chiến đấu, chính là Phong Thần lại có gì phương?"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Thiên Vương quá xa xôi, trước tiên giải quyết tân thế giới lại nói."
  
  	"Coi như không Phong Thần, đại nhân, xưng vương một chuyện cũng phải đăng lên nhật báo. Bằng vào ta ngu kiến, làm sao đều yếu ở mở ra hoàn toàn thăm dò đi tới hành. Chỉ có như vậy, bất luận người sói vẫn là Nhân tộc, mới sẽ không hề bảo lưu đi theo ngài, đồng ý hiệu tử!"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Việc này không vội. Cái gọi là vương, bất quá là cái tên gọi, có cùng không có đều không có gì khác nhau. Ta chính là không xưng vương, lẽ nào ở Phỉ Thúy Hải trên, còn có người dám khiêu chiến ta hay sao?"
  
  	"Đương nhiên sẽ không có người ngốc đến mức độ này."
  
  	"Này không là được? Được rồi, ta yếu xuất phát." Dứt lời, Thiên Dạ bóng người lóe lên, liền biến mất ở trên đường chân trời.
  
  	Từ Kính Hiên nhìn bóng lưng của hắn, chỉ được thở dài một hơi.