Đây là bên trong vùng rừng rậm sáu tay sinh vật âm thanh. Tuy rằng thông qua ý thức truyền tới âm thanh dị thường mơ hồ, nhưng là loại kia hết sức phẫn nộ cùng thống khổ đan dệt cảm giác, cho Thiên Dạ lưu lại cực kỳ ấn tượng sâu sắc, giờ khắc này vừa nghe, liền biết là nó.
  
  	Thiên Dạ không chút tì vết nhận biết thanh âm này đến từ nơi nào, trước mắt con dị thú này còn ở biến hóa, tựa hồ bên trong thân thể có cái gì chính giẫy giụa yếu bò ra ngoài. Đông Nhạc lưu lại vết thương khổng lồ cũng bị tạo ra, nhìn dáng dấp có món đồ gì muốn từ nơi nào lao ra.
  
  	Mặc kệ dị thú trong cơ thể là cái gì, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không để cho nó dễ dàng như vậy bò ra ngoài. Hắn song nắm Đông Nhạc, một cái bước xa đến dị thú dưới thân, giơ kiếm trên đâm, đâm hướng về dị thú bụng.
  
  	Nhưng mà Đông Nhạc mũi kiếm vừa đâm vào bụng, Thiên Dạ liền cảm thấy không đúng, lập tức bứt ra lui nhanh. Nhưng hắn vẫn là chậm một bước, dị thú một con gót sắt giống như thiên ngoại bay tới, tầng tầng đạp ở Thiên Dạ trên người, đem hắn bị đá bay ngược ra ngoài, trong nháy mắt đã là ngoài trăm thuớc.
  
  	Lúc này Carol lôi tiên dường như Độc Long, trực tiếp đánh ở dị thú trên vết thương, lượng lớn lôi hoả táng làm điện con nhện, dồn dập bò nhập vết thương, đau đến dị thú không ngừng rít gào, trong cơ thể nó yếu bò ra ngoài cái kia đồ vật cũng phát sinh rít lên một tiếng.
  
  	Đang lúc này, dị thú đột nhiên bùng nổ ra một tiếng cao vút cực điểm hí, thân thể càng bộp một tiếng cắt thành hai đoạn! Từ thân thể tiết diện bên trong, một cái sáu tay sinh vật rốt cục khó khăn bò đi ra.
  
  	Toàn thân nó máu thịt be bét, căn bản không có da dẻ, nhìn qua tức buồn nôn lại thê thảm. Carol ngẩn ra, Thiên Dạ cũng đã nhận ra cái này sáu tay sinh vật chính là ở bên trong vùng rừng rậm gặp phải đầu kia. Nó lúc đó khắp toàn thân từ trên xuống dưới tầng ngoài đều đã hoá đá, bị Thiên Dạ làm cho rời đi ghế đá hậu, phần lớn da dẻ đều đã bóc ra từng mảng, bây giờ nhìn lại vẫn không có khôi phục.
  
  	Một bại lộ ở trong không khí, máu thịt của nó lập tức như bị giội cường toan, không ngừng mạo ra bong bóng, đồng thời bốc ra màu vàng tanh tưởi chất lỏng. Rõ ràng rừng rậm ở ngoài hoàn cảnh đối với nó tới nói là kịch độc trí mạng, Thiên Dạ giờ mới hiểu được vì sao nó ngày đó ở rừng rậm biên giới nơi dừng lại, không có kế tục truy kích. Lại không nghĩ rằng nó lại có thể trốn ở một đầu khác dị thú trong cơ thể đến chiến trường, chỉ huy dị thú quân đoàn.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ  dùng hết hai phát nguyên sơ chi thương, thể lực cũng đã đã tiêu hao thất thất bát bát. Nhưng hắn nhưng lấy ra Táng Tâm, nhắm vào sáu tay sinh vật. Sáu tay sinh vật hiển nhiên còn nhớ cây súng này, cực kỳ tức giận gầm thét lên, đồng thời quỷ mị chếch di, muốn tách ra nòng súng.
  
  	Nhưng là nó đã quên bên cạnh còn có một cái Carol. Carol lôi tiên lặng yên không một tiếng động đến, ở trên người nó liên nhiễu mấy vòng, lập tức tiên trên bắn ra trước đây chưa từng thấy khủng bố điện hỏa, màu xanh lôi viêm mọc đầy sáu tay sinh vật toàn thân, không chút lưu tình bị bỏng máu thịt của nó, hầu như trong nháy mắt liền đem nó bên ngoài thân đốt cháy!
  
  	Sáu tay sinh vật một tiếng xuyên không liệt thạch kêu thảm thiết, sáu cánh tay nắm lấy lôi tiên, dùng sức kéo một cái, ầm ầm trong tiếng, lại đem Carol lôi tiên xé thành vài đoạn!
  
  	Carol sắc mặt nhất thời trắng bệch, rên lên một tiếng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Nàng lảo đảo lui về phía sau, thật vất vả mới đứng vững, thế nhưng khí tức đã là thẳng tắp truỵ xuống, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
  
  	Thế nhưng nàng một đòn toàn lực, lại là ở giữa nhược điểm, sáu tay sinh vật vốn là da thịt diệt hết, căn bản không thể nói là phòng ngự, hiển nhiên cũng không dễ chịu. Nó lung lay hướng về Carol áp sát, nhưng là đi ra mấy bước liền hậu lực không kế, một con ngã xuống đất, cũng không tiếp tục động.
  
  	Thiên Dạ xuất hiện ở Carol bên người, mau mau đỡ lấy nàng, hỏi: "Ngươi thế nào?"
  
  	Carol lộ ra một cái có chút suy yếu nụ cười, "Cũng còn tốt, chỉ là một điểm tiểu thương, nghỉ ngơi một ngày là không sao. Cái kia đồ vật chết rồi chứ?"
  
  	"Trúng rồi ngươi toàn lực một roi, còn có thể không tử?"
  
  	"Theo ta có thể không có quan hệ gì. Ta cái kia một thoáng chỉ có điều là đem nó đè xuống thương thế cho gợi ra mà thôi. Nói cho cùng, nó vẫn là chết ở ngươi nguyên sơ chi thương dưới."
  
  	Lời này cũng không sai, Thiên Dạ nguyên sơ chi thương nhắm thẳng vào sinh cơ bản nguyên, có thể bị tạm thời ức chế, nhưng không cách nào trừ tận gốc. Sáu tay sinh vật ở trạng thái hư nhược dưới trúng liền hai thương, vốn là bị thương rất nặng, lại bị Carol lôi tiên liên tục đánh kích, ngột ngạt thương thế trong nháy mắt bạo phát, lúc này mới tại chỗ ngã lăn.
  
  	Lúc này sáu tay sinh vật trên người vang lên đùng đùng đùng đùng tế hưởng, màu xám đen từ từ lan tràn toàn thân, thân thể máu thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành nham thạch. Thiên Dạ một tay nhấc lên đầu kia bị sáu tay sinh vật coi như kí chủ dị thú, Carol thì lại nhấc lên hoá đá sáu tay sinh vật, trở về căn cứ.
  
  	Thiên Dạ trước tiên đem dị thú cùng sáu tay sinh vật thi thể đuổi về dong lục, để Tống Tuệ tổ chức nhân thủ nghiên cứu, đồng thời dặn dò nàng cũng cho tần lục Triệu Quân Độ đưa đi một phần hàng mẫu.
  
  	Từ trước mắt đã nắm giữ tình báo xem, sáu tay sinh vật rõ ràng có độ cao trí tuệ, là dị thú quân đoàn quan chỉ huy. Đối với nghiên cứu của nó, rất khả năng là vạch trần tân thế giới bí mật một chiếc chìa khóa. Thiên Dạ ở dong lục tuy rằng có căn cơ, đã xây dựng lên một bộ đầy đủ đối lập hoàn chỉnh cơ cấu, trong đó cũng bao quát nghiên cứu cơ cấu, nhưng thực lực căn bản là không có cách cùng đế quốc viện nghiên cứu đánh đồng với nhau.
  
  	Ở vĩnh dạ trận doanh cơ bản xác định đã sớm tiến vào tân thế giới tình huống dưới, Thiên Dạ cũng không có ý định giấu làm của riêng, đồng ý đem chính mình thu được chia sẻ cho đế quốc. Đương nhiên, chia sẻ đối tượng hay là muốn có lựa chọn, cho Triệu Quân Độ liền không có quan hệ, những người khác đừng hòng mơ tới.
  
  	Xử lý tốt sáu tay sinh vật thi thể, Thiên Dạ liền thành lập hai chi tiền trạm bộ đội, phân biệt do mình và Carol suất lĩnh, đi tới đã biết hai toà rừng rậm.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm còn không biết có hay không cái khác tài nguyên, bất quá Thánh thụ thụ dịch có thể thay thế dị thú huyết tuyến, để vĩnh dạ các bộ tộc thích ứng tân thế giới nghiêm khắc hoàn cảnh, đây chính là quan trọng nhất tài nguyên. Có thể nói, khống chế một gốc cây Thánh thụ, liền mang ý nghĩa trong tay có thêm một nhánh quy mô không nhỏ quân đội.
  
  	Đệ nhất toà rừng rậm quy mô có hạn, bên trong nghỉ lại sáu tay sinh vật đã bị đánh giết, đồng thời Thiên Dạ không có phát hiện cái khác dị thú nghỉ lại hoặc là hoạt động dấu hiệu, bởi vậy liền do Carol suất đội đi tới. Mà đệ nhị toà bên trong vùng rừng rậm có ba cây Thánh thụ, nơi đó sáu tay sinh vật tuy rằng cũng bị đánh giết, nhưng là bên trong chí ít còn có lượng lớn dị thú trứng, càng không biết còn có bao nhiêu hôn mê dị thú, bởi vậy Thiên Dạ tự mình suất đội đi tới.
  
  	Chờ đến chuẩn bị hoàn thành, Thiên Dạ liền suất lĩnh một nhánh do mấy chục lượng trùng tải xe tải tạo thành đoàn xe xuất phát. Trải qua gần nửa ngày hành trình, đi tới rừng rậm ở ngoài.
  
  	Giờ khắc này rừng rậm tràn ngập hỗn loạn cùng Man Hoang khí tức, bên trong thỉnh thoảng vang lên dị thú khiếu gọi, lúc nào cũng còn có thể nghe được chém giết âm thanh. Xem ra mất đi sáu tay sinh vật quan chỉ huy này hậu, dị thú quân đoàn lại đã biến thành chỉ dựa vào bản năng hành động dã thú, thậm chí sẽ vì tranh cướp địa bàn mà tự giết lẫn nhau.
  
  	Thiên Dạ giơ tay ra hiệu, toàn bộ đoàn xe ngay khi khoảng cách rừng rậm ngàn mét ở ngoài dừng lại, sau đó cấp tốc triển khai. Các chiến sĩ từ trên xe chuyển khối tiếp theo khối mô khối hóa thiết giáp bản, cấp tốc cấu trúc một cái lâm thời phòng tuyến, mấy chiếc xe tải hoá trang tải đều là loại nhỏ hạm dùng pháo cao tốc, ở hậu phương phòng tuyến hình thành hỏa lực trợ giúp điểm. Trong nháy mắt, một đạo lâm thời nhưng mà phòng ngự hỏa lực tương đương dũng mãnh trận địa liền xuất hiện ở trên vùng hoang dã.
  
  	Chờ trận địa cấu trúc xong xuôi, Thiên Dạ độc thân tiến vào rừng rậm. Hắn vừa bước vào rừng rậm phạm vi, liền gặp phải mấy lần dị thú công kích. Xem ra quan chỉ huy chết rồi, các dị thú xác thực biến thành chân chính dã thú, chỉ dựa vào bản năng công kích vật còn sống.
  
  	Lại hướng về ở giữa vùng rừng rậm đi rồi một đoạn, Thiên Dạ cổ coi một cái khoảng cách, liền phóng thích nguyên lực. Thần hi Khải Minh nguyên lực chi hỏa ở thế giới này quả thực như Thái Dương giống như chói mắt, trong phút chốc, hầu như đã kinh động hơn một nửa cái rừng rậm dị thú!
  
  	Mặc kệ ở dị thú trong lòng đây là khiêu khích, vẫn là uy hiếp, nói tóm lại, toàn bộ rừng rậm bắt đầu sôi trào, vô số to to nhỏ nhỏ dị thú từ ẩn thân nơi lao ra, hướng về Thiên Dạ đập tới!
  
  	Khiêu khích hiệu quả giỏi như vậy, liên Thiên Dạ giật nảy mình. Bất quá hắn lần này không phải đến thử nghiệm độc thân có thể giết chết bao nhiêu dị thú, thấy thủ đoạn có hiệu quả, hắn lập tức xoay người liền chạy, lao ra rừng rậm, trở lại phe mình trận địa trước.
  
  	Như nước thủy triều dị thú tuôn ra rừng rậm, hướng về phòng ngự căn cứ xung kích. Thiên Dạ dưới trướng chiến sĩ đã sớm chuẩn bị, không một chút nào dám keo kiệt đạn dược, lấy tốc độ tối cao đem đạn dược hướng về dị thú bầy thú trút xuống. Mấy cỗ pháo cao tốc càng là không ngừng nghỉ chút nào, dệt thành lưới lửa, liên tục thu gặt dị thú sinh mệnh, mãi đến tận pháo quản triệt để đánh hồng mới bất đắc dĩ ngừng bắn.
  
  	Bầy thú vẫn không có vọt tới phòng tuyến trước, liền bị thu gặt một nửa. Thiên Dạ nhướng mày, nâng kiếm tiến lên, định lấy lĩnh vực thêm sinh cơ cướp đoạt tổ hợp sát khí lại thu gặt một vòng sinh mệnh. Nhưng hắn vừa cất bước, bỗng nhiên eo liền bị người ôm lấy.
  
  	Ngăn cản Thiên Dạ chính là Ngả Tư Tạp, hắn vội vàng nói: "Đại nhân, hà tất do ngài tự mình động thủ? Ngài nhìn là tốt rồi!"
  
  	Dứt lời, Ngả Tư Tạp chỉ lo Thiên Dạ không đồng ý, quay đầu lại chính là rít lên một tiếng: "Còn đứng ngây ra đó làm gì! Đều cho ta trùng!"
  
  	Hơn mười người người sói tù trưởng cùng tế tự cái thứ nhất nhảy ra phòng tuyến, gào to nhằm phía dị thú quần. Sau lưng bọn họ, hai ngàn người sói chiến sĩ theo cùng nhau tiến lên, hết tốc lực xung phong.
  
  	Trong nháy mắt, hai làn sóng xung phong quân đoàn liền mạnh mẽ đụng vào nhau. Vào đúng lúc này, người sói dũng mãnh hiển lộ không thể nghi ngờ, các tù trưởng cao to thân thể miễn cưỡng va vào dị thú bầy thú, đem những kia hình thể tiểu chút dị thú đụng phải bay lên trời. Các tế tự nhưng là không ngừng bày đặt các loại cổ quái kỳ lạ năng lực, hoặc là ôm nguyên lực tay pháo điên cuồng bắn phá, khoách đại tù trưởng môn dùng thân thể xô ra đến chỗ đột phá.
  
  	Phía sau người sói các chiến sĩ liền đơn giản hơn nhiều, bọn họ trực tiếp va vào bầy thú, bắt đầu am hiểu nhất vật lộn. Có giết đến nổi điên lên, thẳng thắn ném tấm khiên chiến phủ, trực tiếp dùng lợi trảo răng nanh cắn xé đối thủ.
  
  	"Đại nhân, ta cũng được với trận. Ngài ở đây áp trận là tốt rồi, tuyệt đối đừng đến!" Ngả Tư Tạp nói xong, như một làn khói hướng về chiến trường phóng đi.
  
  	Một ra chiến trường, hắn mới hiển lộ ra chiến đấu chân chính tư thái, ở kinh thiên động địa tiếng gầm gừ bên trong giết vào dị thú quần, một đường gió tanh mưa máu, vẫn giết tới trong bầy thú ương.
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, quay đầu nhìn lại, thấy mấy trăm danh nhân tộc chiến sĩ đều là trợn mắt ngoác mồm. Những người sói này dường như mỗi người cũng không muốn mệnh như thế, rõ ràng có rất lớn hỏa lực ưu thế không đi phát huy, càng muốn cùng dị thú vật lộn. Đặc biệt đương Thiên Dạ cho người sói các chiến sĩ phối đủ toàn thân chiến giáp cùng trùng thuẫn chiến phủ hậu, bọn lang nhân quả thực liền bắt đầu thả phi tự mình, một có cơ hội nhất định xung phong vật lộn.
  
  	Thiên Dạ kỳ thực biết, Ngả Tư Tạp cùng người sói chỉ lo hắn thả ra thần hi lĩnh vực cùng sinh cơ cướp đoạt, càng sợ hắn hơn đem Chu Cơ thả ra. Thiên Dạ tổ hợp sát chiêu vừa ra, trăm mét bên trong dị thú sẽ bị càn quét hết sạch, then chốt là chết ở bên trong lĩnh vực dị thú khí huyết khô cạn, da thịt cháy đen, cơ bản không thể ăn. Tiểu Chu Cơ càng không cần phải nói, thổ tức đến mức đều thành tuyệt địa, không cần nói dị thú không thể ăn, mảnh này đều sẽ biến thành cấm địa sinh mệnh, ai tiến vào ai chết.
  
  	Vì lẽ đó người sói mới nuôi thành chiến đấu như vậy quen thuộc, vì đồ ăn, bọn họ không gì không làm được.