Nếu phán đoán màu xám hình cầu cực lớn chính là toàn bộ lòng đất thú sào đầu mối, cụ thể công dụng không rõ. Ở không chắc chắn tình huống dưới, Thiên Dạ không dự định kế tục kích thích nó, để tránh khỏi xuất hiện biến hóa gì đó, không thể không phá huỷ nó, vậy thì quá đáng tiếc.
  
  	Thiên Dạ thu lại khí tức, chậm rãi lui ra lòng đất thú sào. Hắn ở bên trong vùng rừng rậm đi khắp chốc lát, những địa phương khác đều không có dị thường gì chỗ, xem ra cũng chỉ còn sót lại thú sào bên trong những kia vẫn không có ấp dị thú trứng. Thiên Dạ đại thể mấy quá, còn có mấy ngàn viên khoảng chừng : trái phải. Như thế đếm lượng, dù cho toàn bộ ấp, cũng có thể bị trong nháy mắt thanh không.
  
  	Thiên Dạ trở về bộ đội, mệnh lệnh đem rừng rậm ở ngoài lâm thời nơi đóng quân tiến hành gia cố, biến thành bán vĩnh cửu đi tới trụ sở tiếp liệu, đồng thời ở trong rừng rậm lòng đất thú sào lối ra cũng thành lập một cái cảnh giới trạm gác, để trước tiên cảnh báo. Đồng thời Thiên Dạ sai người lấy không ít Thánh thụ nước ao, đưa tới phía sau, lấy cung chuyển hóa càng nhiều chiến sĩ đi vào.
  
  	Như thế quá hai ngày, căn cứ tiền phương đã cơ bản dựng thành, đến tiếp sau bộ đội chuyển hóa cũng có tiến triển, tân một nhóm 20 ngàn chiến sĩ bổ sung đến tân thế giới, hộ tống tân chiến sĩ đến còn có một nhóm nhân viên nghiên cứu, bọn họ chuyên môn phụ trách đối với Thánh thụ tiến hành nghiên cứu.
  
  	Thiên Dạ không chỉ nhìn bọn họ có thể trong khoảng thời gian ngắn nghiên cứu rõ ràng Thánh thụ công dụng, chỉ cần tìm được thích hợp không làm thương hại Thánh thụ bản thể thụ dịch lấy dùng lượng là được rồi.
  
  	Trong lúc này, lòng đất thú sào vẫn rất yên tĩnh, Thiên Dạ mấy lần tra xét, đều không có phát hiện dị thú trứng có ấp dấu hiệu. Hay là không có chỉ lệnh, thú sào đầu mối căn bản sẽ không làm bất kỳ thao tác.
  
  	Rừng rậm thế cuộc ổn định, Thiên Dạ dưới trướng tiến vào tân thế giới chiến sĩ cũng vượt quá mười vạn, có thể tiến thêm một bước nữa thâm nhập thăm dò. Thiên Dạ độc thân từ ba cây Thánh thụ rừng rậm lại hướng về phương xa thăm dò, đi ra mấy trăm km, mơ hồ trông thấy đường chân trời trên vài gốc tiếp thiên trụ đá.
  
  	Mỗi một cái trụ đá, đều mang ý nghĩa mấy thốc thậm chí là càng nhiều có thể gợi ra sinh vật tiến hóa tinh thể. Những kia tinh thể dược tính quá mạnh, lại quá quý giá, Thiên Dạ cũng không muốn tùy ý dùng ở Nhân tộc hoặc là lang trên thân thể người, như vậy không thể khống nguy hiểm quá lớn. Hắn chuẩn bị trước tiên không ít thu thập một ít, đưa đi đế quốc nghiên cứu, đợi khi tìm được thích hợp cách dùng hậu quy mô lớn đến đâu khai thác.
  
  	Nhìn thấy phương xa xuất hiện trụ đá quần, Thiên Dạ bỗng cảm thấy phấn chấn, tăng nhanh bước chân, chạy về phía trước.
  
  	Quả nhiên, trụ đá quần phụ cận lại xuất hiện một toà rừng rậm. Hiện tại Thiên Dạ biết, mỗi toà rừng rậm đều có Thánh thụ, cũng là sáu tay sinh vật cùng dị thú quân đoàn sào huyệt vị trí. Mà khống chế lại một gốc cây Thánh thụ, liền mang ý nghĩa có thể ở tân thế giới tập trung vào 3 vạn đến 50 ngàn khác nhau binh lực, thực là trăm phần trăm không hơn không kém chiến lược tài nguyên.
  
  	Thiên Dạ  trước sau bắt hai toà rừng rậm, đối với làm sao đánh chiếm định liệu trước. Hắn đầu tiên là lẻn vào rừng rậm, xác nhận sáu tay sinh vật vẫn như cũ nằm ở hoá đá trạng thái, đồng thời khu rừng rậm này nắm giữ hai cây Thánh thụ. Căn cứ qua lại kinh nghiệm, sáu tay chỉ huy sức chiến đấu cùng Thánh thụ bao nhiêu có mật thiết quan hệ. Chỉ có một cây Thánh thụ sáu tay sinh vật, thực lực và Thiên Dạ gần như, mà Thiên Dạ toàn lực ứng phó, có rất lớn cơ hội có thể đánh giết nó.
  
  	Thế nhưng ba cây Thánh thụ sáu tay sinh vật thực lực cực kỳ cường hãn, lúc trước cái kia, nếu không là đang đứng ở hôn mê trạng thái, lại oai đánh chính bị Thiên Dạ dùng kế trọng thương, Thiên Dạ căn bản là không phải là đối thủ của nó.
  
  	Lấy vĩnh dạ hệ thống mà nói, nó đã vững vàng nằm ở đại công tước cấp một, thậm chí về mặt chiến lực còn có vượt qua. Dù cho cái kia sáu tay sinh vật là nằm ở trạng thái trọng thương, Thiên Dạ cùng Carol cũng là hai người hợp lực, rồi mới đem nó hiểm hiểm giết chết. Nếu nó lúc đó chính là không ra rừng rậm, ở dị thú quân đoàn bảo vệ cho, Thiên Dạ hoàn toàn bó tay toàn tập.
  
  	Mà khu rừng rậm này sáu tay sinh vật sức chiến đấu hẳn là nằm ở giữa hai người, cơ bản nằm ở công tước trình độ. Giờ khắc này Thiên Dạ tổng hợp sức chiến đấu đã đứng vững phó công tước cấp bậc, lại là đánh lén, đắc thủ nắm tương đương chi đại.
  
  	Quyết tâm đã định, Thiên Dạ liền như pháp phao chế, đầu tiên là lấy nguyên lực hỏa diễm thức tỉnh sáu tay sinh vật, lập tức một thương đánh về Thánh thụ. Quả nhiên sáu tay sinh vật không để ý thân thể trọng thương, cũng phải đi đầu cứu viện Thánh thụ, sau đó Thiên Dạ liền một thương nổ nát nó ghế đá. Không có ghế đá, dị thú quân đoàn chỉ huy sẽ mất khống chế, uy hiếp lớn giảm.
  
  	Đánh lén đắc thủ, mắt thấy này sáu tay sinh vật hết sức phẫn nộ, nhưng thực lực có hạn, Thiên Dạ liền thứ không lại dùng Táng Tâm cho nó bù đắp một thương, để nó thương càng thêm thương, lúc này mới lui ra rừng rậm, trở về căn cứ cố thủ.
  
  	Thiên Dạ một đường lưu lại vết tích, quả nhiên sáng sớm ngày thứ hai, một nhánh dị thú quân đoàn liền xuất hiện ở căn cứ ở ngoài. Này chi dị thú quân đoàn số lượng chỉ có 80 ngàn, lại là kéo dài đội hình, tiên phong đều bị tiêu diệt, hậu vệ vẫn không có tiến vào chiến trường.
  
  	Có lần trước kinh nghiệm, Thiên Dạ cùng Carol lần thứ hai liên thủ, tìm ra sáu tay sinh vật ký túc dị thú, ung dung đem đánh giết.
  
  	Không có sáu tay sinh vật cùng nó dị thú quân đoàn, tòa thứ ba rừng rậm liền lại rơi vào Thiên Dạ trong tay. Khu rừng rậm này bên trong đồng dạng có dị thú sào huyệt, bất quá quy mô xa không sánh được có ba cây Thánh thụ rừng rậm. Mà chỉ có một cây Thánh thụ bên trong vùng rừng rậm nhưng là chỉ có sào huyệt, không có thành hình sào huyệt đầu mối.
  
  	Tòa thứ ba rừng rậm khoảng cách cỗ đã tương đương xa xôi, mấy trăm km khoảng cách, chính là lơ lửng giữa trời hạm đội cũng phải phi một hồi lâu. Thiên Dạ không có lại tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, hắn vừa bố trí bộ đội ở nơi rừng rậm thành lập đi tới cùng trụ sở tiếp liệu, chính mình thì lại sấn cái này trống rỗng trở về dong lục, chuẩn bị hiểu rõ cái khác đại lục động thái.
  
  	Vừa về tới dong lục, Thiên Dạ liền bị người bao quanh vây nhốt.
  
  	Người sói đại tế tự đẩy ra trước nhất, nói: "Đại nhân, tân một nhóm bộ lạc chiến sĩ đã hoàn thành động viên, đang tiến hành huấn luyện. Bọn nhỏ nhiệt tình là ta trước đây chưa từng thấy, bọn họ đồng ý vì là ngài làm bất cứ chuyện gì! Vì lẽ đó huấn luyện tiến trình so với mong muốn thực sự nhanh hơn nhiều, nhiều nhất chỉ cần hai tuần lễ thời gian, bọn họ liền đều là hợp lệ chiến sĩ."
  
  	Thiên Dạ có chút bất ngờ, nhìn phía Từ Kính Hiên, người sau gật đầu xác nhận, nói: "Người sói vốn là trời sinh chiến sĩ, bọn họ chiến đấu tài nghệ kỳ thực đã được rồi, huấn luyện chủ yếu là quân kỷ cùng quân lệnh. Hiện ở tại bọn hắn đối với quân kỷ hoàn toàn tiếp thu, như vậy thời gian liền chủ yếu tiêu vào học thuộc lòng các loại quân quy điều lệ trên. Những này bình thường hai tuần lễ liền được rồi."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Chúng ta hiện tại tiến vào tân thế giới bộ đội số lượng tạm thời còn đủ, vì lẽ đó lính mới huấn luyện không cần như vậy gấp, nhất định phải đem cơ sở đặt vững."
  
  	Từ Kính Hiên tiếp khiến cho hậu, Tống Luân đẩy ra phía trước, nói: "Đại nhân, thế gia phương diện, tân một nhóm quân bị cùng vật tư đã ở trên đường, chúng ta cũng đã sau khi hoàn thành tục ám kim sa quặng thô giao hàng. Bất quá có một việc, Khổng gia cùng Ân gia hai vị trưởng lão đều đến dong lục, hiện tại dừng lại ở Liêu Thành, bọn họ cấp thiết muốn yếu gặp mặt ngài một lần."
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, "Khổng gia cũng tới?"
  
  	"Đúng thế. Mặt khác Ân gia trưởng lão nói, cùng ngài có giao tình, như ở trong vòng ba ngày không thấy được ngài, nàng liền muốn trực nhận lấy."
  
  	Thiên Dạ lại là ngẩn ra, "Cùng ta có giao tình? Vị nào trưởng lão?"
  
  	"Vị trưởng lão này tên là Ân Kỳ Kỳ."
  
  	Thiên Dạ nhất thời lấy làm kinh hãi, sắc mặt có chút quái lạ, "Nàng là Ân gia trưởng lão?"
  
  	"Nghe nói là gần đây trở thành trưởng lão." Tống Luân nói.
  
  	Nguyên bản lần này chúng thế gia đầu tư Thiên Dạ khai thác đại nghiệp, Ân gia cũng là có phân, chỉ có điều tham dự trình độ vô cùng có hạn, lần đầu chỉ là cung cấp một điểm tài chính cùng không quá quan trọng vật tư, quan sát thái độ hết sức rõ ràng. Thiên Dạ thu phục đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải người sói hậu, đại thế đã thành, mở rộng vừa nhanh vừa mạnh vượt xa lẽ thường, đối với này cũng không lắm lưu ý.
  
  	Ân gia lần này phái trưởng lão đến đây, hơn nữa còn là Ân Kỳ Kỳ, này liền ý vị sâu xa.
  
  	Mà Khổng gia từ trước đến giờ kiêu ngạo, cũng là mơ ước môn phiệt thế gia một trong. Bọn họ nguyên bản đối với Thiên Dạ đều nắm trung lập thái độ, lần này đột nhiên phái ra trưởng lão làm sứ giả, rõ ràng là nóng lòng lên xe.
  
  	Dựa theo thông lệ, Ân gia Khổng gia hai đại kim chủ trình diện, Thiên Dạ làm sao đều yếu đến tự mình đến Liêu Thành đi một chuyến, khoảng chừng : trái phải bất quá là nửa ngày sự. Chỉ là giờ khắc này tân thế giới chiến sự phương hàm, Thiên Dạ thân là trong quân trụ cột, cũng là duy nhất có thể chính diện chống đối sáu tay chỉ huy người mạnh nhất, cái nào có thể tùy ý rời đi tuyến đầu?
  
  	Hắn đứng chắp tay, cau mày suy tư.
  
  	Tống Luân và những người khác cũng không dám quấy rối, ở một bên lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Hồi lâu sau, Thiên Dạ mới lên tiếng nói: "Những thế gia này, đối với chúng ta chống đỡ có trọng yếu không?"
  
  	Ai cũng không nghĩ tới Thiên Dạ suy tư sau khi sẽ hỏi ra một vấn đề như vậy, ở đây chỉ có Tống Luân có thể trả lời.
  
  	Hắn thu dọn một thoáng dòng suy nghĩ, nói: "Hiện nay đến xem, vô cùng trọng yếu. Từ ngắn hạn xem, bọn họ cung cấp tài chính cùng quân bị vật tư, trực tiếp vũ trang vượt quá mười vạn lính mới. Từ trung kỳ xem, thế gia khảo sát đội ngũ, dã luyện thiết bị thậm chí kim loại gia công kỹ thuật đều có thể vì chúng ta quốc gia đặt vững bay lên cơ sở. Cuối cùng từ lâu dài kế, bọn họ giúp đỡ ngài khai thác, ngày sau ở ngài quốc gia bên trong đạt được đất phong, liền cùng ngài vững vàng trói chặt cùng nhau. Tương lai đang đối mặt Đại Tần đế quốc sự vụ bên trong, bọn họ sẽ là ngài tối tin cậy minh hữu cùng kiên cường hậu thuẫn."
  
  	Lời nói này nghe được mọi người âm thầm gật đầu, đặc biệt bọn lang nhân, bọn họ mơ hồ cảm giác được Nhân tộc đại Tần thế gia người rất lợi hại, lấy ra rất nhiều thứ đều là trước đây chưa từng thấy. Nhưng thế gia cụ thể trọng yếu bao nhiêu, cho tới giờ khắc này nghe Tống Luân một vừa phân tích, mới chính thức có khái niệm.
  
  	"Nếu bọn họ trọng yếu như vậy, cái kia tại sao lại đem nhiều như vậy chỗ tốt hai tay dâng? Ân gia Khổng gia, lại là thế gia bên trong kiệt xuất, tại sao lại không chối từ gian lao, chạy đến dong lục tới gặp ta?"
  
  	Cái vấn đề này, Tống Luân nhưng là đáp không ra.
  
  	Thiên Dạ cũng không chờ mong Tống Luân có thể trả lời, ánh mắt của hắn nhìn phía phương xa, ở nơi đó, vô số người sói chính lấy ngàn người làm đơn vị, ở mọi chỗ trên thao trường thao luyện trận hình. Hiện nay thụ huấn người sói có tới mười vạn chi chúng, thao trường một cái liền với một cái, trực là vô cùng vô tận.
  
  	Xa xôi hơn, bích ba chi thành nguy nga phủ công tước mơ hồ có thể thấy được, toà này hùng thành liên thiên tiếp thủy, khí thế trùng thiên.
  
  	Ở bích ba chi thành tường cao bên dưới, nhưng là vì là người sói lính mới thiết lập lâm thời nơi đóng quân. Từng mảng từng mảng lều trại liên miên một chỗ, hầu như chiếm cứ toàn bộ đường chân trời.
  
  	Hùng thành, quân trướng, Chiến Lang, quân uy chi thịnh, không quá mức này.
  
  	Thiên Dạ chỉ vào phương xa liên miên vô tận quân doanh, chỉ vào mênh mông cuồn cuộn, không thể đếm hết người sói chiến sĩ, hoãn nói: "Thế gia môn đương nhiên muốn báo lại, bọn họ muốn báo lại cần trong tương lai mười năm, mấy chục Niên thậm chí hơn trăm Niên chậm rãi đổi tiền mặt : thực hiện. Nhưng ở lập tức, bọn họ rất muốn nhìn thấy, không phải là cái này sao? Nếu bọn họ muốn xem, chúng ta lại có, vì sao không cho bọn họ xem đây?"
  
  	Thiên Dạ xoay người lại, từng chữ từng câu nói: "Đem Ân gia Khổng gia trưởng lão, cùng với thế gia mọi người, đều nhận lấy đi. Ta liền ở ngay đây thấy bọn họ!"