Dong lục không giống với tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục, nơi này cằn cỗi là so ra, còn có thành quy mô tự nhiên tài nguyên. Chỉ có điều tài nguyên số lượng cũng không có nhiều đến có thể làm cho trên trung tầng đại lục hắc ám chủng tộc cùng với đế quốc làm lớn chuyện mức độ, bọn họ có càng nhiều quan trọng hơn khu vực cần tranh cướp.
  
  	Lại bởi vì nơi này vẩn đục nguyên lực hoàn cảnh, cường giả cấp cao nhất cũng không muốn ở đây ở lâu, vì lẽ đó bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ, đối với dong lục đều nằm ở bỏ thì tiếc, ăn thì không ngon trạng thái, cuối cùng không hẹn mà cùng lựa chọn chính là nâng đỡ người đại lý.
  
  	Cũng nguyên nhân chính là này, dong trên lục địa tất cả thế lực lớn nhỏ san sát, không thiếu lập quốc tự trọng, xưng vương xưng đế đều là thái độ bình thường, thậm chí còn có tự mình Phong Thần. Ngược lại chỉ là một cái doạ người tên tuổi, ở chân chính cường giả trước mặt, như vĩnh dạ hội nghị cùng Đại Tần mới sẽ không tới tính toán một cái xưng hô, mà ở bản thổ lợi ích tương quan phương cùng địa bàn quản lý con dân trước mặt, đương nhiên là càng trấn được tình cảnh càng tốt.
  
  	Từ Kính Hiên muốn Thiên Dạ xưng vương, vì là chính là một cái đối ngoại danh phận, như vậy chính là mở rộng bước thứ nhất. Thiên Dạ rõ ràng hắn phần này tâm tư, chỉ là không tỏ rõ ý kiến. Có lúc, người theo đuổi đối với người lãnh đạo mong đợi, rất khả năng bất tận tương đồng. Thiên Dạ muốn một cái có thể trợ lực thế lực, nhưng là có hay không phải đi đến xưng vương mức độ, vẫn không có nghĩ kỹ.
  
  	Độc thân đi vào hoang dã, Thiên Dạ liền đem chuyện này tạm thời quên hết đi. Giữa bầu trời Thái Dương chính trở nên càng ngày càng tối tăm, cái kia khổng lồ quả cầu lửa cũng hướng về hắc hồng độ lệch, dường như hỏa diễm sắp tắt như thế. Chu vi cảnh vật đều trở nên mơ mơ hồ hồ, phương xa càng là ẩn giấu ở bóng tối cùng từ từ bay lên trong sương mù.
  
  	Thiên Dạ thu lại khí tức, nhanh chóng tiến lên, khoảng chừng cấp tốc chạy một phút, bỗng nhiên dừng bước lại. Trên đất, có một con ủng chiến.
  
  	Thiên Dạ cầm lấy đến nhìn một chút, đây là Ám Hỏa lính đánh thuê chế tạo trang bị, ở bề ngoài tích một tầng bụi bặm, dường như đã vứt bỏ rất lâu tự. Ngoa trên mặt có một đạo sâu sắc hoa ngân, đem cứng cỏi hài diện thiết phá, chỗ vỡ hơi khô hạc vết máu. Nhìn dáng dấp, đây là một trận chiến đấu hậu, lính đánh thuê rơi rớt ở này.
  
  	Hắn phóng tầm mắt phóng tầm mắt tới bốn phía, ánh mắt khóa chặt phương xa một khối nham thạch. Nham thạch ở bề ngoài khảm một cái gãy vỡ kim loại hoàn, mặt trên còn có ba đạo mơ hồ dấu ấn. Thiên Dạ đi tới nham thạch bên, trầm ngâm một thoáng, đưa tay chộp một cái, năm ngón tay liền sâu sắc đi vào nham thạch, sau đó lưu cái kế tiếp rõ ràng chạm trổ dấu tay.
  
  	Này liền không sai rồi, nham thạch cũng không ngạnh, mặt trên lưu lại vết cào là người sói, kim loại hoàn nhưng là rất nhiều người sói yêu thích mang theo tay hoàn. Tân thế giới đặc thù trong hoàn cảnh, nham thạch tầng ngoài một khi bị phá hoại, cũng rất dễ dàng bị phong hóa ăn mòn, sau đó ở rất trong thời gian ngắn, mặt trên vết tích sẽ biến mất.
  
  	Cái này cũng là Thiên Dạ một đường lần theo, nhưng hầu như không nhìn thấy đầu mối gì vết tích nguyên nhân. Hắn như chậm nữa đến một ngày, e sợ ủng chiến cùng tay hoàn đều sẽ biến mất.
  
  	Có hai người này manh mối, nói rõ chí ít một cái trinh sát tiểu đội đã từng đi qua từ nơi này, hơn nữa còn phát sinh chiến đấu. Hết thảy trinh sát tiểu đội đều là người sói, lính mới cùng lính đánh thuê pha trộn, lấy liền có thể ứng đối bất kỳ đột phát tình hình.
  
  	Thiên Dạ kế tục hướng về hoang dã nơi sâu xa đi đến, đi không bao xa, trước mắt cảnh vật hốt sinh biến hóa, một cánh rừng tự trong sương mù nhảy ra.
  
  	Vùng rừng rậm này hầu như chính là đột nhiên xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, mà trước nhưng là một mảnh mông mông sương mù. Bất quá Thiên Dạ  gặp tình huống tương tự, nỗi lòng không có cái gì quá đại biến động, đi về phía rừng rậm đi đến.
  
  	Tới gần rừng rậm thì, liền có thể nhìn thấy từng tia từng sợi sương trắng qua lại đi khắp, giống như một đuôi vĩ trên không trung bơi lội ngư. Thiên Dạ vận lên huyết thống ẩn núp, thu lại khí tức, lại đi về phía trước mấy bước, tiến vào những kia sương trắng vụ tuyến hoạt động phạm vi.
  
  	Lần này liền như bước vào ngư đường, chu vi vụ tuyến tất cả đều bị đã kinh động, cấp tốc tránh về phía phương xa.
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, lập tức rõ ràng huyết thống ẩn núp mất đi hiệu lực. Này vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống tương tự. Bất quá huyết thống ẩn núp cũng không phải ẩn thân, này một mạnh mẽ thiên phú càng nhiều là lừa dối cường giả nhận biết, ở rất nhiều tình huống dưới, lẫn lộn nhận biết so với lảng tránh thị giác còn muốn hữu dụng nhiều lắm.
  
  	Chỉ là không nghĩ tới, ở tân thế giới bên trong, bị những này không nói ra được là món đồ gì vụ tuyến cho phá giải.
  
  	Thiên Dạ dừng bước, không nhúc nhích. Những kia vụ tuyến tự hiếu kỳ, không có ngửi được nguy hiểm, cũng chậm chậm bình tĩnh lại, thậm chí có mấy cái còn thăm dò du gần. Thiên Dạ hai tay tìm tòi, ra tay như điện, trong phút chốc liền các bắt được một cái vụ tuyến ở tay. Vụ tuyến giãy dụa một thoáng, chợt hóa trong tay Thiên Dạ, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Thiên Dạ mở ra tay vừa nhìn, thấy trong lòng bàn tay chính là vài giọt có chút vẩn đục nhũ bạch thủy châu, vụ tuyến đã không gặp, thủy châu cũng không giống có sinh mệnh linh tính dáng vẻ. Lẽ nào vụ tuyến đã chết rồi?
  
  	Hắn mở ra chân thực tầm nhìn, hướng về thủy châu nhìn tới, thình lình phát hiện trong đó ngậm lấy cực kỳ nồng nặc nguyên lực, quả thực chính là trạng thái lỏng nguyên lực. Ngoại trừ nguyên lực ở ngoài, thủy châu bên trong cũng không cái khác đồ vật, không có hài cốt, cũng không nhìn thấy nhỏ bé xương cốt hoặc là nội tạng, chính là gần như thuần túy trạng thái lỏng nguyên lực.
  
  	Bị Thiên Dạ bắt đi hai người đồng bạn sau khi, còn lại vụ tuyến làm như bị kinh sợ, dồn dập bắn ra đến xa xa, có thẳng thắn trốn vào trong rừng rậm. Xem biểu hiện này, làm sao đều giống một đám có linh tính tiểu sinh mệnh, mà không phải lạnh lẽo vật chất nguyên lực.
  
  	Chuyện gì thế này? Nguyên lực thành tinh? Thuần năng lượng cũng sẽ đề cao trí tuệ?
  
  	Cho dù ở tân thế giới bên trong quét mới rất nhiều quy tắc thường thức, giờ khắc này Thiên Dạ vẫn cứ cảm thấy có chút đau đầu. Hắn nhìn trong lòng bàn tay thủy châu, trong lòng hơi động, dò ra một cái huyết tuyến, thử xúc chạm thử thủy châu.
  
  	Ở tinh lực dưới sự kích thích, thủy châu đột nhiên thiêu đốt, sáng lên màu nhũ bạch chói mắt ánh sáng, một lát sau vừa mới thiêu đốt hầu như không còn. Thiên Dạ trong lòng bàn tay, cũng chỉ còn sót lại một giọt trong suốt thủy châu, mà này thủy châu bị trong hoàn cảnh nguyên lực dẫn dắt, trong nháy mắt liền phát huy.
  
  	Quá trình này để Thiên Dạ xác nhận, tạo thành vụ tuyến nguyên lực bên trong, có kém xa lượng lớn lê minh nguyên lực tồn tại. Lẽ nào đây chính là Nhân tộc khổ sở tìm kiếm, lấy lê minh nguyên lực làm chủ đạo thế giới? Thế nhưng Thiên Dạ trực giác lại mơ hồ nói cho hắn không giống, chí ít nơi này nguyên lực hoàn cảnh để hắn cảm thấy càng nhiều chính là không khỏe.
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút trước mắt rừng rậm, nhanh chân đi vào.
  
  	Vừa vào rừng rậm, hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau hơi khác thường, lập tức không chút nghĩ ngợi, nghiêng người né tránh, đồng thời Đông Nhạc chém về sau. Giờ khắc này Thiên Dạ cỡ nào sức chiến đấu, mọi cử động là tấn như chớp giật, Đông Nhạc này một chém trực tiếp xẹt qua hai gốc đại thụ, sau đó bổ vào không biết món đồ gì trên người , khiến cho nó hét thảm một tiếng.
  
  	Trong tiếng nổ, hai gốc đại thụ chậm rãi ngã xuống. Mà trên đất thì lại có thêm một con dị thú, đã chia làm hai đoạn, nhưng còn ở từng người giãy dụa.
  
  	Thiên Dạ nhìn có chút quen mắt, nhận ra đây là sớm nhất thông qua 'Cỗ' tiến vào vĩnh dạ thế giới một loại dị thú, đỉnh đầu sắc bén va giác chính là nó tiêu chí. Loại dị thú này lấy tốc độ cùng lực sát thương tăng trưởng, không nghĩ tới ở rừng rậm trong hoàn cảnh còn có không tầm thường ẩn nấp năng lực, mãi đến tận phát động công kích thì Thiên Dạ mới cảm giác được dị dạng, cũng không biết nó là lúc nào tiếp cận chính mình.
  
  	Nếu huyết thống ẩn núp không có tác dụng, Thiên Dạ đơn giản thả ra khí tức, quanh thân đằng dấy lên nhàn nhạt phi ngọn lửa màu vàng. Nguyên lực hỏa diễm đồng thời, quả nhiên phạm vi cảm nhận của hắn liền khoách lớn hơn không ít, mà lại ở lê minh nguyên lực đầy đủ trong hoàn cảnh, thần hi Khải Minh nguyên lực hỏa diễm tiêu hao cũng ít rất nhiều, này xem như là đối với cảnh vật chung quanh nguyên lực không nhiều lợi dụng.
  
  	Trở thành thần tướng, to lớn nhất một điểm ưu thế chính là có thể quy mô lớn thuyên chuyển cảnh vật chung quanh bên trong nguyên lực, do đó sử dụng tay uy lực tăng gấp bội. Nhưng là tân thế giới nguyên lực tính chất đặc thù, hầu như không cách nào thuyên chuyển, còn phải tốn thời gian đi thích ứng có chút khó chịu quy tắc, điều này cũng dẫn đến thần tướng sức chiến đấu giảm nhiều.
  
  	Bất quá tân thế giới bên trong thuần túy sức mạnh quy tắc đúng là vẫn không có dị thường, Thiên Dạ am hiểu gần người triền đấu, có mạnh mẽ thân thể cùng sức mạnh cường hãn, bị suy yếu vẫn không tính là đặc biệt lợi hại.
  
  	Nhưng mà dấy lên nguyên lực cũng có hậu quả, Thiên Dạ cảm giác được không ngừng có ánh mắt rơi vào trên người mình, thậm chí có chính là từ rừng rậm nơi sâu xa truyền đến, cũng không biết chúng nó lấy loại phương thức nào 'Xem' đến chính mình.
  
  	Ngược lại sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, Thiên Dạ cũng không kiêng dè, trực tiếp hướng về ở giữa vùng rừng rậm đi đến.
  
  	Trong rừng rậm bắt đầu vang lên từng trận chợt cao chợt thấp dị hưởng, phảng phất có to lớn bầy sâu ở quay về bay lượn. Trong phút chốc, mấy cái điểm đen tự trong rừng bay ra, lấy có thể so với nguyên lực đạn tốc độ bay xạ Thiên Dạ!
  
  	Thiên Dạ bước chân khẽ nhúc nhích, Đông Nhạc hoành nắm, đem mũi kiếm đặt ở những kia điểm đen tất kinh chỗ, liền nghe đến coong coong coong đương mấy tiếng vang lớn, điểm đen tất cả đều chia ra làm hai, rơi xuống trên đất.
  
  	Trên tay truyền đến lực đạo lớn đến mức kinh người, Thiên Dạ không đến xem rơi xuống đất điểm đen đến tột cùng là cái gì, mà là trước tiên kiểm tra mũi kiếm, thấy Đông Nhạc mũi nhận bình yên vô sự, giống như như tân, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Hắn hoạt động một chút hơi tê tê cánh tay, nhìn phía mặt đất. Những kia điểm đen đều là từng con từng con to bằng nắm tay dị thú, hoặc là nói càng tượng sâu một ít.
  
  	Chúng nó toàn thân bao trùm màu xám tro giáp xác, đầu sắc bén như chủy thủ nhận tiêm, nửa đoạn dưới thân thể nhưng là có từng vòng viên hoàn. Viên hoàn một trướng co rụt lại, sẽ phun ra một vòng nguyên lực, loại này trùng hình dị thú cũng không có hai cánh, là mượn này từng vòng nguyên lực hoàn thúc đẩy, mới đạt đến gần như nguyên lực đạn tốc độ.
  
  	Người bình thường vội vàng tao ngộ sự công kích này căn bản không thể chống đối, chỉ tiếc chúng nó đụng tới chính là Thiên Dạ. Thiên Dạ lấy tịnh chế động, lại có Đông Nhạc ở tay, dị thú tốc độ liền thành chúng nó chính mình sát thủ.
  
  	Này một làn sóng công kích, Thiên Dạ nhìn như dễ như ăn bánh phá giải, trên thực tế đã là vận dụng cấp độ cực cao chiến kỹ. Hắn không phải tuy rằng giải quyết tốt đẹp nguy cơ, nhưng không có thả lỏng, trái lại sắc mặt càng thêm nghiêm nghị. Bây giờ hắn lại như cất bước ở hoàn toàn trong hỗn độn, mỗi đi một bước, cũng không biết sau một khắc hội ngộ thấy cái gì.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm lại vang lên dị dạng gào thét, từng viên một viên đạn giống như dị thú trên không trung lưu lại đạo đạo nguyên lực hoàn, bắn nhanh Thiên Dạ. Thiên Dạ thì lại chỉ ở trong một tấc vuông xu lùi, Đông Nhạc biến ảo vô phương, đem quanh người che chắn đến mưa gió không lọt.
  
  	Liên tiếp Tintin coong coong kim loại giao kích thanh sau khi, Thiên Dạ quanh người liền có thêm một tầng trùng hình dị thú thi thể. Bên trong vùng rừng rậm lập tức rơi vào ngắn ngủi yên tĩnh, tựa hồ ẩn giấu ở trong bóng tối dị thú quần cũng bị này chiến công khiếp sợ.
  
  	Thiên Dạ hoạt động một chút cánh tay cùng thân thể, khớp xương vang lên từng trận như pháo giống như nổ vang. Liên tục đón đỡ mấy trăm dị thú tử vong xung kích hậu, liền ngay cả hắn cũng cảm giác được thân thể có chút tê dại.
  
  	Bất quá cổ lão Huyết tộc thể chất vào lúc này hiện ra bay liên tục mặt trên chỗ tốt, ở làn sóng tiếp theo công kích được đến trước, mấy hơi thở công phu, tinh lực liền du hành toàn thân, đem không khỏe quét đi sạch sành sanh.
  
  	Hắn vừa khôi phục, rừng rậm nơi sâu xa bỗng nhiên vang lên từng trận khác nào món thập cẩm giống như thú hống trùng minh, một con tiếp một con dị thú từ trong rừng lao ra, tàn bạo mà hướng về Thiên Dạ đập tới!
  
  	Loại này chiến đấu, trái lại là Thiên Dạ tối không úy kỵ, hắn bóng người lấp loé, đã xuất hiện bầy thú công kích quần ở ngoài, lập tức triển khai một bộ nhẵn nhụi cực điểm kiếm thuật, cùng vô số dị thú thiếp thân cận chiến, mũi kiếm chỗ đi qua, trong phút chốc tuôn ra từng mảnh từng mảnh huyết quang.
  
  	Mắt thấy từ bên trong vùng rừng rậm tuôn ra dị thú càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt liền đã biến thành một cái loại nhỏ quân đoàn, mỗi cái quân chủng hầu như đều có. Thiên Dạ thì lại ở trong lòng yên lặng tính toán lĩnh vực cùng sinh cơ cướp đoạt phạm vi bao trùm, đồng thời không ngừng di động, hấp dẫn dị thú quân đoàn theo chính mình hành động.
  
  	Đang lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng sắc bén kêu to, Phi Thứ từ Thiên Dạ chiến giáp bên trong chui ra. Nó làm như bị chu vi dị thú quần làm tức giận, một tiếng kêu to, đột nhiên bắn lên, bút đánh thẳng vào một con như ngựa hoang giống như dị thú đầu, trong nháy mắt từ sau não chui ra. Tiếp theo Phi Thứ lần thứ hai bay lên, lại va vào bên cạnh một con dị thú đầu, lần thứ hai đem xương sọ xuyên thủng.
  
  	Trong nháy mắt, thì có hơn mười con dị thú chết vào Phi Thứ lăng không xung kích, giết chóc chi tàn nhẫn, so với Thiên Dạ còn lợi hại hơn chút.