Nương theo tiếng rống giận này, bên trong vùng rừng rậm tự có vô số ý thức thức tỉnh, trong phút chốc, đến hàng mấy chục ngàn nhận biết rơi vào Thiên Dạ trên người, ở hắc ám trong bóng tối, không biết bao nhiêu con mắt ở nhìn Thiên Dạ. Mà sâu dưới lòng đất, một cái thâm trầm mà cổ lão ý chí chính đang chầm chậm thức tỉnh.
  
  	Những này nhận biết cùng ánh mắt cũng không phải là vô hình vô chất, như từng cái từng cái mạng nhện bắt giữ con mồi giống như, rơi vào Thiên Dạ trên người. Thiên Dạ cảm giác thân thể đột nhiên chìm xuống, lại có mở rộng không ra cảm giác. Hơn nữa vô hình mạng nhện còn ở kéo dài không ngừng tầng tầng lớp lớp, lực cản cấp tốc tăng cường.
  
  	Thiên Dạ quyết định thật nhanh, xoay người rời đi, trong khoảnh khắc liền đến mấy ngàn mét ở ngoài, lúc này mới bỏ qua rồi một thân sền sệt cảm giác.
  
  	Khu rừng rậm này quy mô so sánh với một toà phải lớn hơn nhiều, trung tâm nơi ròng rã có ba cây dị thú trong miệng Thánh thụ. Mà từ vừa cảm giác đến xem, nơi này hẳn là dị thú một chỗ sào huyệt, không biết có bao nhiêu dị thú tượng cái kia sáu tay sinh vật như thế nằm ở hôn mê trạng thái. Thế nhưng hiện tại, Thiên Dạ  đem bọn họ toàn bộ thức tỉnh, đón lấy căn cứ e sợ phải được được một vòng dị thú thú triều gột rửa.
  
  	Trở về căn cứ, Thiên Dạ lập tức triệu tập hết thảy tướng quân, một lần nữa bố trí căn cứ phòng ngự, đồng thời vận dụng có dị thú huyết tuyến cùng thú huyết dự trữ, tăng nhanh chuyển hóa chiến sĩ tiến độ, lại sẽ 50 ngàn chiến sĩ điều nhập tân thế giới, bổ sung đến trong căn cứ. Vì tăng mạnh phòng ngự, Thiên Dạ thẳng thắn vận đi vào một toà loại nhỏ động lực tháp, cũng coi đây là nguồn năng lượng, cung từ hộ tống hạm trên dỡ xuống nhiều cỗ hạm pháo sử dụng.
  
  	Trong một đêm, Thiên Dạ căn cứ liền chồng chất mười vạn quân coi giữ, đồng thời dựng thẳng lên hơn mười toà tháp đại bác, nơi đóng quân các góc bố trí tốc xạ hạm pháo đạt mấy chục cỗ, hết thảy đạn dược đều đã vào chỗ. Thiên Dạ chính mình thì lại cùng Carol ở giữa điều hành sách ứng, lấy ứng đối sáu tay sinh vật khả năng xuất hiện.
  
  	Theo một ngày mới đến, Thiên Dạ trong lòng báo động dần sinh. Rốt cục, ở phương xa đường chân trời trên, xuất hiện một đạo màu xám đen thủy triều.
  
  	Thú triều!
  
  	Trong căn cứ vang lên chói tai cảnh báo, hết thảy chiến sĩ đều tiến vào cương vị của mình, yên lặng chờ đợi thú triều đến.
  
  	Carol cùng Thiên Dạ sóng vai nổi giữa không trung, ngóng nhìn cuồn cuộn mà đến thú triều, nói: "Số lượng thật nhiều! Chí ít mười vạn chứ?"
  
  	Thiên Dạ cũng ở ngóng nhìn, đột nhiên nói: "Chúng nó đội hình có chút hỗn loạn."
  
  	Carol nói: "Lẽ nào chúng nó chỉ huy hệ thống gặp sự cố?"
  
  	"Không biết. Bất kể nói thế nào, đây là chuyện tốt. Chúng nó lại đây, chuẩn bị chiến đấu đi!"
  
  	"Muốn đem Chu Cơ mang tới sao?"
  
  	Thiên Dạ do dự một chút, lắc lắc đầu, "Trước tiên không cần, này một hồi có thể ứng phó."
  
  	Cuồn cuộn thú triều rốt cục lướt qua dài dằng dặc hoang dã, mạnh mẽ đánh vào Thiên Dạ phòng tuyến trên, chiến đấu ở trong chớp mắt toàn diện bạo phát. Không trung dực kích thú cùng lược đâm phù du lăng du thú trực tiếp lướt qua phía trước phòng tuyến, giết tiến vào căn cứ thọc sâu.
  
  	Nhưng mà các loại (chờ) đợi chúng nó chính là mấy chục sáu tốc xạ hạm pháo, cùng với vô số nguyên lực đạn. Tốc xạ hạm pháo phụt lên ra thật dài hỏa tiên, trên không trung qua lại đan xen càn quét, đem dị thú liên miên liên miên quét xuống, có thể vọt qua lưới lửa, thì lại còn muốn đối mặt súng Nguyên Lực đạo thứ hai chặn lại.
  
  	Có thể nhóm đầu tiên tiến vào tân thế giới, đều là Nhân tộc cùng lính đánh thuê bên trong tinh nhuệ, bọn họ hay là thể lực không bằng người sói, nhưng xạ kích kỹ xảo không biết quăng người sói bao nhiêu điều nhai, từng cái từng cái đánh cho lại chuẩn lại tàn nhẫn. Ở sung túc nguyên lực thực thể đạn cung cấp dưới, những này xạ thủ tiêu hao nguyên lực lớn bức hạ thấp, mỗi cái đều có thể liên tục bắn vài thương. Mà đối mặt đại uy lực súng Nguyên Lực, bất luận dực kích thú vẫn là toa du thú, đều không chịu nổi oanh kích, một người một thương trụy rơi xuống mặt đất.
  
  	Không ít đột phá tử vong tuyến dị thú, trước mặt đột nhiên xuất hiện mấy ngàn tên người mặc trọng giáp, tay cầm cương thuẫn chiến phủ người sói. Đám này người sói hình thể so với cùng tộc rõ ràng cao to, sức mạnh cuồng mãnh, chiến kỹ tinh xảo. Bọn họ vốn là trời sinh chiến sĩ, hiện tại lại trang bị đến tận răng, uy lực tăng lên dữ dội, không trung dị thú một khi rơi xuống đất, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.
  
  	Mà ở tiền tuyến, thành đàn tiểu hình thể cao tốc dị thú đánh vào do thiết giáp tấm thép xây tuyến đầu công sự trên, trong nháy mắt máu thịt tung toé. Hơn mười cỗ pháo cao tốc tự hai bên liên miên nổ súng, rừng rực sắt thép tuôn ra mạnh mẽ lôi kéo bầy thú, đem liên miên quét ngã. Chính diện phòng tuyến trên, một loạt bài người sói chiến sĩ cầm trong tay tề mi trùng thuẫn, một tay kia nhưng là miệng lớn nguyên lực đoản thương, gắt gao đứng vững thú triều xung kích.
  
  	Bầy thú tiến thối lưỡng nan, trong nháy mắt thương vong tăng vọt, do rít gào đã biến thành kêu rên. Đến tiếp sau mà đến, hình như chiến mã dị thú thì bị phía trước bầy thú ngăn cản, nhất thời trùng không tới phòng tuyến trước, nhưng yếu chịu đựng hai cánh hỏa lực bắn phá, trong khoảnh khắc cũng chết thương nặng nề.
  
  	Thiên Dạ trên không trung thấy, gật gật đầu, nói: "Chúng nó quả nhiên chỉ huy xuất hiện vấn đề. Không riêng đội hình không có duy trì được, các binh chủng cũng không có phối hợp. Cùng trước hai làn sóng tập kích quân đoàn hoàn toàn khác nhau."
  
  	Ở ngoài cửa trước hai lần thú triều đột kích, dị thú các binh chủng phối hợp thiên y vô phùng, công kích như thủy triều liên miên không dứt, cho Thiên Dạ áp lực thực lớn. Nếu không là hắn triệu tập mấy chục vạn đại quân, binh lực ưu thế thực sự quá lớn, cũng không thể đánh ra như vậy Trác Việt chiến công.
  
  	Mà lần này, thú triều tập kích hỗn loạn nhiều lắm, cùng trước hai làn sóng thú triều so với hoàn toàn chính là đám người ô hợp. Tuy rằng số lượng cũng có mười vạn, nhưng ở Thiên Dạ có độ công kích tối ưu hóa quá phòng ngự căn cứ trước không đỡ nổi một đòn. Này một làn sóng thú triều tuy rằng cũng có điều động, nhưng rõ ràng lạc hậu, có dị thú nghe lệnh, có dị thú vẫn là theo : đè nguyên bản phương thức đột kích, trái lại tự sinh hỗn loạn.
  
  	Carol trong lòng hơi động, cấp tốc sẽ tiến vào tân thế giới chi sau đó phát sinh sự kiện quá một lần, bỗng nhiên nói: "Có thể hay không ngươi phá hủy cái kia ghế đá, chính là dị thú quân đoàn chỉ huy công cụ?"
  
  	Thiên Dạ suy tư: "Có thể."
  
  	Lúc này tiền tuyến đại địa đột nhiên rõ ràng chấn động, phương xa một cái thân ảnh to lớn chậm rãi hiện lên, nó quanh thân quấn quanh sương trắng, cao tới mấy chục mét thân thể giống như là một ngọn núi nhỏ, nhanh chân hướng về phòng tuyến vọt tới. Phàm là che ở trước mặt nó dị thú, không phải là bị đánh bay, chính là bị giẫm thành thịt vụn.
  
  	Tiền tuyến người sói tù trưởng hét dài một tiếng, kêu lên: "Đó là khủng thú! Khủng thú!"
  
  	Con này khủng thú sức phòng ngự cực cường, pháo cao tốc hỏa lưu kích đánh vào trên người nó, không phải là bị chính là bị văng ra, không chút nào có thể ngăn cản nó đi tới.
  
  	Carol hừ một tiếng, nắm chặt lôi tiên, định kết cục. Thiên Dạ nhưng đè lại tay của nàng, nói: "Không vội vã, nhìn lại một chút."
  
  	Tiền tuyến trung ương tháp đại bác bên trong đột nhiên vang lên từng trận toàn bộ vang trầm, dường như tấu hưởng cổ lão trống trận. Viên viên sáng rừng rực Lưu Tinh từ tháp đại bác bên trong phun ra, đánh vào khủng thú trên người. Cái môn này nhưng là đại bác, là từ hộ tống hạm trên dỡ xuống chủ pháo, cùng những kia pháo cao tốc uy lực hoàn toàn không thể giống nhau.
  
  	Viên viên đạn pháo rơi vào khủng thú trên người, nhất thời đưa nó nổ đến đông diêu tây hoảng, không ngừng phát sinh thống khổ gào thét. Nó miễn cưỡng xông về phía trước một khoảng cách, liền phát sinh một tiếng gào thét, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất.
  
  	Chủ pháo lại liên oanh hơn mười pháo, mãi đến tận cái kia khủng thú cũng không tiếp tục động, lúc này mới ngừng bắn.
  
  	Khủng thú ngã xuống, dị thú quần nhất thời hỗn loạn lên, có chút dị thú bắt đầu tại chỗ đảo quanh, không biết là kế tục tiến công vẫn là lùi lại. Thú triều thế tiến công chợt giảm, còn ở tiền tuyến chém giết các dị thú không có tiếp viện, trong nháy mắt liền bị giết đến toàn quân bị diệt.
  
  	Mắt thấy đại cục đã định, Thiên Dạ ánh mắt nhìn phía phương xa, ở nơi đó có một tiểu quần dị thú từ đầu đến cuối không có động. Thiên Dạ ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, nói: "Tìm tới, dị thú quan chỉ huy là ở chỗ đó!"
  
  	Không cần Thiên Dạ bắt chuyện, Carol đã là lôi tiên ở tay, bắn nhanh ra như điện. Nàng phi đến thực sự quá nhanh, thật dài lôi tiên đều tha ở phía sau. Mà Thiên Dạ nhưng là liên tục mấy lần lấp loé, đã đến cái kia một tiểu quần dị thú đỉnh đầu.
  
  	Đây là một đám hình như tuấn mã, quanh thân mặc giáp dị thú. Chúng nó nhìn qua cùng tiền tuyến tiến công chiến sĩ thông thường gần như, thế nhưng trên người tất cả đều khoác vảy giáp, đầu sinh nhận giác, bốn vó đạp vụ, nhìn lên đi giống như thần thú.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ đột nhiên xuất hiện, này quần dị thú lại nhảy lên trời mà lên, đạp hư không như đạo thực địa, chuẩn bị ngự không đào tẩu!
  
  	Thiên Dạ quát khẽ một tiếng, chu vi đột nhiên trở nên rừng rực, nhiệt độ thẳng tắp tăng lên trên, đồng thời nặng nề như núi áp lực đem mỗi con dị thú đều kéo trở về mặt đất. Ở Thiên Dạ lĩnh vực trước mặt, không dùng tới lĩnh vực lực lượng đối kháng, muốn phi chính là trò cười. Những này dị thú tuy rằng mỗi người đều có thể điều động nguyên lực, tuy nhiên không chống đỡ được Thiên Dạ lĩnh vực khủng bố áp lực.
  
  	Thiên Dạ mới vừa đem này quần dị thú toàn bộ kéo về mặt đất, Carol đã đã tìm đến, nàng một tiếng thanh quát, lôi tiên quét ngang, tảng lớn điện hỏa đột nhiên bao trùm toàn trường, mỗi cái dị thú bị lôi điện cức ngã trái ngã phải. Chúng nó quanh thân bao trùm nguyên lực, resistance cực cường, dù là như vậy cũng ngã một mảnh. Nếu không là có thể vận dụng nguyên lực chống lại, sớm đã bị Carol lôi viêm đốt thành than đen.
  
  	Hoàn toàn thắng lợi, Thiên Dạ nhưng là khẽ cau mày, ánh mắt ở này quần dị thú bên trong đảo qua, cuối cùng rơi vào một con đặc biệt cường tráng dị thú trên người.
  
  	Thiên Dạ lăng không tấn công, Đông Nhạc mang vô thượng oai, đâm thẳng con dị thú này đầu lâu!
  
  	Con dị thú này bỗng nhiên từ mặt đất bắn lên, tiếng gầm gừ bên trong lấy giác nhận chọn lựa Đông Nhạc. Thiên Dạ lấy lăng không dưới kích tư thế, lại bị con dị thú này một góc đánh bay!
  
  	Nhưng Carol đã ở Thiên Dạ làm khó dễ thì, liền lấy làm tốt sách ứng chuẩn bị, giờ khắc này tìm đúng trống rỗng, lôi tiên ép sát mặt đất quét ngang, mạnh mẽ đánh đánh vào nó chân sau trên. Dị thú một tiếng gào lên đau đớn, móng trước tăng lên, nhân đứng lên đến. Một cái hậu đề một đá, liền đem Carol lôi tiên đá văng ra.
  
  	Carol mặt lộ vẻ kinh ngạc, này toàn lực một roi không đánh gãy nó chân đã rất khó mà tin nổi, bây giờ nhìn lại cái kia dị thú liên thương đều không làm sao được. Cường hãn như vậy thân thể, nếu không là năng lực đơn điệu có hạn, đã sớm là kình địch.
  
  	Bị Carol một đòn kiềm chế, dị thú động tác hơi hơi chậm nửa nhịp, nó trước mắt bỗng nhiên lóe qua một mảnh Hắc Vũ, còn không phản ứng lại, Hắc Vũ cũng đã nhập não!
  
  	Dị thú phát sinh rên rỉ tự gầm nhẹ, loạn giẫm loạn đá, liều mạng giẫy giụa, có vẻ thống khổ không thể tả. Carol lôi tiên vung lên, lại là mạnh mẽ một roi đánh ở nó chân sau trên, lạc tiên nơi vẫn là cùng một vị trí. Lần này nghe được răng rắc một tiếng, dị thú một cái chân sau rốt cục bị đánh gãy.
  
  	Dị thú đau đến toàn thân run rẩy, vai nơi xuất hiện mấy bất ngờ nổi lên, càng ngày càng cao, hình như có món đồ gì yếu từ bên trong khoan ra. Trên không trung vẫn bình tĩnh quan sát, chờ đợi thời cơ chiến đấu Thiên Dạ, đột nhiên giữa trời gấp trụy, từ dị thú trên lưng xẹt qua. Đông Nhạc mũi kiếm đồng thời tha quá, cắt ra một đạo thật dài vết thương.
  
  	Thiên Dạ cũng không quay đầu lại, trở tay một thương, lại là một viên nhạt hắc quang vũ đi vào vết thương. Này một cái nguyên sơ chi thương, như cùng ở tại sôi dầu bên trong tung một chén nước, trong nháy mắt để dị thú phản ứng nổ tung. Nó thẳng tắp thoán tới bầu trời, lại nặng nề té rớt.
  
  	"Ti... Bỉ..." Thiên Dạ ý thức bên trong, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.