Có Phi Thứ ở, Thiên Dạ cũng không phải có thể tùy ý sử dụng lĩnh vực sát chiêu, sinh cơ cướp đoạt nhưng là không phân địch ta, huyết tuyến vừa qua, cũng không biết Phi Thứ có thể hay không ưỡn đến mức quá.
  
  	Không có quần sát thủ đoạn, Thiên Dạ nhưng cũng không sợ, kế tục lấy nhẵn nhụi kiếm kỹ cùng một đám dị thú đọ sức. Bất kể là ra sao dị thú, hắn đều là một chiêu kiếm một cái, giết lên cũng không tính chậm, mà lại lấy Thiên Dạ năng lực hồi phục, tìm đúng cân bằng, liền có thể chống đỡ rất dài thời gian rất dài.
  
  	Phi Thứ lực bộc phát cực cường, nhưng mà thể lực có hạn, liên tục đánh giết hơn trăm dị thú hậu liền hiện ra vẻ mỏi mệt, trở về Thiên Dạ trên người, tìm cái thoải mái địa phương nằm úp sấp không nhúc nhích.
  
  	Đối mặt làm như vô tận dị thú, Thiên Dạ cũng không có gấp thoát thân, hắn giống như là muốn nhân cơ hội này thăm dò chính mình ở tân thế giới sức mạnh điểm mấu chốt, không vội không táo cùng một làn sóng một làn sóng vọt tới dị thú đọ sức, từng cái đưa chúng nó biến thành thi thể.
  
  	Như thế giết suốt cả đêm.
  
  	Đến lúc cuối cùng một con dị thú gào thét ngã xuống thì, không trung Thái Dương lại lần nữa trở nên sáng sủa, tân thế giới bên trong một ngày mới bắt đầu rồi.
  
  	Ở Thiên Dạ chu vi, trên đất lít nha lít nhít đều là dị thú thi thể, nếu để cho bọn lang nhân nhìn thấy, đại khái mệt chết cũng phải đem chúng nó đều chuyển về đi. Phi Thứ trở lại Thiên Dạ trên người, lại bắt đầu ngủ say. Nó nuốt chửng một con khổng lồ nhất dị thú huyết nhục, nhìn dáng dấp tựa hồ đều sẽ lần thứ hai phải biến dị.
  
  	Những này phổ thông dị thú số lượng nhiều hơn nữa, cũng đối với Thiên Dạ không tạo thành được uy hiếp, đúng là trải qua đêm đó giết chóc, nguyên lực vận dụng trở nên càng thành thạo. Thiên Dạ nâng kiếm, kế tục hướng về trong rừng nơi sâu xa đi đến. Phía trước bỗng nhiên nổi lên rối loạn tưng bừng, tự lại thành công quần dị thú từ trong ngủ mê tỉnh lại.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, ở chân của hắn trước, buộc vào một cái tinh tế cây mây. Này vừa nhìn chính là cái thô lậu cạm bẫy, không biết gợi ra chính là bài đâm hoặc là sấm nổ. Rõ ràng như thế cạm bẫy, đại khái cũng chỉ có thể đối phó sơ ý dị thú, hơi có kinh nghiệm thợ săn đều sẽ không bị khanh đến. Chỉ là ở dị thú quần cư chỗ, dĩ nhiên sẽ có cạm bẫy?
  
  	Thiên Dạ dừng bước trong nháy mắt, bên trong vùng rừng rậm bỗng nhiên vang lên một tiếng sắc bén khiếu gọi, một phát trường thương phá không mà tới, trong nháy mắt đến Thiên Dạ trước mặt!
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày ngưng lại, bản năng cảm giác được có chút không đúng, xoay cổ tay một cái, Đông Nhạc do vừa mới chuyển nhu, nhẹ nhàng khoát lên trường thương trên thân súng, lấy cực nhỏ chán kiếm kỹ, đưa nó tá ở một bên. Quả nhiên, trường thương trên phụ gia sức mạnh cực kỳ khủng bố, vẻn vẹn là dư âm liền làm Thiên Dạ chấn động toàn thân, liên tục lui lại mấy bước.
  
  	Trường thương chênh chếch đâm xuống mặt đất, trong nháy mắt biến mất, sau đó mặt đất nhô lên, nổ tung, thổ thạch trùng thiên , liên đới mấy gốc đại thụ đều là nhổ tận gốc, bay lên giữa không trung. Uy lực một thương, quả là như vậy.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nghiêm nghị, nhưng chưa lùi bước, kế tục hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến. Theo tiếng rít lại nổi lên, lại là hai thanh trường thương bay tới. Lần này Thiên Dạ không cứng rắn hơn nữa chặn, mà là bóng người lấp loé, trực tiếp dùng hư không lấp loé tách ra. Trường thương liên tiếp phóng tới, đều bị Thiên Dạ né qua, rừng rậm nơi sâu xa vang lên một tiếng cực kỳ tức giận rít gào, nương theo một đạo mạnh mẽ ý chí trùng kích Thiên Dạ.
  
  	"Cút ra ngoài! Này không phải các ngươi nên đến địa phương!" Đạo kia ý chí trực tiếp đem đoạn văn này yếu biểu đạt ý tứ đưa đến Thiên Dạ trong lòng, mà không phải bất kỳ loại hình ngôn ngữ.
  
  	"Đem người của ta giao ra đây."
  
  	"Bọn họ mạo phạm ta lãnh địa, đã biến thành Thánh thụ đồ ăn."
  
  	Thiên Dạ một tiếng cười gằn, tiếp tục hướng phía trước, tiến vào rừng rậm nơi sâu xa.
  
  	Ở giữa vùng rừng rậm khu vực, có to lớn đất trống, trung ương sinh trưởng ba cây đại thụ, thụ dưới huyết trì nối liền một thể, trở thành một rất có quy mô hồ nhỏ. Giữa hồ nơi có một toà nham thạch tiểu đảo, trên đảo ngồi thẳng một cái sáu tay sinh vật.
  
  	Cái này sáu tay sinh vật so với Thiên Dạ trước đây đánh giết cái kia càng thêm gần kề loại người dung mạo, cũng càng cao to hơn. Hắn ngồi ngay ngắn ở trên ghế đá, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, khuôn mặt trên có thật nhiều rõ ràng nếp nhăn, lại như đại thụ vòng tuổi, nếu như ở tân thế giới bên trong cái này quy tắc không bị lật đổ, trước mắt cái này sinh vật ở nó bộ tộc bên trong hẳn là đã có tuổi.
  
  	Sáu tay sinh vật tiện tay trảo một cái, bẻ ghế dựa cái khác một cái măng đá, hai tay một tuốt, liền hóa thành một cây trường thương. Măng đá chất liệu đặc thù, mềm mại mà cứng cỏi, tượng kim loại càng nhiều hơn hơn nham thạch. Bị tuốt trưởng thành thương hậu, trên thân súng liền rõ ràng ra ánh kim loại, biến thành kim loại cùng nham thạch hợp nhất chất liệu.
  
  	Cái trước sáu tay sinh vật chiến đao chính là như vậy chất liệu, xem ra trước mắt này sáu tay sinh vật thực lực càng mạnh hơn. Thế nhưng Thiên Dạ cũng phát hiện dị thường, cái này sáu tay sinh vật từ đầu đến cuối không có đứng dậy, con mắt cũng không có mở quá. Sáu cái cánh tay bên trong có hai cái ở động, còn lại tứ cánh tay thì lại đặt ở thể chếch, không nhúc nhích.
  
  	Lập tức Thiên Dạ phát hiện, ghế đá chu vi măng đá đã bị chiết đến thất thất bát bát, còn lại đều sinh trưởng phía bên ngoài, cho dù này sáu tay sinh vật thân cao cánh tay trường, cũng hiển nhiên đủ không tới. Đây mới là trong rừng chiến thương đánh giết đình chỉ nguyên nhân.
  
  	Thiên Dạ trong lòng đại thể nắm chắc, xem ra này sáu tay sinh vật hoặc là là bị thương, hoặc là là hôn mê, nói tóm lại cơ bản nằm ở không thể động đậy trạng thái. Cho dù kẻ địch đến trước mặt, cũng còn chỉ có thể dùng đôi cánh tay giáng trả, trạm đều không đứng lên nổi. Hiện nay nó trong tay cũng chỉ còn sót lại cuối cùng một nhánh chiến thương, một khi ném ra, sẽ không có bất kỳ vũ khí nào. Hơn nữa loại này không thể động gia hỏa, quả thực chính là nguyên sơ chi thương tốt nhất bia ngắm. Ba phát nguyên sơ chi thương quá khứ, coi như nó có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng phải bán tàn.
  
  	Cái kia sáu tay sinh vật ngược lại cũng không ngốc, không có đem cuối cùng một nhánh trường thương ném, hơi quay đầu, đem đóng chặt con mắt chuyển hướng Thiên Dạ vị trí phương hướng, lần thứ hai dùng ý chí lan truyền tin tức, nói: "Lui ra, ngươi còn có cơ hội sống còn."
  
  	"Người của ta đây?"
  
  	"Nhân? Ngươi là nói, những sinh vật này sao? Ngươi cùng bọn họ không giống nhau." Sáu tay sinh vật hướng về bên cạnh đại thụ chỉ chỉ. Cảm nhận của hắn đúng là thật sự nhạy cảm, nhìn ra Thiên Dạ huyết thống cùng Nhân tộc cùng người sói đều có chỗ bất đồng.
  
  	Thiên Dạ theo ngón tay hắn phương hướng nhìn tới, quan sát tỉ mỉ bên dưới, mới nhìn ra ba cây đại thụ dị dạng. Đại thụ trên cây khô mơ hồ có mấy người hình đường viền, ở thiên nhiên hoa văn che đậy dưới, nếu như không phải sáu tay sinh vật nhắc nhở, Thiên Dạ sẽ quên quá khứ.
  
  	Thiên Dạ hai con ngươi phun trào lam ý, ở chân thực tầm nhìn bên trong phác hoạ ra vỏ cây cái kế tiếp rõ ràng thân thể, trong cơ thể hắn tựa hồ còn có sinh cơ, không có chết tuyệt, đại thụ thụ dịch không ngừng tiến vào trong cơ thể, sau đó lại bị máu của hắn cho rút ra đi. Hiện tại ở cái này thân thể bên trong, cơ bản chảy xuôi đều là đại thụ thụ dịch.
  
  	Nhân tộc bên cạnh nhưng là một tên người sói, cũng là tương tự trạng thái.
  
  	Cái khác hai cây đại thụ trên cũng có loài người cùng người sói, đều bị vùi vào thân cây bên trong. Xem số lượng, cái kia biến mất mấy chi đội tuần tra, hẳn là đều ở nơi này.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào đại thụ rễ cây nơi, nơi đó chồng chất khối khối hoặc hôi hoặc bạch đá cuội. Nhưng ở chân thực tầm nhìn dưới, mỗi khối đá cuội trên đều có rõ ràng nguyên lực gợn sóng, hơn nữa sinh cơ dạt dào. Chúng nó cũng không phải đá bình thường, mà là tương tự với trứng.
  
  	Những này trứng chồng chất ở đại thụ dưới, rất nhiều đều ngâm không có ở nước trong ao. Mà nước ao kỳ thực chính là đại thụ thụ dịch, nói cách khác, những này trứng chính đang hấp thu đại thụ thụ dịch, coi đây là sinh.
  
  	Thiên Dạ hai mắt híp lại, nói: "Những này trứng, chính là vừa những dị thú kia nguyên thủy hình thái?"
  
  	Sáu tay sinh vật không hề trả lời, chỉ là không ngừng lặp lại "Cút về", cũng không biết có nghe hay không hiểu Thiên Dạ câu hỏi.
  
  	Thiên Dạ vốn là muốn yếu nhiều bộ chút tình báo đi ra, thấy sáu tay sinh vật cũng không lên đương, lập tức không nhiều hơn nữa thoại, lấy ra Táng Tâm, một thương nổ ra.
  
  	Một thương này chỉ không phải trên ghế đá sáu tay sinh vật, mà là quay về đại thụ thụ dưới cái kia thành đống dị thú trứng. Quả nhiên, tiếng súng nổ vang trong nháy mắt, sáu tay sinh vật chính là kinh hãi, dĩ nhiên từ trên ghế đá trạm lên!
  
  	Hắn như thế hơi động, mặt ngoài thân thể lập tức như rạn nứt nham thạch, rơi xuống từng mảnh từng mảnh hòn đá. Rạn nứt nơi thì lại lộ ra huyết nhục, dòng máu mạn lưu. Có chút hoá đá da thịt toàn bộ bóc ra, lộ ra dưới đáy huyết nhục.
  
  	Loại này thương chỉ là nhìn liền cực thống, nhưng nó nhưng không lo được nhiều như vậy, cầm trong tay thạch thương dùng sức ném. Thạch thương bay lượn như điện, lại lăng không bắn trúng Thiên Dạ bắn ra nguyên lực đạn!
  
  	Bên trong vùng rừng rậm vang lên một tiếng nổ vang, vô hình sóng chấn động tầng tầng khuếch tán, mang đến ba cây đại thụ đều ở lay động, ở giữa vùng rừng rậm mơ hồ xuất hiện ở một cái sóng chấn động hình thành bán cầu, từ từ tiêu tan.
  
  	Táng Tâm một thương cỡ nào uy lực, lại bị sáu tay sinh vật lấy quăng thương hóa giải, nghĩ đến trước cái kia liên miên không ngừng hơn mười ký quăng thương, trên thực tế này sáu tay sinh vật ở bán hôn mê trạng thái còn có thể liên phát mười mấy cái tương đương với cấp chín thương công kích, thực lực cực kỳ khủng bố.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ mục đích thực sự cũng không phải thụ dưới những kia trứng. Sáu tay sinh vật nhảy ra hậu, hắn lập tức quay lại nòng súng, nhắm ngay sáu tay sinh vật ngồi xuống ghế đá lại là một thương.
  
  	Sáu tay sinh vật cả người máu me đầm đìa, vốn là hành động bất tiện, giờ khắc này còn ở vọt tới trước trong quá trình, nơi nào thu được? Nó trong tay cũng không có đệ nhị chi chiến thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình ghế đá bị Thiên Dạ một thương nổ nát.
  
  	Sáu tay sinh vật ở lại : sững sờ chớp mắt, ngửa mặt lên trời rít gào, cực kỳ tức giận tiếng gào vang vọng ngàn dặm, chấn động đến mức cả tòa rừng rậm đều là diệp lạc như mưa, lạnh rung như thu, Thiên Dạ thì lại dường như bị búa tạ phủ đầu gõ một cái, trước mắt nhất thời bốc lên không ít Kim tinh.
  
  	Vẻn vẹn là nén giận rít gào suýt chút nữa để Thiên Dạ bị thương, này sáu tay sinh vật bình thường thực lực tuyệt đối là đại công tước trở lên, thậm chí thân vương cũng có thể. Thiên Dạ trong lòng đột nhiên tăng cao cảnh giác.
  
  	Chỉ thấy nó ra sức run chuyển động thân thể, từng mảnh từng mảnh thạch da như mưa rơi xuống, lộ ra máu thịt be bét thân thể. Sáu tay sinh vật cả người run rẩy, nhìn ra được làm như vậy có bao nhiêu thống khổ, nhưng mà cứ như vậy cũng làm cho nó khôi phục năng lực hoạt động, bước nhanh chân, vài bước liền đến Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không cùng hắn liều mạng, bóng người lấp loé, đã ở ngoài trăm thuớc. Sáu tay sinh vật giận dữ, lại hướng về Thiên Dạ vọt tới, mỗi một bước hạ xuống, đều là dòng máu tung toé, thống khổ có thể tưởng tượng. Nó vài bước liền đến Thiên Dạ trước mặt, nhưng mà Thiên Dạ bóng người lấp loé, lại một lần nữa xuất hiện ở ngoài trăm thuớc.
  
  	Như thế liên tục mấy lần, sáu tay sinh vật đột nhiên dừng bước, không lại truy kích. Thiên Dạ vừa thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị phản kích thì, sáu tay sinh vật bỗng nhiên bóng người một trận mơ hồ, trong phút chốc xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt!
  
  	Thiên Dạ này cả kinh không phải chuyện nhỏ, thật ở trên hư không lấp loé đã là tương tự với bản năng phản ứng, sáu tay sinh vật bóng người vừa hiện lên, Thiên Dạ đã biến mất. Thế nhưng lần này sáu tay sinh vật hầu như là cùng Thiên Dạ đồng thời biến mất, lại đồng thời xuất hiện ở Thiên Dạ bên người!
  
  	Trong phút chốc, Thiên Dạ nghĩ đến Lạc Băng Phong. Thính Triều Thành chủ cũng có tương tự có thể phá hư không lấp loé pháp môn. Trong nháy mắt, Thiên Dạ liên tục lấp loé mấy lần, mỗi một lần sáu tay sinh vật đều là vững vàng đuổi tới.
  
  	Thiên Dạ lập tức ý thức được nó có lần theo năng lực của chính mình, hai người nhưng có về sức mạnh chênh lệch, Thiên Dạ quyết định thật nhanh sẽ không tiếp tục cùng nó dây dưa, liên tục hướng về rừng rậm ở ngoài lấp loé. Quả nhiên, đi tới rừng rậm biên giới hậu, sáu tay sinh vật làm như đối với Lâm Tử bên ngoài hoàn cảnh có sợ hãi, bước ra một cái chân, lại thu về.
  
  	Thiên Dạ ở mấy trăm mét ở ngoài dừng bước, cùng sáu tay sinh vật đối diện. Sáu tay sinh vật nộ đến cực nơi, một đạo hồn trùng ý chí đánh vào Thiên Dạ trên người.
  
  	"Các ngươi tất cả mọi người, đều sẽ biến thành Thánh thụ chất dinh dưỡng!"