Đương dị trùng bay trở về, một lần nữa rơi vào Thiên Dạ trên vai thì, Thiên Dạ liền cho nó lấy cái tên.
  
  	"Phi Thứ, sau đó ngươi liền gọi Phi Thứ."
  
  	Dị trùng phát sinh một tiếng thật dài kêu to, có vẻ lòng tràn đầy vui mừng. Nó vừa sắp xếp chính mình xúc tu, vừa ở Thiên Dạ trong cổ sượt cái liên tục.
  
  	Carol bỗng nhiên nói: "Nó lại sẽ sử dụng nguyên lực!"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, cẩn thận hồi tưởng, phát hiện đương Phi Thứ xuyên thủng dị thú đầu lâu thì, quanh người xác thực bao phủ một tầng nguyên lực. Chỉ có điều động nguyên lực, mới có thể đánh ra kinh khủng như thế lực bộc phát cùng xuyên thủng lực.
  
  	"Nó vốn là không bình thường." Thiên Dạ cũng không có cảm thấy có bao nhiêu bất ngờ, vĩnh dạ thế giới rất nhiều hung thú trời sinh thì có sử dụng nguyên lực năng lực. Mà hư không cự thú càng là trong đó người tài ba, ở điều động nguyên lực phương diện, bất luận cái nào lục khối trên chủng tộc đều khó mà nhìn theo bóng lưng.
  
  	"Không, ngươi không rõ ràng ý của ta. Ta là nói, nó dường như chính là thế giới này sinh mệnh như thế. Nó điều động chính là nơi này nguyên lực."
  
  	Thiên Dạ quay về dị trùng nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, cảm thụ nó truyền đến đập cánh gợn sóng, phát hiện cũng thật là có chuyện như vậy. Như hắn cùng Carol cấp số này cường giả, cũng muốn bắt chước tập cùng thích ứng tân thế giới hoàn cảnh, chậm rãi nắm giữ điều động nơi này đặc thù nguyên lực kỹ xảo. Mà bay đâm hoàn toàn là dựa vào bản năng vận dụng nguyên lực, cùng kỹ xảo căn bản là không ở đồng nhất cái phương diện trên.
  
  	"Khả năng, là ở đây tiến hóa nguyên nhân?"
  
  	"Có lẽ vậy." Carol cũng không xác định.
  
  	Giờ khắc này hai người lại trở xuống trong trụ đá sinh trưởng màu xanh lam tinh thể trên, cảm thụ liền có chút không giống.
  
  	"Những này tinh thể, lẽ nào có thể làm cho sinh mệnh tiến hóa? Mặc kệ có phải là thế giới này nguyên sinh sinh vật?"
  
  	"Nếu như đúng là như vậy, cái kia hắc ám chủng tộc liền muốn điên rồi." Thiên Dạ nói.
  
  	"Không nhất định chỉ là hắc ám chủng tộc, nói không chắc Nhân tộc cũng có thể. Liên ngươi cái kia con sâu đều được, tại sao những người khác không được?"
  
  	Phi Thứ phát sinh một tiếng ngắn ngủi kêu to, minh xác biểu đạt bất mãn. Thiên Dạ vỗ vỗ nó, cười nói: "Nó hiện tại nhưng là có tên tuổi, gọi Phi Thứ."
  
  	Phi Thứ một tiếng hoan minh, lấy đó đồng ý.
  
  	Carol đương nhiên sẽ không cùng một con sâu phân cao thấp, nói: "Bất kể nói thế nào, chúng ta đều cần xác nhận tinh thể chân chính tác dụng. Nói không chắc nó chính là vĩnh dạ nghị sẽ dốc toàn lực ứng phó mở ra tân thế giới một trong những nguyên nhân."
  
  	"Làm sao xác nhận?"
  
  	"Này còn không dễ xử lí sao? Ngươi là làm sao xác nhận dị thú huyết tuyến tác dụng, liền làm sao xác nhận tinh thể được rồi."
  
  	Đây chính là trực tiếp tiến hành cơ thể sống thí nghiệm ý tứ, Thiên Dạ khẽ cau mày, cuối cùng vẫn gật đầu một cái. Ở đại sự như vậy trước mặt, đối với cá thể nhân từ hầu như là không bị cần.
  
  	Thiên Dạ nhìn tầm mắt bên trong mấy cây trụ đá, tâm tình có chút phức tạp, mỗi cái dưới cột đá đều có vài cái thậm chí càng nhiều cơ hội, có thể đem sinh mệnh đẩy lên một cái tầng thứ cao hơn.
  
  	Đối với phổ thông sinh vật tới nói, này hay là không có quá bất cẩn nghĩa, khởi điểm thấp, có thể tăng lên lượng cũng đối lập thấp, hay là liên vượt qua giai tầng cũng không dễ dàng. Nhưng đối với cấp cao cơ thể sống, thậm chí sinh mệnh có trí tuệ như tứ đại hắc ám chủng tộc, như Nhân tộc, cơ hội như vậy có thể để cho đóng tộc vì đó điên cuồng.
  
  	Cưỡng chế sưu tập càng đa tinh thể kích động, Thiên Dạ hướng về Carol nói: "Chúng ta càng đi về phía trước đi thôi, ngày hôm nay liền đến vùng rừng rậm kia mới thôi."
  
  	"Được."
  
  	Thiên Dạ cùng Carol bay lên trời, ở cách mặt đất khoảng mười mét độ cao hướng về tầm nhìn phần cuối rừng rậm bay đi. Dọc theo con đường này không có lại nhìn tới trụ đá, hiển nhiên những kia trụ đá cũng là có phần bố khu vực.
  
  	Trên mặt đất sinh trưởng thấp bé thực vật, trên hoang dã có chút nham thạch màu sắc quái lạ, vừa nhìn liền biết là ẩn chứa đặc thù nào đó vật chất khoáng thạch. Bất quá Thiên Dạ cũng không có dừng lại thăm dò, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu không phải là lấy quặng, nơi này mỏ quặng cực thiển, càng nhiều cần nhận ra năng lực phân tích. Mà vì tương lai có thể bảo vệ những tư nguyên này, việc cấp bách là làm hết sức nhiều thăm dò chu vi khu vực, nếu như khả năng, tốt nhất có thể phát hiện dị thú quân đoàn hướng đi.
  
  	Hai người càng bay càng nhanh, rừng rậm rất nhanh sẽ xuất hiện ở trước mặt.
  
  	Thiên Dạ cũng không có nóng lòng vào rừng, mà là lên cao đến mấy trăm mét không trung, hướng về chu vi phóng tầm mắt tới. Vùng rừng rậm này kỳ thực không lớn, chỉ có mấy chục km phạm vi, chu vi thì lại vẫn là một mảnh cánh đồng hoang vu. Ở bao la trên cánh đồng hoang, như vậy một cánh rừng tồn tại liền có vẻ vô cùng đột ngột, cùng chu vi địa mạo hoàn toàn không hợp.
  
  	Thiên Dạ đem toàn cảnh ký ở trong lòng, mới hạ thấp độ cao, bắt đầu tử quan sát kỹ rừng rậm.
  
  	Rừng rậm do nhiều loại không giống cây cối tạo thành, có chút cây giống rất tương tự, nhưng lại rõ ràng là hai đời giống. Nơi này thực vật đại thể Diệp tử bên trong lộ ra màu xanh lam, cũng có cá biệt là màu đỏ sậm. Mỗi cây tán cây đều đặc biệt dày đặc, cành lá lẫn nhau đan xen vào nhau, phảng phất chức ra như đại một cái nóc nhà.
  
  	Thiên Dạ rơi xuống đất, chậm rãi đi vào rừng rậm.
  
  	Vừa vào rừng rậm, đột nhiên âm u, phảng phất đi vào một thế giới khác. Phi Thứ cung đứng dậy thể, phát sinh có chút bất an kêu to.
  
  	Thiên Dạ trong lòng mơ hồ cũng có chút cảm giác không thoải mái, hắn lấy ra Đông Nhạc, cầm kiếm ở tay, hướng về rừng rậm nơi sâu xa, dẫn từ bản thân cảm giác bất an giác đầu nguồn đi đến.
  
  	Carol lạc hậu vài bước, bảo vệ Thiên Dạ phía sau.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm hầu như tối tăm không mặt trời, yếu ớt ánh sáng đến từ chính một ít có thể phát sáng thực vật cùng rêu. Trong rừng yên tĩnh không hề có một tiếng động, hầu như không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh, không có dị thú, không có phi điểu, thậm chí ngay cả sâu đều không có.
  
  	Rừng rậm cũng không lớn, dù cho mỗi cái phương hướng đều dài đến cơ hồ giống nhau như đúc, Thiên Dạ vẫn là dựa vào ký ức, đi tới ở giữa vùng rừng rậm. Một cây kỳ dị đại thụ liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
  
  	Này cây đại thụ không cao, cùng cái khác đại thụ không khác nhau là mấy. Thế nhưng nó đặc biệt thô, thân cây đường kính liền có mấy chục mét, xa xa nhìn tới giống như một cái thô to thùng nước. Nó cành cây đều sinh trưởng ở đỉnh chóp, nhìn qua giống như một cây to lớn cái nấm.
  
  	Đại thụ rễ cây nơi nhưng là có một cái tiểu ao nước nhỏ, bên trong nước ao hiện màu đỏ nhạt, mà ở đại thụ thân cây trên sinh trưởng một ít cây lựu, có thụ lựu đã phá, hướng phía dưới chảy ra đồng dạng là nhạt chất lỏng màu đỏ, róc rách tụ hợp vào thụ dưới bên trong ao máu.
  
  	Thiên Dạ đi tới thụ dưới, cẩn thận quan sát một lúc hậu, đưa tay cúc lên một nắm trong ao thủy, tiến đến chóp mũi ngửi một cái, liền đối với Carol nói: "Cùng dị thú huyết rất giống."
  
  	Carol thể chất đặc thù, càng là lớn mật, thân chỉ dính một điểm nước ao, bỏ vào trong miệng nhẹ nhàng một xúc, thưởng thức chốc lát, nói: "Rất tương tự, hơn nữa cùng huyết tuyến cảm giác càng gần gũi một ít."
  
  	"Lẽ nào uống xong những này thủy, cũng có dùng huyết tuyến hiệu quả?"
  
  	"Thử xem chẳng phải sẽ biết?"
  
  	Thiên Dạ nhìn đại thụ, suy tư cái này cơ thể sống ở tân thế giới đóng vai ra sao nhân vật thì, bỗng nhiên lưng bay lên một tia hàn ý!
  
  	Hắn không chút nghĩ ngợi, bóng người lóe lên, đã xuất hiện ở trăm mét không trung. Một đạo nhàn nhạt ánh sáng từ Thiên Dạ nguyên bản trạm chỗ xẹt qua, sát qua đại thụ, ở đại thụ thân cây trên mở ra một đạo sâu sắc vết xe. Tự vết xe bên trong lập tức tuôn ra lượng lớn thụ dịch, thụ dịch hiện màu hồng nhạt, xem ra liền như là pha loãng quá nước ao.
  
  	Người đánh lén một đòn không hề đánh trúng Thiên Dạ, trái lại thương tổn được đại thụ.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm vang lên cực kỳ tức giận rít gào, Thiên Dạ đã từng thấy sáu tay sinh vật từ trong rừng hiện thân, hắn năm cái tay bên trong mỗi người nắm không giống vũ khí, chỉ có một con tay không.
  
  	Nó lại như không thấy bên cạnh Carol tự, sự chú ý toàn bộ ở Thiên Dạ trên người, ngước đầu nhìn lên không trung, không ngừng phẫn nộ rít gào, vung vẩy vũ khí trong tay hỗ kích, hiển nhiên là ở yêu chiến.
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi dán vào đại thụ hạ xuống.
  
  	Cái kia sáu tay sinh vật giận dữ, không ngừng vung vẩy vũ khí thị uy cùng gầm rú, nhưng chính là không có tiến lên. Lần này liên Carol đều nhìn ra cái kia sáu tay sinh vật sợ ném chuột vỡ đồ, chỉ lo lần thứ hai thương tổn được cây kia đại thụ.
  
  	Thiên Dạ hướng về Carol liếc mắt một cái, làm cái thủ thế, Carol liền gật gật đầu.
  
  	Thiên Dạ tiến lên một bước, thoáng rời đi đại thụ, quả nhiên sáu tay sinh vật tương ứng lui về phía sau, đồng thời thần thái thoáng ôn hòa, có vẻ chẳng phải lo lắng táo bạo.
  
  	"Chúng ta có muốn hay không đi ra bên ngoài đánh?" Thiên Dạ chỉ chỉ rừng rậm ở ngoài.
  
  	"Không phải... Thường... Tốt." Ngoài ý muốn, sáu tay sinh vật phát âm dĩ nhiên là đế quốc ngữ, tuy rằng đông cứng, ngữ điệu kỳ quái, nhưng vẫn cứ có thể nghe rõ ràng đọc từng chữ.
  
  	"Ngươi trước tiên."
  
  	Sáu tay sinh vật lập tức xoay người, một đường ra rừng rậm, trạm ở trong vùng hoang dã chờ đợi Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ lập tức theo ra rừng rậm, hắn không có lập tức phát động tấn công, hỏi: "Các ngươi là cái gì? Vì sao đi tới thế giới của chúng ta?"
  
  	Sáu tay sinh vật chỉ phun ra một câu nói: "Các ngươi, đều yếu, tử!"
  
  	Nó xem ra không có bất kỳ cùng Thiên Dạ giao lưu ý nghĩ, hai cái tay bên trong răng cưa trường đao đột nhiên phất lên, đột nhiên hướng về Thiên Dạ chém xuống!
  
  	Này một chém nhanh đến mức khó mà tin nổi, chỉ thấy cánh tay giương lên, sau một khắc lưỡi đao liền đến Thiên Dạ trước mặt! Mà ngay cả tàn ảnh đều chưa từng xuất hiện, lại như là như teleport.
  
  	Thiên Dạ thân hình chìm xuống, Đông Nhạc một chiếc, đem bên trong một thanh trường đao chặn qua một bên, chính mình thì lại mượn lực lướt ngang, né qua trường đao đánh chém.
  
  	Nhưng mà mới vừa né qua đánh chém, mặt khác hai cây trường đao lại đưa tới Thiên Dạ trước mặt! Thiên Dạ thẳng thắn đem Đông Nhạc dựng đứng, cường tiếp cứng rắn chống đỡ. Song phương không hề hoa giả liều mạng một cái!
  
  	Thiên Dạ chấn động toàn thân, cả người bị miễn cưỡng đẩy lùi hơn mười mét, hai chân ở cứng rắn trên mặt đất lê ra một đạo rãnh sâu. Mà cái kia sáu tay sinh vật cũng không dễ chịu, hai cây trường đao bị lực phản chấn đạn đến cao cao vung lên, mang theo nó cũng lui lại mấy bước, cặp kia cánh tay nhất thời có vẻ không linh hoạt lắm.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt một trận trắng xám, trong miệng liền nổi lên một vệt mùi máu tanh. Nhưng không chờ hắn hoãn quá khí, sáu tay sinh vật liền nhanh chân mà đến, Ngũ cây trường đao liên hoàn vung chém, như cuồng phong mưa rào.
  
  	Thiên Dạ hai tay nắm nắm Đông Nhạc, toàn thân khớp xương liên hoàn vang vọng, lấy khai sơn kính đại lực làm căn cơ, khi thì cường chặn ngạnh tạp, khi thì diệu chiêu liên tục, cùng sáu tay sinh vật giết cái lực lượng ngang nhau.
  
  	Nhưng mà sáu tay sinh vật thân thể cực kỳ mạnh mẽ, mỗi một kích đều là thẳng thắn, đơn thuần lấy tốc độ cùng đại lực nghiền ép, Thiên Dạ mỗi tiếp một đòn, đều giống bị cự thú mạnh mẽ va chạm một lần, khó chịu nói không nên lời. Tuy rằng hiện tại Thiên Dạ vẫn có thể cùng nó cứng đối cứng đối công, thế nhưng khai sơn kính bí pháp nhưng không thể kéo dài, một khi bí pháp hiệu quả quá khứ, Thiên Dạ sẽ về mặt sức mạnh ở hạ phong.
  
  	Có thể áp chế Thiên Dạ, con này sáu tay sinh vật sức chiến đấu thực là tương đương khủng bố, phổ thông thần tướng ở trước mặt nó, sợ là chống đỡ không mấy phút nữa.
  
  	Thiên Dạ nhưng không kinh hoảng, chỉ là bình tĩnh đọ sức. Chỉ chốc lát sau, khai sơn kính bí pháp rốt cục đến thời gian, Thiên Dạ kiếm trên sức mạnh càng ngày càng không đủ, mỗi tiếp một đòn, đều là toàn thân rung bần bật, đông diêu tây hoảng.
  
  	Sáu tay sinh vật mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, Ngũ cây trường đao giơ lên thật cao, định lấy một đòn sấm sét, trực tiếp chung kết cái này chướng mắt sinh vật!
  
  	Nó súc lực cực nhanh, Ngũ cây trường đao mới vừa giơ lên chỗ cao nhất, liền nhanh như tia chớp đánh xuống! Đòn đánh này nhanh chóng chi mãnh, Thiên Dạ mắt thấy không cách nào vững vàng đón đỡ lấy đến.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, rừng rậm nơi sâu xa, bỗng nhiên truyền đến nhào nhào vang trầm, dường như có người nào đang ra sức đốn củi.
  
  	Sáu tay sinh vật vẻ mặt đại biến, một tiếng vừa giận vừa sợ khiếu gọi, Ngũ cây trường đao bỗng nhiên tán loạn, quỹ tích lăng lạc, các chém về phía phương hướng khác nhau. Như vậy hoàn toàn không có kết cấu công kích đương nhiên liên một cái đều chém không trúng Thiên Dạ, hơn nữa nó trên đường rối loạn chiêu thức, kình khí loạn xuyến, hơn nửa tác dụng ngược lại đến trên người mình, bị thương không nhẹ.
  
  	Sáu tay sinh vật không lo được cái khác, bỏ qua Thiên Dạ, quay đầu liền hướng rừng rậm nơi sâu xa phóng đi. Tốc độ nó cực nhanh, có thể Thiên Dạ càng nhanh, hơn thân hình loé lên một cái, đã xuất hiện ở sáu tay sinh vật phía trên, lập tức một đạo nhạt hắc quang vũ bắn ra, đi vào sáu tay sinh vật sau gáy!
  
  	Sáu tay sinh vật thân hình khổng lồ tiếp tục hướng phía trước phóng đi, chỉ là đột nhiên như mất khống chế xe cộ, hoàn toàn nhiễu bất quá cản trở, liên tục đánh ngã vài cây đại thụ. Mà vào lúc này, mặt khác hai đòn nguyên sơ chi thương bắn ra, tất cả đi vào sáu tay sinh vật thân thể.
  
  	Nó thân hình khổng lồ lại xông về phía trước mấy trăm mét, ven đường đánh ngã cây cối vô số, lúc này mới ầm ầm ngã xuống.