Khổng Ngọc nói ra lời nói này, đúng là để Thiên Dạ nhìn với cặp mắt khác xưa. Coi như không có Ân Kỳ Kỳ ở đây, loại này ngưu cũng không phải ai đều có thể thổi. Ở bây giờ Thiên Dạ trước mặt nói khoác, làm sao cũng phải có tương đương sức lực mới được.
  
  	Ân Kỳ Kỳ ở bên cạnh bật cười, thấy Thiên Dạ ánh mắt chuyển qua đến, nàng nhún vai một cái, đúng là không có sách Khổng Ngọc đài, mà là nói: "Vị này khổng đại thân phận trưởng lão không đơn giản, hắn lần này tới rất có thể mang theo gia chủ trao quyền."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, như vậy ta liền nghe nghe, Khổng gia cho ta nhiều như vậy chống đỡ, muốn báo lại là cái gì?"
  
  	Khổng Ngọc trầm giọng nói: "Ta nghĩ xin mời Thiên Dạ Đại Nhân xuất binh, can thiệp Việt Lục thế cuộc!"
  
  	Thiên Dạ lúc này cau mày, "Ngươi đang nói đùa sao?"
  
  	Khổng Ngọc đằng đứng lên, lớn tiếng nói: "Càng Lục thế gia vô năng, mãi đến tận hiện tại đều không có đem vượt biên dị thú quân đoàn dọn dẹp sạch sẽ. Nếu là trở lại một làn sóng dị thú quân đoàn, chẳng phải là sinh linh đồ thán? Đại nhân sở hữu bách vạn hùng binh, đối phó dị thú quân đoàn chính là lại không quá thích hợp. Ta Khổng gia có thể cung cấp đầy đủ vận tải mười vạn đại quân đội tàu, xin mời đại nhân Binh phát Việt Lục!"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Không thể."
  
  	"Đại nhân, càng Lục thế gia không thể thủ thổ , dựa theo Đại Tần luật đã có thể triệt tiêu thế gia phong hào, ngày quy định đoạt lại. Bình định dị thú sau khi, nhất định sẽ có thế gia nhân thủ thổ bất lực mà bị xoá tên. Chỉ cần ngài xua quân Việt Lục, quét sạch dị thú, đến thời điểm bất luận thế gia tiêu chuẩn vẫn là đất phong, đều là sẵn có. Như vậy cơ hội trời cho, làm sao không lấy?"
  
  	Khổng Ngọc nói tới khẩn thiết, Thiên Dạ nhưng không nhúc nhích chút nào, chỉ là nói: "Thay cái điều kiện."
  
  	Khổng Ngọc cười khổ, nói: "Đại nhân không chịu xuất binh, vậy chúng ta Khổng gia năng lực ngài làm liền không hơn nhiều."
  
  	Thiên Dạ nói: "Không thể hợp tác thực là có chút tiếc nuối, bất quá cũng là chuyện không có cách giải quyết. Kỳ kỳ, ngươi muốn nói điều gì?"
  
  	"Đại nhân, chờ chút , ta nghĩ biết, đại nhân vì sao không chịu xuất binh Việt Lục?" Khổng Ngọc nhưng chưa từ bỏ ý định.
  
  	"Ta vì sao phải đi đây?"
  
  	"Ngài đến người sói cống hiến cho, sở hữu mấy trăm ngàn hùng binh, không dùng để mở rộng đất đai biên giới, lẽ nào nuôi không bọn họ hay sao? Hiện nay Việt Lục chính là đại thời cơ tốt, có thể một lần đặt vững ngài ở đế quốc địa vị. Cớ sao mà không làm?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta bộ đội không phải quá nhiều, mà là quá ít. Không có khả năng chia đến Việt Lục đi."
  
  	Khổng Ngọc còn muốn khuyên nữa, bên cạnh Ân Kỳ Kỳ lên đường: "Ngươi lại như thế vòng tới vòng lui, cơ hội gì đều không còn. Đến thời điểm Khổng gia lại phái một người lại đây, xem ngươi kết thúc như thế nào!"
  
  	Khổng Ngọc cắn răng một cái, nói: "Vậy ta cứ việc nói thẳng rồi! Chúng ta Khổng gia, muốn hướng về đại nhân mượn binh!"
  
  	"Vẫn là Việt Lục sao?"
  
  	"Đúng thế. Chúng ta Khổng gia ở Việt Lục cũng có vài quận mả bị lấp, vốn là đại lục phúc địa màu mỡ nơi, nhân quanh năm thái bình, bình thường trú Binh cũng không nhiều. Nhưng là không nghĩ tới dị thú quân đoàn sau khi xuất hiện, Nam Cung thế gia dĩ nhiên nâng gia lui lại, nhường ra đường nối, không ít dị thú quân đoàn vọt vào chúng ta lãnh địa nhà họ Khổng. Hiện tại chúng ta tư quân đại thể ở tần lục tập kết, thực sự đánh không ra dư thừa binh lực đi Việt Lục. Hiện nay Việt Lục tộc nhân lui giữ cuối cùng một chỗ cứ điểm, cư hiểm tử thủ, bất cứ lúc nào có thể bị công phá. Tại hạ này đến, nguyên vốn là muốn hướng về đại nhân điều tạm chút Ám Hỏa lính đánh thuê, đi tới Việt Lục giải vây, ngài biết đến, bây giờ các nơi đều lòng người bàng hoàng, tân mộ lính đánh thuê thực sự không dễ."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu. Trên thực tế không phải tân mộ lính đánh thuê không dễ dàng, mà là đạt đến yêu cầu lính đánh thuê không dễ dàng tìm. Tầng dưới chót cùng trung tầng trên đại lục, không đáng giá tiền nhất chính là mạng người, chỉ cần tiền thưởng đầy đủ, trong nháy mắt có thể kéo một nhánh do lính đánh thuê cùng người mạo hiểm tạo thành quân đoàn, nhưng yếu đạt đến thế gia tư quân tinh nhuệ trình độ nhưng hầu như không thể, mà Khổng gia hiện tại tình huống như thế, hoa của cải khổng lồ đem bia đỡ đạn đưa đi Việt Lục căn bản là chuyện vô bổ.
  
  	"Hiện tại đại nhân quân lực hùng tráng như vậy, chỉ cần mượn mấy vạn người cho ta Khổng gia, khi đó không quang năng giải vây, vẫn có thể thu phục toàn cảnh! Cho tới các chiến sĩ lương bổng, tiền thưởng cùng trợ cấp, chúng ta toàn bộ sẽ dựa theo đế quốc quốc chiến tiêu chuẩn thanh toán!"
  
  	Nếu như không cân nhắc Đại Tần dành cho Ám Hỏa cao cấp chiến bị chống đỡ, chỉ từ từng binh sĩ tiền thuê trên để tính, đây chính là so với tham chiến phù lục bảng giá còn cao hơn. Thiên Dạ nhưng không nhiều lắm phản ứng, chỉ nhướng nhướng mày nói: "Ta chỗ tốt đây?"
  
  	Khổng Ngọc cắn răng, nói: "Thu phục lãnh địa hậu, lại mở thác đất phong, chúng ta Khổng gia cùng đại nhân một nhà một nửa, làm sao?"
  
  	Việt Lục cùng dong lục không giống, nơi đó là đế quốc kinh doanh mấy trăm năm thổ địa, sản vật phì nhiêu, tùy tiện một cái quận sản xuất liền vượt xa dong lục một tỉnh. Mấu chốt nhất chính là, đó là đế quốc hạt nhân lãnh địa, hầu như không có phe thứ ba thế lực đặt chân chỗ trống, mặc dù lập tức tình thế đặc thù, muốn ở Việt Lục bắt được đất phong, vẫn đúng là cần nhờ Khổng gia hoặc là cái khác thế gia giúp đỡ.
  
  	Thiên Dạ không đáp, quay đầu nói: "Ân gia muốn cái gì?"
  
  	Ân Kỳ Kỳ nói: "Chúng ta Ân gia muốn cùng đại nhân thành lập quân Liên Hiệp đoàn, một nửa ở dong lục, một nửa ở Việt Lục khai thác. Đoạt được lãnh địa, hai nhà một nhà một nửa. Đại nhân muốn quân nhu trang bị, chúng ta Ân gia cũng có thể cung cấp. Đương nhiên, ngài hiện tại quân đoàn lớn đến mức có chút... Ngoài ý muốn, vừa câu kia hứa hẹn có chút không thiết hiện thực. Bất quá nếu như cho chúng ta thời gian năm mươi năm, hẳn là vẫn là có thể theo giai đoạn hoàn thành."
  
  	Thiên Dạ yên tĩnh ngồi, chờ câu sau của nàng.
  
  	Ân Kỳ Kỳ cũng yên tĩnh nhìn hắn.
  
  	"Nói xong?"
  
  	"Xong."
  
  	Thiên Dạ thay đổi cái để cho mình thoải mái một chút tư thế, ánh mắt đảo qua hai người, nói: "Các ngươi đều nhắc tới Việt Lục. Khổng gia cũng là thôi, theo ta được biết, tựa hồ Ân gia cùng Việt Lục cũng không quan hệ, tại sao cũng đối với Việt Lục cảm thấy hứng thú như vậy?"
  
  	Ân Kỳ Kỳ hướng về Khổng Ngọc liếc mắt nhìn, nói: "Ta bây giờ có thể nói rồi?"
  
  	Khổng Ngọc buông tay, nói: "Còn có thể làm sao? Ta đã tận lực."
  
  	"Là như vậy, bởi vì Việt Lục tình thế, chỉ dựa vào Việt Lục bản thổ thế gia đã rất khó thu thập tàn cục. Hiện tại quân đế quốc lực căng thẳng, liền mở ra lượng lớn treo giải thưởng, cổ vũ cái khác thế gia ra tay cứu vãn Việt Lục tình thế nguy cấp, cái này cũng là phòng ngừa vĩnh dạ trận doanh thừa dịp cháy nhà hôi của ý tứ. Thế nhưng hiện tại các gia đều lo thân chưa xong, cái nào còn có dư lực giải cứu người khác? Đại gia suy đi nghĩ lại, bên trong đế quốc ở ngoài, duy nhất biến số chính là ngươi."
  
  	"Lượng lớn treo giải thưởng? Đều thưởng chút gì?" Thiên Dạ Lã Vọng buông cần, một bộ an tâm nghe báo giá dáng vẻ.
  
  	"Khai thông môn phiệt con đường, còn có quân công cùng đất phong."
  
  	"Há, không sai." Thiên Dạ có vẻ hứng thú không lớn. Này ba loại đối với thượng phẩm thế gia mà nói đúng là đặt vững trăm năm cơ nghiệp trọng thưởng, nhưng đối với Thiên Dạ tác dụng không lớn. Hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định bước vào Đại Tần hệ thống bên trong đi.
  
  	"Ngài muốn cái gì? Chỉ cần chúng ta Khổng gia làm được, cũng có thể." Cái hứa hẹn này phân lượng nhưng là đủ nặng. Thiên Dạ thân thế cùng trải qua ở môn phiệt cùng thượng phẩm thế gia bên trong không phải bí mật, hắn phù lục cuộc chiến hậu hướng đi cũng có thể rõ ràng nhìn ra hắn tự lập chi tâm, bởi vậy Khổng Ngọc khi đến liền biết khó có thể đánh động Thiên Dạ, đã sớm làm tốt trả giá vốn liếng chuẩn bị.
  
  	Thiên Dạ thong dong nói: "Ta không chuẩn bị tham gia đế quốc sự vụ, chí ít hiện tại hoàn toàn không có ý này. Nếu như Ân gia cùng Khổng gia có thể cung cấp đầy đủ quân bị vật tư, cùng với cần phải quan quân cùng chuyên nghiệp kỹ thuật nhân tài, như vậy ta có thể cân nhắc để cho các ngươi gia nhập dong lục khai thác."
  
  	Khổng Ngọc lắc đầu, cười khổ nói: "Chính trực thời buổi rối loạn, tự chúng ta tư quân cũng không đủ, nơi nào còn có thể thừa bao nhiêu quân bị vật tư?" Tân thế giới lợi ích lại mê người, cũng là không biết cùng mong muốn mà thôi, "Cỗ" uy hiếp đã dao động đến thế tộc căn cơ, làm sao cũng phải trước tiên bảo vệ ngàn năm cơ nghiệp mới nói cái khác.
  
  	"Chúng ta Ân gia nguyện ra có thể vũ trang năm cái sư quân nhu trang bị!"
  
  	Ân Kỳ Kỳ nói lời kinh người, trực đem Khổng Ngọc cả kinh nhảy lên, nói: "Các ngươi từ đâu tới nhiều như vậy quân bị?"
  
  	"Bao năm qua tích trữ chiến bị tồn kho, cái nào một nhà đều có, không phải sao?"
  
  	"Cái kia, vậy cũng là chuẩn bị bất cứ tình huống nào vật tư a! Làm sao có thể động? Há cũng không động chính mình căn cơ sao?"
  
  	Ân Kỳ Kỳ nói: "Trước mắt chính là vận dụng chiến bị thời điểm. Nếu là bỏ qua trước mắt cơ hội, tử ôm những kia vật tư thì có ích lợi gì?"
  
  	Khổng Ngọc trầm mặc không nói, Thiên Dạ rốt cục thấy hứng thú, hỏi: "Ân gia muốn cái gì?"
  
  	Ân Kỳ Kỳ nói: "Chúng ta yếu tham dự tân thế giới khai thác, nhấn ra lực tỉ lệ phân phối thu hoạch. Mặt khác, nếu như có thể, xin mời ở Việt Lục giúp chúng ta một tay."
  
  	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, nói: "Khai thác tân thế giới có thể , còn Việt Lục, bên kia dị thú quân đoàn là làn sóng thứ hai sao? Vẫn không có tiêu diệt?"
  
  	"Là làn sóng thứ hai, khoảng chừng còn có một phần ba ở các nơi lẩn trốn . Trong môn phái còn ở không gián đoạn xuất hiện tân dị thú quân đoàn, tuy rằng quy mô khá là nhỏ, tuy nhiên không phải bình thường bộ đội có thể ứng đối."
  
  	"Như vậy a..."
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm thời khắc, Khổng Ngọc nói: "Chúng ta Khổng gia cũng có thể lấy ra năm cái sư quân nhu trang bị!"
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Cái điều kiện này ngược lại không tệ, như vậy Khổng gia cũng có thể tham gia tân thế giới khai thác. Nhưng ở Việt Lục bên kia, ta chỉ có thể nói là giúp một điểm bận bịu. Hai nhà đều giúp là không thể, chỉ có thể là một nhà."
  
  	Khổng Ngọc hướng về Ân Kỳ Kỳ nhìn tới, nói: "Ân gia ở Việt Lục bản không có lãnh địa, không như hai nhà chúng ta hợp tác, làm sao?"
  
  	Ân Kỳ Kỳ gật đầu, "Như vậy đương nhiên được, nhưng phân phối thế nào?"
  
  	Khổng Ngọc quả đoán nói: "Hai nhà các ra một nửa tư quân, trước tiên cứu Khổng gia chi vi, lại thu phục lãnh thổ. Chiến hậu phong thưởng, ngươi thất ta ba."
  
  	"Rất công bằng, cứ làm như thế."
  
  	Hai người mấy câu nói liền phân phối xong lợi ích, Thiên Dạ ở bên cạnh nhìn như không thèm để ý, nhưng trong lòng là âm thầm gật đầu. Thế gia trong lúc đó có ước định mà thành quy củ, theo như nhu cầu mỗi bên, công bằng phân phối, chú ý khắp nơi lợi ích, có thể ở trong thời gian rất ngắn liền đạt thành hợp tác, từ lâu dài xem, quả thật có trợ hậu thế trong nhà lẫn nhau hợp tác, lâu dài cùng tồn tại.
  
  	Song phương định được rồi hợp tác, liền đều mắt ba ba nhìn Thiên Dạ, muốn biết hắn có thể đưa ra ra sao trợ giúp.
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, hắn giờ khắc này đã có phúc án, nói: "Dị thú quân đoàn sở dĩ khó đối phó, chủ yếu còn ở chỗ hành động tốc độ quá nhanh, nếu là phân tán lẩn trốn, phổ thông quân đội thực tại không dễ ứng phó. Lấy kinh nghiệm của ta, thế gia tư quân số lượng hẳn là đủ, thế nhưng tính cơ động nhưng không hẳn cùng được với dị thú quân đoàn. Mà thành quy mô dị thú quân đoàn, bên trong thường thường có lượng lớn cấp cao sức chiến đấu gia hỏa. Như vậy đi, ta tìm cá nhân đến giúp các ngươi. Carol!"
  
  	Carol nghe tiếng đáp lại, rất đi mau tiến vào phòng tiếp khách, hỏi: "Chuyện gì?"
  
  	"Chạy một lần Việt Lục đi, nơi đó dị thú tràn lan, cần dọn dẹp một chút. Giải lãnh địa nhà họ Khổng vi là có thể trở về."
  
  	Carol nói: "Ta không thành vấn đề, bất quá bên này làm sao bây giờ?"
  
  	"Ta có thể ứng phó." Tiếp đó, Thiên Dạ giới thiệu Ân Kỳ Kỳ cùng Khổng Ngọc cho Carol.
  
  	Khổng Ngọc thấy đối phương làm như một tên vĩnh dạ tộc duệ, liền đưa tay, muốn hành nắm tay lễ, Carol nhưng không để ý đến, giữa hai lông mày bỗng nhiên nhảy ra một tia sét, thả ra một điểm tự thân khí tức.
  
  	Khổng Ngọc toàn thân rung bần bật, như bị sét đánh, liền lùi mấy bước. Trên mặt hắn tức khiếp sợ lại ngơ ngác, thất thanh nói: "Thần tướng?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Nói một cách chính xác, Carol các hạ là trung vị thần tướng. Vì lẽ đó chuyến này tuyệt đối không nên thất lễ."
  
  	Khổng trên mặt ngọc nhất thời chuyển thành mừng như điên, có một tên thần tướng áp trận, hơn nữa tập kết tinh binh, tất nhiên là mã đến công thành. Hắn vội vàng chỉnh đốn lại y quan, sâu sắc thi lễ, nói: "Tiểu tử kiến thức thiển cận, không nhìn được đại nhân thần tướng tôn sư, vừa mới có thất lễ, kính xin Carol đại nhân tuyệt đối không nên trách móc!"
  
  	Carol thấy hắn như thế, tất nhiên là sẽ không tức giận. Nàng kỳ thực cũng rõ ràng Thiên Dạ ý tứ, lần này đi tới Việt Lục giúp khổng ân hai nhà ân tình lớn như vậy, ngày sau nàng yếu phân cách lãnh địa, di chuyển tộc nhân thì hai nhà nhất định sẽ dành cho trợ giúp, quan trọng hơn chính là tại triều công đường có thể trung hoà rất nhiều phản đối âm thanh.
  
  	Dù cho tượng Thiên Dạ như vậy ở dong lục khai thác, chỉ dọc theo đế quốc ngoại vi thành lập thế lực, cũng cần đến từ Đại Tần bên trong chống đỡ, chí ít có thể để tránh cho rất nhiều phiền phức không tất yếu.
  
  	Nói cho cùng, đối với Đại Tần đế quốc như vậy quái vật khổng lồ tới nói, ở nó truyền thống ảnh hưởng phạm vi bên trong, một cái thế lực quật khởi, cùng một cái quốc gia quật khởi, là hoàn toàn khác nhau hai khái niệm.
  
  	Đến đây hợp tác đạt thành, Khổng Ngọc một khắc cũng không muốn ở thêm, cùng Carol hẹn cẩn thận sẽ quân địa điểm, liền trực tiếp trở về đế quốc, đi vào tập kết tư quân, đồng thời chuyển đi đáp ứng cho Thiên Dạ vật liệu chiến bị.
  
  	Ân Kỳ Kỳ không có đồng thời trở lại, mà là đem tất cả sự vụ đều ủy thác cho Khổng Ngọc. Khổng Ngọc tự sẽ không chối từ, dù sao nhiều kéo dài một ngày, Khổng gia cứ điểm liền thêm một phần khả năng lõm vào.
  
  	Chờ Khổng Ngọc cùng Carol rời đi, Ân Kỳ Kỳ nhảy lên một cái, nắm lấy Thiên Dạ cổ áo, cắn răng nói: "Ngươi đến tột cùng có bao nhiêu bí mật gạt ta? Hiện tại đều có thể tùy tiện lấy ra thần tướng đến giúp người?"