Tuy rằng cách xa nhau rất xa, nhưng là tập kết thành chiến trận người sói chiến sĩ thực sự quá nhiều, mười vạn chiến sĩ đồng thời thao luyện, để đại địa cũng vì đó rung động. Mỗi cái người sói đều luyện được khí thế ngất trời, rất có cảm xúc mãnh liệt, thêm nữa bọn họ cũng đều nằm ở thịnh niên, vừa nhìn cái kia tràn ngập sức mạnh động tác, liền có thể biết những này chiến sĩ có bao nhiêu dũng mãnh.
  
  	Những này chiến sĩ, càng đều là Thiên Dạ thủ hạ, đây chẳng phải là nói, Thiên Dạ  nắm giữ một nhánh chỉnh biên quân đoàn? Hơn nữa còn tất cả đều là tinh nhuệ!
  
  	Tất cả mọi người không phải người ngu, chợt nhớ tới Thiên Dạ cái kia gần như vô cùng vô tận quân bị nhu cầu, dùng ở nơi nào, hiện tại đại gia liền đều hiểu.
  
  	Người sói vốn là hung hãn thành tính, lại lấy đế quốc trang bị vũ trang, sau đó phụ chi lấy nghiêm ngặt chiến thuật huấn luyện, tạo thành quân đội sức chiến đấu sẽ mạnh bao nhiêu, thực là ngẫm lại cũng làm người ta kinh tâm.
  
  	Khổng Ngọc cũng nhìn ra sắc mặt có chút tái nhợt, miễn cưỡng duy trì thong dong trấn định, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân thủ đoạn như thế, thực là để tại hạ bội phục đến phục sát đất. Chỉ là hắc ám chủng tộc bản tính âm trầm, đại nhân cũng phải cẩn thận, không nên đem bọn họ huấn luyện được rồi, trái lại biến thành tai họa."
  
  	Này lời nói đến mức mọi người dồn dập gật đầu, nhưng mà cách đó không xa người sói tù trưởng các tế tự nhưng không làm. Cái kia đầu đầy tươi đẹp lông chim béo tốt tù trưởng nhanh chân mà đến, lôi kéo cổ họng quát: "Từ đâu tới mặt trắng con gà con ở này kêu loạn? Thiên Dạ Đại Nhân chính là chúng ta người sói thiên, chúng ta người sói, chúng ta người sói thần! Coi như Phỉ Thúy Hải khô cạn, chúng ta cũng chắc chắn sẽ không phản bội đại nhân! Chúng ta người sói có thể không giống các ngươi như vậy, như vậy bối cái gì khí cái gì."
  
  	Người tù trưởng này hiển nhiên văn hóa không cao, bất quá bên cạnh tự có học thức phong phú tế tự bù đao: "Xảo trá."
  
  	Mập tù trưởng âm thanh lập tức cao tám độ, lớn hơn gấp đôi: "Đúng! Chính là xảo trá!"
  
  	Câu nói này nhưng làm thế gia mọi người chửi đến thực tại lúng túng, đối lập với hắc ám chủng tộc mà nói, Đại Tần đế quốc xác thực không ít giở trò lừa bịp, bất quá đó là hai đại trận doanh giao chiến, làm sao nói cái gì nhân nghĩa đạo đức?
  
  	Mọi người tuy rằng bất mãn trong lòng, có thể việc này yếu nhận biết lên nhưng là nói rất dài dòng, mà này mập tù trưởng hiển nhiên là Thiên Dạ dưới trướng đại tướng, cũng sẽ không quá tốt nắm giữ đúng mực.
  
  	Khổng Ngọc nhưng là có chút phiền não, câu kia bạch diện con gà con chửi đến thực tại sinh động, hắn rõ ràng nhìn thấy Ân Kỳ Kỳ nghe xong, liền vẫn đang cố nén cười.
  
  	Hắn tằng hắng một cái, không nhanh không chậm nói: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, đây là trước tiên thánh nói như vậy, liền không cần phải nói. Coi như bọn ngươi có thể cống hiến cho, trên chiến trường quân tình sự vụ thay đổi trong nháy mắt, chỉ dựa vào nhiều người rất dũng thì có ích lợi gì? Ngươi chính là lên chiến trường, cũng bất quá một giới rất phu thôi, đương nhiên so với ta đế quốc tinh nhuệ tiểu binh vẫn là cường chút."
  
  	Cái kia mập tù trưởng nhất thời giận, đằng mà tiến lên một bước dài, ngay lập tức sẽ đến Khổng Ngọc trước mặt. Người tù trưởng này vốn là vóc dáng cao to, lang hình dạng người có tới ba mét, trên đầu trên người lại khắp cả xuyên tươi đẹp lông chim, phóng hạ xuống bóng tối đủ để đem vài nhân bao phủ trong đó, quả thực chính là cái người khổng lồ.
  
  	Khổng Ngọc này cả kinh không phải chuyện nhỏ, liền lùi mấy bước, đợi đến tỉnh ngộ ra thì, lúc này đã muộn.
  
  	Mập tù trưởng cười ha ha, chỉ vào Khổng Ngọc nói: "Ra chiến trường so với không phải là ai lợi hại? Ta không được, lẽ nào ngươi hành? Có muốn hay không kết cục cùng ta đánh một trận? Không đem ngươi này bạch diện con gà con trứng gà đánh ra đến, ta sau đó liền không phải người sói, gặp người liền gâu!"
  
  	Bên cạnh Ân Kỳ Kỳ cũng không nhịn được nữa, phù phù bật cười.
  
  	Khổng Ngọc tức giận đến sắc mặt trắng bệch, chỉ vào mập tù trưởng, môi run cầm cập, nhất thời không nghĩ ra nói cái gì không mang theo chữ thô tục, lại có đầy đủ lực phản kích nói. Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ phố phường thô khẩu, những kia vẻ nho nhã đều phản kích không được bạch diện con gà con nhục nhã, càng không cần phải nói trứng gà.
  
  	Mập tù trưởng thấy chiếm thượng phong, cười ha ha, lại nói: "Cho tới trên chiến trường sẽ phát sinh điểm cái gì, ta quản nhiều như vậy, đại nhân để ta hướng về cái nào đánh, ta liền hướng cái nào đánh."
  
  	Câu nói này, nhưng là mọi người âm thầm gật đầu. Tự như vậy tức trung tâm, lại dũng mãnh, còn có thể nghe quân lệnh dũng tướng, thực cũng là có thể gặp mà không thể cầu. Coi hành, nghe ngôn, này lại cao lại mập, một thân tươi đẹp người sói, kỳ thực cũng không phải thằng ngu.
  
  	Mắt thấy cục diện có chút lúng túng, Ân Kỳ Kỳ nói: "Thiên Dạ, ta xem những này chiến sĩ đều còn ở huấn luyện, cái kia có phải là đã có huấn luyện thật?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Là có một ít."
  
  	"Có bao nhiêu?" Ân Kỳ Kỳ vừa hỏi, tất cả mọi người liền đều nhìn chằm chằm Thiên Dạ, chờ mong đáp án. Đây chính là ước định Thiên Dạ quân lực cơ hội tốt, để quyết định gia tộc sau này đầu tư cường độ.
  
  	Thiên Dạ mỉm cười nói: "Đã huấn luyện thật, đại khái so với các ngươi nhìn thấy những này nhiều vài lần đi."
  
  	"Vài lần! !"
  
  	Vẻn vẹn là trên sân huấn luyện mười vạn người sói tinh nhuệ, cũng đã vượt xa khỏi các thế gia cuồng dã nhất trí tưởng tượng. Những người sói này vẫn không có hoàn thành sơ cấp huấn luyện tân đinh, ngoài ra, Thiên Dạ còn có mấy lần ở đây, đã hoàn thành huấn luyện bộ đội? Này há không phải nói, Thiên Dạ hiện tại đã sở hữu mấy chục vạn đại quân?
  
  	"Này, này quân lực, đã đuổi theo tứ phiệt chứ?"
  
  	Khổng Ngọc hừ một tiếng, nói: "Tứ phiệt đều không có nhiều như vậy tư quân."
  
  	Ở đây đế quốc thế gia bên trong nhân, đương nhiên rõ ràng Khổng Ngọc chỉ tư quân cũng không phải là dòng họ bên trong nam tử trưởng thành cầm hỏa dược vũ khí liền có thể chắc chắn. Chiến sĩ thông thường cùng có nguyên lực đẳng cấp chiến sĩ hoàn toàn không thể thường ngày mà nói, mà Nhân tộc đối mặt hắc ám chủng tộc thì, tầng dưới chót chiến sĩ sức mạnh so sánh trên liền khuyết ở đây, dù sao Nhân tộc làm sao cũng không thể như hắc ám chủng tộc sử dụng phó Binh giống như sử dụng đồng loại.
  
  	Mọi người nhất thời hít một hơi khí lạnh.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Tứ phiệt Tàng Long Ngọa Hổ, ta chỗ này chính là chiến sĩ thật nhiều, thật nếu bàn về cường giả gốc gác, đó là kém xa tứ phiệt."
  
  	"Còn muốn cái gì cường giả? Đại nhân ngài không phải là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả? Không, dù cho là cấp thấp thần tướng, cũng không có người là ngài đối thủ chứ?"
  
  	Khổng Ngọc bừng tỉnh, ánh mắt nhất thời trở nên sâu thẳm phức tạp. Ai cũng biết Thiên Dạ tiềm lực vô cùng, giả lấy thời gian, một thân có thể đương trăm vạn Binh tuyệt không phải chỉ là nói suông. Tứ phiệt cũng là thôi, mỗi cái thượng phẩm thế gia, ai lại dám nói ở cường giả phương diện có thể áp đảo Thiên Dạ một người?
  
  	"Thiên Dạ, hiện tại ngươi những Binh đó đều ở nơi nào?" Ân Kỳ Kỳ lại thế đại gia hỏi ra quan tâm nhất vấn đề. Nàng nhìn Thiên Dạ sắc mặt, lại nói: "Đương nhiên, ngươi không muốn nói cũng không liên quan."
  
  	Thiên Dạ cười cười, nói: "Có thể tới nơi này đều là bạn tốt, để cho các ngươi biết không có vấn đề gì. Đi theo ta, rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy."
  
  	Thiên Dạ mang theo mọi người leo lên lơ lửng giữa trời hạm, đi tới trên boong thuyền đứng lại. Lơ lửng giữa trời hạm chậm rãi lên không, bay ra không xa, tầm nhìn phần cuối liền xuất hiện cuồn cuộn sương trắng.
  
  	"Là cỗ!" Không biết là ai hô khẽ một tiếng. Rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy dẫn tới tân thế giới cỗ.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm tiếp tục tiến lên, rất nhanh phía dưới cái kia cực kỳ khổng lồ phòng ngự trận địa liền xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Cho dù từ trời cao quan sát, đã từng chứa đựng năm mươi vạn chiến sĩ phòng ngự trận địa kích thước to lớn, cũng lệnh tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Trên trận địa còn lưu lại ngọn lửa chiến tranh vết tích, giờ khắc này vẫn còn đóng giữ mấy vạn chiến sĩ. Còn lại bộ phận đã bỏ không.
  
  	Bao quát Khổng Ngọc ở bên trong, trong đám người không hề thiếu quân sự chuyên gia. Bọn họ lập tức nhìn ra trận địa bố trí đến nghiêm cẩn có thứ tự, nhằm vào bốn phương tám hướng toàn phương vị phòng ngự, đặc biệt ở trận địa trung ương còn thiết trí số lượng đông đảo phòng không trận địa, có thể nói toàn bộ trận địa liền không có góc chết.
  
  	Nhìn trên mặt đất trận địa, Khổng Ngọc bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói: "Chỉ xem này trận địa bố trí, liền có thể biết Thiên Dạ Đại Nhân tất là đã sớm đối với dị thú quân đoàn rõ như lòng bàn tay. Những kia xâm lấn dị thú quân đoàn, hẳn là đã đại nhân diệt sạch chứ?"
  
  	Thiên Dạ chỉ chỉ một mảnh liên miên không dứt lâm thời nhà kho, nói: "Đều ở trong kho hàng."
  
  	"Nơi này chỉ có mấy vạn chiến sĩ chứ? Những người khác đâu?" Ân Kỳ Kỳ lại hỏi.
  
  	Thiên Dạ chỉ chỉ vụ khu, nói: "Đều ở 'Cỗ' một bên khác."
  
  	Khổng Ngọc thay đổi sắc mặt, nói: "Thật không nghĩ tới, Thiên Dạ Đại Nhân không riêng tiêu diệt xâm lấn dị thú quân đoàn, còn đã chính thức khởi động tân thế giới khai thác. Ta vốn tưởng rằng, những kia ám kim sa khoáng là sinh ra từ dong lục, bây giờ nhìn lại, hẳn là tân thế giới sản xuất chứ?"
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu.
  
  	"Đại nhân, có thể không để chúng ta đến cỗ một bên khác nhìn, cũng thật mở mang tầm mắt?"
  
  	Đối với mọi người yêu cầu này, Thiên Dạ nhưng là mỉm cười từ chối, "Thực sự xin lỗi, chỉ có thần tướng mới có thể ở tân thế giới cất bước như thường. Thực lực của các vị vẫn là hơi kém một đường, muốn tiến vào tân thế giới sẽ rất vất vả, nói không chắc còn có thể nguy hiểm cho tính mạng."
  
  	Ân Kỳ Kỳ nói: "Ngươi cứ việc nói thẳng chúng ta đi vào sẽ chết, còn cái gì nói không chắc."
  
  	Mọi người tuy rằng khát vọng mở mang kiến thức một chút tân thế giới, thế nhưng chính mình mạng nhỏ hiển nhiên quan trọng hơn. Nếu Thiên Dạ đem mấy chục vạn đại quân đều phái đến tân thế giới bên trong đi tới, những kia chiến sĩ thông thường có thể đi vào, bọn họ những thế gia này tinh anh tự nhiên cũng có thể đi vào. Chỉ có điều vụ khu vừa nhìn liền khiến người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy , còn Thiên Dạ lấy phương nào pháp đem nhiều như vậy chiến sĩ đưa vào tân thế giới, hắn không muốn nói, ai cũng không có cách nào ép hắn.
  
  	Kỳ thực này đã không phải bí mật, ngày hôm nay có tư cách đứng ở chỗ này thế gia người, tuy rằng chưa bao giờ từng lẫn nhau thảo luận, có thể hơn nửa mọi người từ các loại con đường biết một ít đầu đuôi. Chỉ là dị thú huyết tuyến thậm chí Tiên Huyết đều nắm trong tay Thiên Dạ, hắn muốn cho ai tiến vào tân thế giới, ai liền có thể vào.
  
  	Lời khách khí bị nàng vạch trần, Thiên Dạ cũng không giận, cũng không nói nhiều cái khác, chỉ là mệnh lơ lửng giữa trời tàu trở về bích ba chi thành, hạ xuống ở phủ công tước trên.
  
  	Khổng Ngọc không giống nhau : không chờ sắp xếp cẩn thận nơi ở, liền đến đến Thiên Dạ trước mặt, trịnh trọng nói: "Thiên Dạ Đại Nhân , có thể hay không cho tại hạ một chút thời gian, có chuyện quan trọng thương lượng."
  
  	Ân Kỳ Kỳ liền nói: "Ta cũng có chuyện quan trọng."
  
  	Khổng Ngọc hướng về nàng liếc mắt nhìn, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta này đến mục đích là như thế. Nếu như Thiên Dạ Đại Nhân không ngại, vậy ta nguyện ý cùng ngươi đồng thời, cùng đại nhân nói chuyện."
  
  	Ân Kỳ Kỳ cũng thu hồi chơi nháo, nghiêm mặt nói: "Ta không ý kiến."
  
  	Thiên Dạ nhân tiện nói: "Cũng được, đi theo ta."
  
  	Ba người hướng về phòng tiếp khách đi đến, Dư thế gia mọi người tự biết cùng ân khổng hai nhà cách nhau rất xa, an tâm chờ vòng thứ hai triệu kiến.
  
  	Ở phòng tiếp khách ngồi vào chỗ của mình, Khổng Ngọc không có lập tức nói chuyện quan trọng, mà là trước tiên nói: "Đại nhân đối với đế quốc trước mặt các môn phiệt thế gia thấy thế nào?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ta rời đi đế quốc đã rất lâu, đối với các nhà giải cũng không nhiều, không cái gì cái nhìn."
  
  	Thấy Thiên Dạ hào không tiếp chiêu, Khổng Ngọc cũng không nhụt chí. Hắn hướng về Ân Kỳ Kỳ nhìn một chút, cắn răng một cái, nói: "Không biết đại nhân có thể có ý ở đế quốc mở một đời gia?"
  
  	Thiên Dạ bật cười, nói: "Ta ở đế quốc thân tộc là ai, mọi người đều biết. Trừ bọn họ ra ở ngoài, ta cũng không cái gì người thân, mở cái gì thế gia? Chẳng bằng ở dong lục nơi này cố gắng kinh doanh."
  
  	Khổng Ngọc nghiêm mặt nói: "Đại nhân ở dong lục quả thật có không sai cơ nghiệp, nhưng đại nhân cẩn thận ngẫm lại, có cái nào hải ngoại phiên quốc, có thể mạnh đến nỗi trải qua phẩm thế gia?"
  
  	"Ồ? Lẽ nào Khổng gia dự định giúp ta mở ra thượng phẩm thế gia?"
  
  	"Không sai!"
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Nghĩa phụ của ta hi đường nguyên soái lấy kinh thiên vĩ địa khả năng, mấy chục năm vì nước cống hiến cho, cũng bất quá là đem Lâm gia từ hạ phẩm thế gia mang tới thượng phẩm thế gia. Ta cùng nghĩa phụ còn kém xa, dựa vào cái gì tới liền có thể mở mang thượng phẩm thế gia? Lại nói ngược lại, lại không nói Khổng gia có hay không có năng lực này giúp ta, chính là có, ngươi lại có thể nói tới toán sao?"
  
  	Khổng Ngọc mãnh cắn răng một cái, nói: "Chuyện này, ta nói rồi coi như!"