Phỉ Thúy Hải vùng phía tây, nguyên bản liền không bình tĩnh thế cuộc, ở nhiều đội lơ lửng giữa trời chiến hạm đến hậu, triệt để sôi trào.
  
  	Lơ lửng giữa trời chiến hạm hạ xuống ở bao la trên thảo nguyên, từ phía trên nhảy ra từng cái từng cái võ trang đầy đủ Nhân tộc chiến sĩ. Những này chiến sĩ trang bị tổng thể mà nói so với Ám Hỏa lính đánh thuê càng thêm tinh xảo, rất nhiều chế tạo nhìn qua liền rất thích hợp loại nhỏ chiến trận, chỉ là trang phục kiểu dáng sắc hoa các có sự khác biệt, có vẻ có chút ngổn ngang.
  
  	Những này chính là mỗi cái thế gia tư quân chiến sĩ, nguyên bản đóng quân ở Trịnh Quốc Liêu Thành, hiện tại đều bị điều đến vùng phía tây.
  
  	Một tên Đại Hồ tử tướng quân hướng về phương xa nhìn tới, phía trên đường chân trời còn có thể nhìn thấy đạo đạo bay lên cột khói. Hắn hướng về phía sau vung tay lên, nói: "Ngươi, mang mấy chục người, qua xem một chút."
  
  	Sĩ quan phụ tá lĩnh mệnh, suất lĩnh gia tộc chiến sĩ thừa trên xe việt dã, liền hướng về phía trước chạy nhanh. Những phương hướng khác cũng có vài chiếc xe việt dã hướng về cùng một phương hướng lao ra.
  
  	Cái kia Đại Hồ tử quan quân xì một tiếng, nói: "Điểm ấy đánh rắm cũng phải cướp công!"
  
  	Mấy chiếc xe việt dã dần dần dựa vào, bọn họ phía trước đột nhiên xuất hiện một đám người sói, hướng phương hướng này chạy tới. Vài tên tư quân bản năng nắm chặt trinh sát trên xe súng máy hạng nặng, không chút do dự mà bắt đầu điên cuồng bắn phá, trong nháy mắt liền đánh đổ chạy ở phía trước nhất người sói.
  
  	"Dừng tay! Không cần nổ súng!" Một tên người sói chiến sĩ kêu to, nhưng là tư quân nhưng không để ý tới hắn.
  
  	Tên chiến sĩ kia lập tức từ chính mình trên xe việt dã nhảy xuống, một thoáng đem thao tác súng máy hạng nặng tư quân đánh bay, sau đó quay lại nòng súng, quay về hai bên trái phải xe việt dã bắt đầu bắn phá. Súng máy hạng nặng đạn đánh vào bên cạnh xe trên đất, bắn lên bụi bặm rơi xuống đầy xe, sợ đến những kia tư quân dồn dập đem nòng súng chuyển hướng bên này.
  
  	Người sói kia chiến sĩ thấy bức ngừng súng máy hạng nặng, lên tiếng kêu lên: "Cái kia đều là chúng ta bộ lạc dân! Là Thiên Dạ Đại Nhân con dân! Các ngươi những này người ngoại lai, muốn phản bội Thiên Dạ Đại Nhân sao?"
  
  	"Chuyện cười! Thiên Dạ Đại Nhân lúc nào biến thành người sói, chúng ta là người ngoại lai?" Có tư quân cười nhạo, bất quá bọn hắn trong tay súng máy hạng nặng vẫn là ngừng.
  
  	Một tên tỏ rõ vẻ hung tương tư quân lão Binh đoan thương chỉ về người sói kia, nói: "Lão tử mặc kệ nhiều như vậy, ngươi nếu như sẽ đem nòng súng đối với cho phép chúng ta, ta hiện tại liền làm thịt ngươi! Thiên Dạ Đại Nhân dù như thế nào, cũng sẽ không che chở ngươi loại này khẩu súng khẩu nhắm ngay người mình chó hoang!"
  
  	Người sói chiến sĩ thả xuống súng máy hạng nặng, lạnh nhạt nói: "Nếu như các ngươi lại xuất hiện tàn sát chúng ta tộc nhân sự, ở đây cũng là ngốc không lâu dài. Đừng quên, ngươi ở phía sau cũng có thê tử nhi nữ, đừng làm cho bọn họ thu được thi thể của ngươi!"
  
  	Song phương đối diện trì, một tên tư quân bỗng nhiên kêu lên: "Người sói! Thật nhiều người sói! !"
  
  	Mọi người quay đầu, nhìn thấy phương xa đường chân trời trên bụi bặm tung bay, bụi trần hội tụ thành cuồn cuộn bụi long, ngợp trời mà tới. Ở mây khói bên trong, không biết có bao nhiêu người sói chiến sĩ gầm thét lên chạy tới!
  
  	Lần này, người sói kia chiến sĩ sắc mặt cũng thay đổi, kêu lớn: "Đó là Tật Phong Công Tước người! Chúng ta nhất định phải cản bọn họ lại!"
  
  	"Ngươi điên rồi! Chúng ta liền chút người này, làm sao ngăn được?"
  
  	Hung ác lão Binh lại nói: "Hắn nói không sai, không ở nơi này chặn bọn họ một thoáng, phía sau những huynh đệ kia vừa hạ xuống, còn không tập kết, bị bọn họ vọt một cái, ai cũng không sống nổi!"
  
  	Lúc này, xe cộ bên trong chếch một tên quan quân nhảy ra, nói: "Nơi này còn trẻ nhất chính là ai, đứng ra, mở chiếc xe trở lại báo tấn. Những người khác ngay tại chỗ phòng ngự, tử chiến đến cùng! Rơi xuống này đàn sói nhãi con trong tay, ai cũng đừng nghĩ lưu toàn thây!"
  
  	Nói tới chỗ này, hắn quay đầu hướng về người sói kia chiến sĩ liếc mắt một cái, nói: "Xin lỗi, ta không phải đang nói ngươi."
  
  	Người sói chiến sĩ nói: "Không sao, ta rơi xuống trong tay bọn họ, cũng như thế sẽ bị ăn đi."
  
  	Quan quân có chút bất ngờ, giờ khắc này theo tính mạng của hắn lệnh, các chiến sĩ đã dồn dập bắt đầu hành động, chính hắn thì lại mang theo thương nhìn chung quanh một chút, chọn hàng đơn vị trí phục trên đất, đem nòng súng chỉ hướng về phía trước , vừa nói: "Ta còn tưởng rằng người sói không ăn đồng loại."
  
  	"Nghe nói thượng tầng đại lục là như vậy. Nhưng ở đây, có lúc không ăn đồng loại liền được bản thân chết."
  
  	Quan quân vốn định theo câu chuyện thuận miệng hỏi hắn có chưa từng ăn đồng loại, bất quá lời chưa kịp ra khỏi miệng, dừng một chút, vẫn không có lối ra : mở miệng.
  
  	Người sói chiến sĩ nhưng đoán ra ý của hắn, nói: "Tuyệt đại đa số người sói, đều là thà rằng ở trên chiến trường chết trận, hoặc là một mình ở trong núi thẳm chết già, cũng không muốn đi chạm cùng tộc. Ta cũng là như vậy."
  
  	Lúc này lão Binh nói: "Nếu như này trận đấu có thể sống sót, ta ngược lại thật ra không ngại thêm cái người sói bằng hữu."
  
  	Người sói chiến sĩ cười ha ha, nói: "Ta đã có không ít Nhân tộc chiến hữu."
  
  	Quan quân nhưng lắc lắc đầu, nói: "Đời sau nói sau đi, chúng ta ai cũng không sống nổi." Hắn vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, lại như đang nói hành quân lương mùi vị không lành miệng.
  
  	Mọi người yên tĩnh lại, mấy chục chiến sĩ bố thành một đạo tán Binh phòng tuyến, lẳng lặng chờ đợi lang đại quân người đến.
  
  	Bụi long bên trong xuất hiện một vệt kết hoàng, lập tức càng ngày càng nhiều kết hoàng xuất hiện, hội tụ thành dòng lũ. Vô số thân mang kết hoàng khôi giáp người sói từ bụi long bên trong lao ra, giết hướng về cách đó không xa còn ở hạ xuống lơ lửng giữa trời hạm.
  
  	Lơ lửng giữa trời đội tàu vọng tiếu hiển nhiên trước hết nhìn thấy địch tình, đã xuất hiện hoảng loạn, có mấy chiếc rơi xuống một nửa độ cao trên không trung bồi hồi, rõ ràng không biết làm sao, không biết còn có nên hay không kế tục hạ xuống. Mà trên mặt đất đã ra hạm bộ đội liều mạng xông về phía trước, mưu cầu ở lâm thời chỗ khởi hành ở ngoài thành lập một đạo phòng tuyến.
  
  	Nhưng là chỉ cần hơi có kinh nghiệm quan chỉ huy, nhìn thấy đập tới lang đại quân người quy mô, liền đều sẽ sâu sắc tuyệt vọng.
  
  	Tuyến đầu tiên, cho dù sớm có chịu chết chi tâm, lão Binh thấy rõ ngay mặt chi địch, vẫn là nuốt nước miếng một cái, nói: "Thật mẹ nhà hắn nhiều!"
  
  	Quan quân nói: "Nhiều điểm thiếu điểm, ngược lại chúng ta đều là cái chết."
  
  	Lão Binh lầm bầm: "Này không phải hồi thứ nhất, nhưng là lão tử lại còn là sẽ sợ."
  
  	Quan quân nói: "Ta cũng vậy."
  
  	Lão Binh hơi kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng ngươi xưa nay không sẽ sợ."
  
  	"Ta chỉ là không nói mà thôi. Đây chính là vì cái gì ta đã là thiếu tá, mà ngươi còn chỉ là cái thiếu úy nguyên nhân."
  
  	"Không phải là bởi vì tu vi sao?"
  
  	"... Vì lẽ đó ngươi còn là một thiếu úy."
  
  	Kết sắc dòng lũ xông tới gần, người sói bước chân chấn động đến mức đại địa cũng bắt đầu rung động, phục trên đất các chiến sĩ hầu như không cầm được thương. Bọn họ không cũng có nóng lòng công kích, kiên trì đợi được bọn lang nhân tiến vào tuyệt đối tầm bắn, mới liều mạng nổ súng.
  
  	Mỗi người cũng sẽ không tiếp tục keo kiệt nguyên lực cùng đạn dược, liều mạng ầm ầm mưa đạn. Nhưng là bọn họ hỏa lực so với đối diện lang đại quân người, thực sự là quá yếu, nhược đến cũng không thể để bọn họ xung phong bước chân chậm một chút.
  
  	Quan quân mặt hiện lên kiên nghị, đằng đứng lên, bình đoan tay pháo, nổ ra cuối cùng một pháo. Nguyên lực đạn pháo ra khỏi nòng trong nháy mắt, sắc mặt của hắn một trận trắng xám, liên đứng cũng không vững, có thể tay phải đã đưa đến bên hông tìm tòi chính mình quân thức đoản đao.
  
  	Đạn pháo bay vào người sói đội ngũ, ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt nổ vang hầu như che giấu trên đời tất cả âm thanh, nổ lên bùn đất xông lên trăm mét, trong phạm vi trăm mét, không thể đếm hết người sói bị một pháo nổ bay, toàn bộ đại quân trùng thế cũng vì đó hơi ngưng lại!
  
  	Quan quân trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình một pháo càng sẽ có khủng bố như vậy hiệu quả. Thế này sao lại là tay pháo, chính là mấy chục cỗ đại bác bắn một lượt, e sợ đều không có loại này chiến công.
  
  	Hắn ngây ngốc nhìn đối diện, nhìn lại mình một chút tay pháo, làm sao đều không nghĩ ra.
  
  	Đang lúc này, lần thứ hai kinh thiên động địa chợt nổ tung bắt đầu, sóng trùng kích lần thứ hai bao trùm trăm mét, đem vô số kết sắc lang nhân hiên tới bầu trời. Xung phong lang đại quân người lại đã trúng phủ đầu một đòn.
  
  	Một mảnh to lớn bóng tối tòng quân quan đỉnh đầu xẹt qua, hắn ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy một chiếc vượt quá tưởng tượng cự hạm xuất hiện ở trên chiến trường không. Cái kia dài đến ngàn mét khổng lồ thân chiến hạm, hầu như chính là một toà bồng bềnh thành thị.
  
  	"Anh Linh Điện!" Không biết là ai kêu lên. Thiên Dạ Anh Linh Điện từ lúc phù lục chi dịch thì liền uy chấn thiên hạ, đặc biệt to lớn thân hạm cùng dường như hư không cự thú ngoại hình đã thành làm người nhân nói chuyện say sưa tiêu chí. Cứ việc cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng là giờ khắc này vừa xuất hiện, thì có nhân nhận ra này chiếc truyền kỳ chiến hạm.
  
  	Quan quân giờ mới hiểu được, vừa hai lần đó kinh thiên động địa nổ tung cùng tay của hắn pháo không quan hệ, kỳ thực là Anh Linh Điện chủ pháo oanh kích.
  
  	Anh Linh Điện chậm rãi giảm xuống độ cao, chếch huyền đông đảo hạm pháo dồn dập nổ súng, chức ra một đạo khủng bố lưới lửa, miễn cưỡng ở lang đại quân người trước xây dựng một mảnh tử vong vùng cấm.
  
  	Tật Phong Công Tước người sói số lượng tuy nhiều, có thể dù sao trang bị nguyên thủy, so với Phỉ Thúy Hải nguyên bản người sói hay là cường chút, tuy nhiên chẳng mạnh đến đâu. Loại này nguyên thủy hình thái bộ đội, khuyết thiếu chiến lược tính tiết điểm, ở Anh Linh Điện có thể so với đế quốc phân hạm đội hỏa lực trước mặt, chỉ có bị tàn sát phần.
  
  	Lại chiến sĩ anh dũng, cũng không muốn vô vị chịu chết. Tật Phong Công Tước lang đại quân người ở nặng nề thương vong trước mặt rốt cục dừng lại xung phong bước chân, rất nhiều chiến sĩ nhìn phía trước tử vong vùng cấm, trong mắt cũng bắt đầu biểu lộ sợ hãi.
  
  	Anh Linh Điện trì hoãn hạm pháo oanh kích nhịp điệu, cho đến đình chỉ. Cho đến lúc này, nhãn lực thật chiến sĩ mới nhìn thấy Anh Linh Điện long trên đầu, dường như đứng một người.
  
  	Ở người sói trung quân đại kỳ dưới, hơn mười tên người sói cường giả tất cả đều bị cái kia bóng người hấp dẫn, đưa cổ dài, muốn xem xét cho rõ ràng. Nhưng mà thật vất vả khói thuốc súng tản đi, long hạm xương sọ trên đã là rỗng tuếch, cũng không còn nửa bóng người.
  
  	"Người kia đây, đi đâu rồi?" Thì có gấp gáp người sói tù trưởng hỏi.
  
  	Hết thảy người sói cường giả bên tai đột nhiên vang lên một cái thanh âm ôn hòa: "Ta ở đây."
  
  	Bọn họ kinh hãi quay đầu lại, thình lình nhìn thấy Thiên Dạ liền trạm sau lưng bọn họ, cách nhau bất quá mấy mét.
  
  	"Ngươi! ..." Rất nhiều người sói cường giả còn đến không kịp kinh ngạc thốt lên, liền đột nhiên cảm giác được khó có thể chịu đựng nóng rực, trên người trở nên như bị ngọn lửa hừng hực thiêu đốt giống như thống, nhìn ra ngoài tầm nhìn đều biến thành màu đỏ sậm, hết thảy cảnh vật đều đang vặn vẹo, như tận thế Địa ngục. Bọn họ muốn giãy dụa, thân thể nhưng là không cách nào hình dung trầm trọng, liên chạy trốn đều là hy vọng xa vời, thực lực nhược thậm chí bị ép đến trên đất.
  
  	Ở áp lực nặng nề bên trong, còn ẩn chứa một loại để bọn họ kinh hồn bạt vía khí tức, đó là bắt nguồn từ huyết thống nơi sâu xa, đối với những kia tiếp cận hắc ám nguyên điểm cường giả bản năng sợ hãi. Loại này sợ hãi, để người sói toàn thân mềm yếu, một thân sức chiến đấu nhiều nhất phát huy ra sáu, bảy phần mười.
  
  	"Làm sao có khả năng?" Bọn lang nhân còn không tới kịp tiêu hóa khiếp sợ, trước mắt liền xuất hiện vô số nhằng nhịt khắp nơi huyết tuyến.
  
  	Người sói trung quân đại kỳ, chậm rãi khuynh đảo.
  
  	Hết thảy người sói chiến sĩ ở Anh Linh Điện đình chỉ oanh kích hậu vẫn chưa kế tục xung phong, mà là mờ mịt đưa mắt tập trung nhìn phía trung quân trên cờ lớn, chờ đợi bước kế tiếp chỉ lệnh. Nhưng mà mãi đến tận cờ xí ầm ầm ngã xuống, bọn họ mới phát hiện, trung quân vị trí xuất hiện một mảnh trăm mét phạm vi đất trống, chỉ có một người lỗi lạc mà đứng.
  
  	Những thống binh kia người sói cường giả, trong nháy mắt đều đã biến thành thi thể.
  
  	Trên chiến trường, phong bỗng nhiên lớn hơn, một mảnh thâm trầm uy thế bao phủ toàn trường, có cái lớn cực điểm thanh âm nói: "Thiên Dạ các hạ, đối xử như thế bộ tộc chiến sĩ, không sợ bị hư hỏng ngài hắc ám chi danh tiếng sao?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Bọn họ mạo phạm ta, đây chính là nên được kết cục. Lại nói, ta không trừng phạt bọn họ, ngươi cũng sẽ không xuất hiện, đúng không, Tật Phong Công Tước."
  
  	Một đoàn gió xoáy ở Thiên Dạ xuất hiện trước mặt, từ trong gió đi ra một cái cao gầy người sói ông lão. Hắn hai mắt thâm thúy, nếp nhăn trên mặt tràn ngập năm tháng khắc vết tích. Ông lão đi tới Thiên Dạ trước mặt, nói: "Vậy ta hiện tại xuất hiện."