Một chiếc đặc thù lơ lửng giữa trời hạm ở dong trên lục địa bay nhanh, xa xa nhìn tới như một con mãnh liệt mà lại hung hăng hung cầm. Đây là đế quốc chiến hạm độc nhất phi hành tư thái, hơn nữa là tốc độ cùng sự linh hoạt chú ý đặc thù loại.
  
  	Lơ lửng giữa trời bên trong hạm, cứ việc thỉnh thoảng sẽ gặp phải kịch liệt lay động, bất quá mỗi người đều tọa đến vững như núi Thái. Nhìn ra được, bọn họ mỗi một người đều là đại có lai lịch thân phận người, điểm ấy thể diện hay là muốn.
  
  	Ở hàng trước chỗ ngồi, một người có mái tóc kéo lên nữ nhân xinh đẹp nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài, đang tự xuất thần.
  
  	Trong khoang yên tĩnh đột nhiên bị một tiếng thét kinh hãi đánh vỡ, "Đó là cái gì? Người sói bộ lạc?"
  
  	Mọi người ám tự hiểu là hắn ngạc nhiên, một đường bay tới, đâu đâu cũng có người sói bộ lạc. Có người nói mảnh này gọi làm đại hành lang uốn khúc khu vực nguyên vốn là người sói nơi ở. Hiện tại tuy rằng có người nói đã mất nhập Thiên Dạ tay, nhưng lớn như vậy địa phương, thời gian ngắn như vậy, cái nào tới kịp càn quét sạch sẽ?
  
  	Còn nữa nói, chinh phục có rất nhiều loại, phần lớn đều là trên danh nghĩa. Tượng đại hành lang uốn khúc nơi như thế này, trên địa đồ chỉ tay, tuyên bố nó là của ta rồi, cũng là chinh phục một loại, mãi đến tận có người đi ra phản đối trước, thanh minh đều hữu hiệu.
  
  	Cũng tức là nói, nhìn thấy đại hành lang uốn khúc bên trong đông đảo người sói bộ lạc, rất nhiều thế gia bên trong người đã cảm thấy Thiên Dạ ở khoác lác. Bất quá xem ở thành hòm Ám Kim Sa Thạch mức, ai cũng sẽ không chọc thủng cái này da trâu mà thôi, chiếm lĩnh thổ địa mục đích là cái gì? Đơn giản tài nguyên nhĩ. Dong lục môi trường tự nhiên mọi người đều biết, chỗ này không có cách nào di dân, bởi vậy chỉ cần có cuồn cuộn không ngừng tài nguyên nhập món nợ, thực khống hay không đều không quan trọng,
  
  	Mặt khác, bọn họ cũng thật tò mò, bay lâu như vậy, Thiên Dạ đến tột cùng yếu dẫn bọn họ nhìn cái gì? Lẽ nào chính là một đống người sói bộ lạc?
  
  	Người sói bộ lạc hay là cũng có đặc thù, mấy người lòng hiếu kỳ hơi thịnh, liền tiến đến cửa sổ mạn tàu trên hướng ra phía ngoài nhìn tới, nhất thời cũng là ồ một tiếng.
  
  	Phía dưới cách đó không xa, đến hàng mấy chục ngàn người sói chính đang bận bịu, một tòa thành thị đường viền đã xuất hiện. Cách đó không xa vẫn như cũ là bộ lạc thức nghỉ lại nơi đóng quân, nguyên thủy mà lại lạc hậu, nhưng mà tân quy hoạch thành thị chỉ nhìn đường viền bố cục, liền tương đương nghiêm cẩn cùng hợp lý. Cho dù đế quốc mới xây thành thị cũng chỉ đến như thế, nguyên thủy bộ lạc người sói làm sao sẽ có loại kỹ thuật này?
  
  	Mặt khác, cái này bộ lạc người sói cũng quá nhiều điểm.
  
  	Công tác chính là hơn vạn, nơi đóng quân bên trong thì lại nghỉ lại lượng lớn lão nhân cùng hài tử, trên hoang dã, lục tục còn có người sói cả tộc mà tới. Nhìn dáng dấp, tòa thành này kiến thật hậu sẽ là cái tiếp cận mười vạn nhân khẩu đại thành.
  
  	Như vậy thành thị, loại này văn minh trình độ, có thể nói là Nhân tộc đại họa tâm phúc. Lập tức liền có người nói: "Lang người cũng đã ở kiến lớn như vậy thành, vị này Thiên Dạ Đại Nhân trì dưới cũng không yên ổn a."
  
  	Rất nhiều người lúc này phụ họa, một ông già nhưng không phản đối, nói: "Nghe nói khu vực này người sói người mạnh nhất bạch cốt công tước đều bị Thiên Dạ Đại Nhân giết chết, nhất thống thiên hạ cũng chỉ là thời gian sự, hà tất lo lắng?"
  
  	Mọi người vừa nghĩ cũng là, xem thường cùng bất mãn liền thu hồi không ít. Bọn họ đều là thế gia trung kiên, rất rõ ràng một cái cường giả đỉnh cao ở lấy tài nguyên cướp đoạt vì là mục đích lãnh thổ chi tranh bên trong tác dụng.
  
  	Đương người sói thành thị dần dần lạc ở phía sau sau khi, có người lại nói: "Không biết Thiên Dạ Đại Nhân muốn cho chúng ta nhìn cái gì đó?"
  
  	"Chính là, lớn như vậy thật xa đem chúng ta kêu lên, tất là muốn biểu diễn chút gì, dẹp an chúng ta chi tâm."
  
  	"Ta nghe nói, bên kia là 'Cỗ' vị trí."
  
  	Rất nhiều người chính là bỗng cảm thấy phấn chấn, 'Cỗ' có thể nói là hiện tại đế quốc cùng vĩnh dạ hạng nhất đại sự, song phương đều ở tập trung toàn lực khai thác tân thế giới, liên trượng đều không đánh. Đương nhiên, nếu như phương nào vì vậy mà thư giãn, một phương khác cũng không ngại thuận lợi khai thác điểm ranh giới.
  
  	Ngay sau đó liền có người nói: "Dong lục cỗ xuất hiện ở Thiên Dạ Đại Nhân lãnh địa, hạnh cũng bất hạnh. Việt Lục nhiều như vậy thế gia, nhưng là cục diện cũng tan vỡ đến mức độ như vậy. Ở này dong lục, Thiên Dạ Đại Nhân dựa vào sức lực một người, e sợ cũng là khó a!"
  
  	"Có nhiều như vậy người sói chặn ở mặt trước, đại nhân luôn có bước đệm thời gian, lại cho ta các loại (chờ) chúng gia giúp đỡ, ổn định cục diện hẳn là vẫn có hi vọng."
  
  	"Chỉ là Tây Cương cứ điểm xem ra phòng ngự không ra sao, có thể đỡ được dị thú quân đoàn sao?"
  
  	"Hừ! Chính là có chúng ta chúng gia trợ lực thì phải làm thế nào đây? Lẽ nào hơn được Việt Lục trên đông đảo thế gia sao? Bọn họ còn không phải là bị đánh cho tơi bời hoa lá, liên lãnh địa đều làm mất đi?"
  
  	Mọi người ngươi một lời ta một lời nói tới chính hoan thời khắc, hàng trước một tên ngoài ba mươi, anh tuấn nho nhã nam tử mở miệng nói: "Vào lúc này triệu hoán chúng ta đi tới, theo ta thấy, nói không chắc Thiên Dạ Đại Nhân đã ở 'Cỗ' ở ngoài đứng vững gót chân, nói không chắc làn sóng thứ hai dị thú quân đoàn cũng đã xử lý xong."
  
  	Hắn nhìn phía nữ tử, nói: "Không biết Ân trưởng lão chấp nhận hay không?"
  
  	Nàng rốt cục quay đầu lại, lộ ra xinh đẹp kinh người dung, dị thường tuổi trẻ, nhìn qua phảng phất vẫn là một cô thiếu nữ. Nghe được nam tử hỏi, nàng khẽ nói: "Khổng trưởng lão kiến thức siêu cao, tự nhiên là sẽ không sai."
  
  	Nam tử cười ha ha, nói: "Ta khổng ngọc so với kỳ kỳ tiểu thư cũng lớn hơn không được bao nhiêu, không nếu chúng ta liền xóa những kia tục xưng, gọi tên ta, hoặc xưng hô ta hành Ngũ đứng hàng thứ là tốt rồi."
  
  	Hắn để Ân Kỳ Kỳ xưng hô như vậy, những người khác cũng không dám đối với hắn như thế bất kính. Có người hỏi: "Khổng trưởng lão, ngài nói Thiên Dạ Đại Nhân đã đứng vững gót chân? Có thể trước hắn chỉ là bắt Trịnh Quốc một phần ba thổ địa, dựa vào điểm ấy binh lực muốn chống đỡ dị thú quân đoàn, sợ vẫn còn có chút không đủ chứ?"
  
  	Khổng ngọc cười cợt, nói: "Những người khác hay là không đủ, Thiên Dạ Đại Nhân hẳn là có thể."
  
  	"Thế nhưng Việt Lục trên nhiều như vậy thế gia..."
  
  	Khổng ngọc nói: "Thế gia nhiều hơn nữa, nhưng không một người có thể bằng sức lực một người, từ ngưng Ngọc Phủ toàn thân trở ra chứ?"
  
  	Đây là Thiên Dạ danh chấn đế quốc cuộc chiến, từ nay về sau, hắn liền chính thức trở thành có thể khai tông lập tộc chân chính đại nhân vật. Bên trong đế quốc ở ngoài, lại cũng không có người dám dễ dàng khiêu chiến hắn uy quyền.
  
  	Mọi người trầm mặc.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hốt có người nói: "Cái kia lại là cái gì? !"
  
  	Này một tiếng kêu đến cực hưởng, liên khổng ngọc cũng nổi lên lòng hiếu kỳ, tiến đến phía trước cửa sổ đến xem. Này phóng tầm mắt nhìn, mặt đất bao la chỉ có một toà hùng thành vào mắt, sừng sững đứng sừng sững, liên thiên cứ thủy, sừng sững ở Phỉ Thúy Hải bên. Hùng xây thành trúc cao vút trong mây, thô lỗ bên trong lộ ra bá ý, giống như một bức tranh sơn dầu, nghiễm nhiên nhân gian thắng cảnh.
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, ở mảnh này nguyên thủy mà lại Man Hoang trên đất, lại sẽ xuất hiện như vậy một toà cự thành.
  
  	Bất quá tất cả mọi người nhìn ra, tòa thành lớn này mang theo nồng nặc người sói phong cách. Lơ lửng giữa trời hạm thẳng tắp hướng về hùng thành bay đi, ở thành thị rìa ngoài xẹt qua. Ở khoảng cách này trên, phủ công tước mỗi một nơi chi tiết nhỏ đều có thể thấy rõ ràng, để bọn họ nhìn ra tâm linh rung chuyển.
  
  	"Xem bên kia, quân doanh..." Một cái rên rỉ giống như thanh âm vang lên. Hắn đã không có khí lực kinh ngạc thốt lên.
  
  	Tất cả mọi người xuất thân đại gia, kiến thức bất phàm, người nào đều đi qua quân doanh, nhưng nếu không phải đã tham gia quốc chiến, không phải mỗi người đều có thể nhìn thấy như vậy quy mô quân doanh.
  
  	Hùng thành ở ngoài, quân trướng một mảnh liền với một mảnh, diện tích chi rộng rãi, thậm chí càng vượt qua hùng thành mấy phần! Hùng vĩ như vậy quân doanh, bên trong phải làm có bao nhiêu chiến sĩ?
  
  	Xem qua quân doanh, lại nhìn tới trên giáo trường thao luyện lên tới hàng ngàn, hàng vạn người sói, mọi người đã nói không ra lời. Đại gia duy nhất khẩn cầu chính là lơ lửng giữa trời hạm bình yên vô sự, nếu không thì ở nơi này ngã xuống, ai cũng không thể từ này hàng mấy trăm ngàn lang đại quân người bên trong sống sót đi ra.
  
  	Nhưng là không như mong muốn, vừa bay qua thao luyện khu, lơ lửng giữa trời hạm liền thẳng tắp giảm xuống, rất nhiều người nhất thời sắc mặt trắng bệch, trong đầu chuyển qua rất nhiều tương tự với con tin, tù binh, doạ dẫm, dằn vặt, nấu nướng, đồ ăn chờ chút then chốt từ.
  
  	Quân đội phong cách vĩnh viễn là đơn giản như vậy thô bạo, lơ lửng giữa trời hạm hầu như là đập trên đất, lại như lập tức sẽ tham chiến tự, không một chút nào quản hạm trên rất nhiều quý khách cảm thụ. Mọi người tuy là thực lực không tầm thường, có thể cũng không có thiếu nhân bị chấn động đến mức thất điên bát đảo, liền thiếu một chút yếu phun ra.
  
  	Hạm cửa mở ra, cũng không có thiếu nhân tọa đang chỗ ngồi trên không muốn đứng dậy, sắc mặt tái nhợt. Dù sao mười vạn lang đại quân người liền gần trong gang tấc, một cái xung phong, trốn cũng không kịp.
  
  	Ân Kỳ Kỳ cái thứ nhất đứng lên đến, thẳng đi ra lơ lửng giữa trời tàu. Cầu thang mạn dưới đứng một người, phong thái như ngọc, hai con ngươi sâu không thấy đáy, chính là nhiều năm trước cố nhân.
  
  	"Thiên Dạ!" Nàng một tiếng hoan hô, từ cầu thang mạn trên trực tiếp nhảy xuống, giơ tay lên, theo thói quen đã nghĩ đi mò Thiên Dạ đầu.
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, thân thể nghiêng về phía trước, lấy thuận tiện nàng ra tay. Bất quá móng vuốt đưa đến một nửa, Ân Kỳ Kỳ chợt nhớ tới Thiên Dạ giờ khắc này thân phận địa vị, nhất thời liền cương ở giữa không trung.
  
  	"Kỳ kỳ tiểu thư có gì phân phó?" Thiên Dạ mỉm cười hỏi, dùng vẫn là năm đó xưng hô.
  
  	Ân Kỳ Kỳ vành mắt ửng đỏ, tay liền muốn hạ xuống tuốt mao, nhưng là nàng bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng rất nhiều ngạc nhiên ánh mắt, lại nghĩ tới Thiên Dạ thân phận hôm nay, trong lòng một tiếng thở dài, phía trước dường như có nói vô hình bình phong, ngón tay liền như vậy ngưng đình.
  
  	Đế quốc càng có đồn đại, xưng Thiên Dạ vừa vào thần tướng, liền đã có thể quét ngang hết thảy cấp thấp thần tướng. Triệu Quân Độ dù sao căn cơ bị hao tổn, giờ khắc này nên đã không phải là đối thủ của Thiên Dạ. Bạch phiệt ngưng Ngọc Phủ, không phải là ai cũng có thể đi vào có thể ra, phiệt bên trong có thượng vị thần đem toà trấn, nhưng là ẩn nhẫn không phát, tự nhiên lôi kéo người ta mơ màng.
  
  	Ẩm mã Ân gia tuy là thượng phẩm thế gia, truyền thừa lâu đời, nhưng là đến này một đời, trong nhà nhưng là không người có thể cùng Thiên Dạ đánh đồng với nhau. Coi như là chủ nhà họ Ân, thấy Thiên Dạ cũng đến khách khí. Như ở lén lút, nàng hay là còn có thể thả ra một ít, có thể hiện ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người, trên tay của nàng làm như trói lại vạn cân vật nặng, làm sao đều không duỗi ra được.
  
  	Ân Kỳ Kỳ thu tay về, cung kính thi lễ, nói: "Ẩm mã Ân gia trưởng lão Ân Kỳ Kỳ, gặp Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Này thi lễ, nàng có nề nếp, công phu làm đến mười phần, Thiên Dạ cứng lại, lập tức hiểu được Ân Kỳ Kỳ lo lắng, trong lòng nhất thời thiên đầu vạn tự, không biết là hà tư vị. Hắn trên mặt nhưng là không nhìn ra nửa phần tâm sự, đưa tay làm dáng hư phù, nói: "Không cần đa lễ."
  
  	Bên kia khổng ngọc cũng tới trước một bước, sâu sắc thi lễ, nói: "Khổng gia trưởng lão khổng ngọc, gặp Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Hắn dùng cũng là đối với thế gia môn phiệt gia chủ cúi chào, đem chính mình phóng tới thấp bán bối vị trí, tuy rằng Thiên Dạ rõ ràng so với khổng ngọc yếu nhỏ rất nhiều. Thiên Dạ gật gù, theo đối xử Ân Kỳ Kỳ lễ tiết , tương tự đối xử khổng ngọc.
  
  	Có ân khổng hai đại thế gia tấm gương ở trước, Dư thế gia địa vị kém xa hai nhà, người đến lại có thật nhiều còn không là trưởng lão, lập tức nơi nào còn dám ngạo mạn tự đại? Mau mau theo lễ nghi tới chào, chỉ là có chút nhân địa vị thực sự chênh lệch hơi lớn, thậm chí không thể không vái chào đến, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết.
  
  	Mọi người thật một trận chào, đợi được lễ nghi đã tất, lại qua không ít thời điểm. Có nhãn lực thông suốt đã giác ra không đúng, run giọng nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, những người sói này..."
  
  	"Bọn họ cũng đã quy phụ cho ta, hiện nay là ta dưới trướng chiến sĩ, cũng là ta con dân."
  
  	Mọi người đều là giật nảy cả mình, có ông lão tay run rẩy chỉ chỉ phương xa trên giáo trường vừa nhìn vô tận người sói chiến sĩ, hỏi: "Chẳng lẽ nói, bọn họ đều là ngài con dân?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Bọn họ đều là."
  
  	Câu nói này, giống như sấm sét từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem tất cả mọi người chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt.