Thiên Dạ còn chưa kịp nói chuyện, Ân Kỳ Kỳ nắm chặt hắn cổ áo tay cũng chậm chậm buông ra, cuối cùng nhẹ nhàng đặt ở hắn ngực. Nàng ngẩng đầu lên, ngóng nhìn Thiên Dạ khuôn mặt, nói: "Ngươi vẫn là cùng lúc trước như thế, hầu như chưa từng thay đổi."
  
  	"Ta... Xem như là nửa cái Huyết tộc đi, Huyết tộc lão đến độ tương đối chậm."
  
  	"Như vậy a, vậy ngươi thật không tính là một cái thật bầu bạn. Ngươi xem, ta cũng bắt đầu già rồi."
  
  	"Nào có, ngươi vẫn là cùng lúc trước như thế đẹp đẽ."
  
  	"Thật sao?" Ân Kỳ Kỳ quét qua mù mịt, quả nhiên nở nụ cười, cười đến nhìn rất đẹp.
  
  	Thiên Dạ ám đạo Tống Tử Ninh hống cô gái phương pháp quả nhiên lợi hại, câu nói đầu tiên làm cho nàng do âm chuyển tình. Thấy kỳ kỳ không lại hậm hực, Thiên Dạ liền không chút biến sắc đem tay của nàng nắm đi.
  
  	Ân Kỳ Kỳ trong mắt ánh sáng tối sầm lại, lập tức trở nên như không có chuyện gì xảy ra, hỏi: "Ngươi hiện tại có vợ sao?"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, không nghĩ tới sẽ gặp phải vấn đề như vậy, liền gật đầu nói: "Sớm đã có."
  
  	"Vẫn là Dạ Đồng?"
  
  	"Đúng thế."
  
  	"Nàng không phải đã mất tích sao?" Ân Kỳ Kỳ hiển nhiên đối với một số trình độ cơ mật cũng không biết.
  
  	"Nàng hiện tại bất quá là ở chỗ rất xa mà thôi."
  
  	Nhưng mà Ân Kỳ Kỳ cũng là thông minh nhanh trí, một thoáng liền đoán được chân tướng: "Nàng trở về vĩnh dạ?"
  
  	Đối mặt cố nhân, Thiên Dạ không muốn nói hoang, liền gật gật đầu. Nhưng Ân Kỳ Kỳ hiển nhiên không chuẩn bị liền như vậy bỏ qua, kế tục truy hỏi.
  
  	"Vậy ngươi tại sao không theo tới? Ngươi cũng coi như là Huyết tộc a? Ta biết rồi, các ngươi kỳ thực đã là tách ra, đúng không?"
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Coi như thế đi."
  
  	Ân Kỳ Kỳ ánh mắt sáng lên, hỏi: "Vậy ngươi sau đó làm sao bây giờ?"
  
  	"Liền như vậy, không phải rất tốt sao? Qua một thời gian ngắn nữa, ta sẽ đem nàng tìm trở về."
  
  	"Ngươi cần nhân chăm sóc, bên người không thể luôn như vậy không."
  
  	Thiên Dạ nhìn thẳng vào con mắt của nàng, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"
  
  	Nàng bỗng nhiên có chút bối rối, nói: "Không, không cái gì, đều nói xong."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, đưa nàng đưa ra ngoài cửa, chờ ở bên ngoài hậu đã lâu thế gia mọi người lập tức cùng nhau chen vào. Hòa thượng có chút ỷ vào thân phận mình Ân gia Khổng gia không giống, bọn họ phi thường rõ ràng chính mình ở Thiên Dạ trước mặt vị trí, trong nháy mắt hay dùng nhiệt tình đem Thiên Dạ nhấn chìm.
  
  	"Thiên Dạ Đại Nhân mang binh cũng là lợi hại như vậy, quân uy vô địch a!"
  
  	"Khai thác tân thế giới xin mời nhất định mang tới chúng ta, nguyện ra sức trâu ngựa!"
  
  	"Đại nhân, cần phải nhận lấy đầu gối của ta..."
  
  	...
  
  	Một trận đánh túi bụi, đem Thiên Dạ làm cho đầu óc choáng váng. Thật vất vả những người này nịnh nọt mới có một kết thúc, thoáng yên tĩnh, chuyển tới đề tài chính.
  
  	Các gia không hề phí lời, dồn dập tăng giá cả 'Thành ý', lần này đã không riêng là xuất binh ra tiền, còn muốn ra nhân, nam nhân người phụ nữ đều ra. Nam nhân cũng là thôi, đơn giản là mọi phương diện nhân tài, coi như không thể ra chiến trường, cũng là phía sau mỗi cái cương vị trên tinh anh nhân tài. Mà nữ nhân cạnh tranh liền kịch liệt hơn nhiều, vì Thiên Dạ một cái thiếp thân hầu gái người tuyển, các gia đều hận không thể ra tay đánh nhau.
  
  	Coi như Thiên Dạ cùng Dạ Đồng việc ít có người rõ ràng bây giờ tình hình, nhưng  Bất Trụy chi thành hắn cùng quân bộ xung đột, thế gia cao tầng nhưng là biết đến. Lại quan gần hắn những năm gần đây hành tích, các gia đại thể cân nhắc hẳn là không thể nào cho tới Thiên Dạ chính thê vị trí, nhưng này chút không chiếm danh phận cơ thiếp hầu gái cái gì, liền cực kỳ quý hiếm. Ai cũng biết cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt đạo lý, chỉ cần ở Thiên Dạ bên người ở lại, coi như  không tương lai dài sinh tình, hay là có thể lấy được cái say rượu mất lý trí đây?
  	Thiên Dạ đối với nam nhân chiếu đan toàn thu, đối với nữ nhân nhưng là tất cả từ chối.
  
  	Mọi người tự nhiên liều mạng khổ khuyên, bày ra vô số đạo lý, trong đó một cái rất được đại chúng tán thành. Lấy Thiên Dạ như vậy thiên tài tuyệt thế, có thể nào không ở thêm dòng dõi? Tốt nhất nhiều khai chi tán diệp, nhi tử con gái yếu biên thành cái quân đoàn mới tốt.
  
  	Thiên Dạ bị nói tới đau đầu, bất đắc dĩ cười khổ, một mực từ chối, nói xong lời cuối cùng sắc mặt đều hơi trùng xuống hạ xuống.
  
  	Mọi người thấy có chữa lợn lành thành lợn què nguy hiểm, cũng chỉ được tạm thời thôi. Cũng may Thiên Dạ đáp ứng rồi không riêng khai thác tân thế giới sẽ lưu ra số lượng, chuyện khác vụ cũng sẽ để các gia xuất lực.
  
  	Vừa nghe chuyện khác vụ, tất cả mọi người là sáng mắt lên, cảm giác cống hiến cho thời điểm đến, dồn dập hỏi dò chuyện khác vụ chỉ chính là cái gì.
  
  	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, liền lấy ra địa đồ, chỉ vào Phỉ Thúy Hải biên giới, nói: "Nơi này là một cái khác người sói thế lực, Tật Phong Công Tước địa bàn. Hiện nay ta không cái gì tinh lực cố đến bên kia, gần nhất nghe nói biên giới trên có một ít ma sát, Tật Phong Công Tước người sói bộ lạc không ngừng quấy nhiễu ta lãnh địa. Nếu như đem chiến trường này giao cho chư vị, nghĩ như thế nào?"
  
  	Mọi người lập tức sôi trào.
  
  	"Đế quốc lập quốc ngàn năm, chúng ta mỗi cái thế tộc nhà ai không phải đánh trận đánh ra đến?"
  
  	"Chính là, đánh trận chút chuyện nhỏ này, giao cho chúng ta là tốt rồi!"
  
  	"Quản nó cái gì tật phong cuồng phong, chúng ta đều cho hắn đánh thành lốc xoáy!"
  
  	"Lão huynh, lốc xoáy dường như có chút đại..."
  
  	Cãi nhau thời khắc, cuối cùng cũng coi như có người đầu óc tỉnh táo, khiêm tốn xin hỏi nói: "Đại nhân, nếu như Tật Phong Công Tước đến rồi, chúng ta yếu ứng đối như thế nào?"
  
  	Câu nói này mới là đánh trúng chỗ yếu, đối với lấy vũ lập quốc đại Tần thế gia môn tới nói, phổ thông chiến dịch cũng không là vấn đề, dong lục bình quân vũ lực xa không sánh được vĩnh dạ hội nghị những kia hạt nhân gia tộc, cản trở chỉ ở về công tước thần tướng cấp cường giả mà thôi. Mặc dù có chút thế gia đối với chống lại thần tướng tự có bí pháp, có thể cái kia đánh đổi tuyệt không là dùng ở như vậy một cái hạ tầng đại lục khai thác trên.
  
  	Thiên Dạ trên địa đồ tìm một cái tuyến, nói: "Chỉ cần không đánh qua đường dây này, nên vấn đề không lớn. Các ngươi cần phải làm là trước tiên tha tháng ba, sau ba tháng như hắn thật sự ra tay, tự có ta đến ứng đối."
  
  	Mọi người tâm định không ít, nối đuôi nhau mà ra, tự mình đi thương nghị xuất binh công việc. Những này trung hạ phẩm thế gia tính gộp lại, có thể nói người đông thế mạnh, Binh tinh lương đủ, duy nhất kém chính là có thể ổn định quân tâm cường giả cấp cao nhất mà thôi. Nếu Thiên Dạ đỡ lấy Tật Phong Công Tước, cái kia liền không có vấn đề.
  
  	Y theo thông lệ, các gia tự chủ đặt xuống địa bàn, làm sao cũng có thể phân đến một nửa, bọn họ thì sẽ lo lắng hết lòng, để tâm đánh thật một trận.
  
  	Bên trong phòng tiếp khách cuối cùng chỉ còn dư lại Thiên Dạ một người, hồi tưởng ngày hôm nay thu hoạch, hắn còn có chút mờ mịt.
  
  	Vốn cho là, dưới trướng nhiều như vậy người sói, sẽ là to lớn nhất cản trở, không nghĩ tới bất luận Ân gia Khổng gia, vẫn là một đám bên trong tiểu thế gia, ở ban đầu sau khi hết khiếp sợ liền thản nhiên tiếp nhận rồi sự thực, sau đó càng là liên một câu dư thừa nhắc tới câu hỏi đều không có. Tựa hồ này mấy trăm ngàn không phải người sói, mà là Nhân tộc như thế.
  
  	Thậm chí Khổng Ngọc còn dốc hết sức mời Thiên Dạ xuất binh Việt Lục.
  
  	Thiên Dạ sở dĩ kiên quyết từ chối, chủ yếu nhất vẫn là lo lắng lượng lớn người sói tiến vào đế quốc cảnh nội, sẽ khiến cho thế lực khắp nơi đàn hồi. Đế quốc đối xử hắc ám chủng tộc lập trường, từ trước đến giờ đều là cực kỳ cứng rắn. Không nghĩ tới ở này thời buổi rối loạn, liên vĩnh dạ cùng lê minh chi tranh tựa hồ cũng có thể như vậy nhẹ nhàng để qua một bên, cũng không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.
  
  	Mà ở một phương diện khác, Thiên Dạ cũng không thể không đối với đế quốc phòng trên một tay. Dù cho hiện tại hắn tiếp xúc được đều là thiện ý, có thể Đại Tần nội chính xưa nay không phải bền chắc như thép.
  
  	Bất kể nói thế nào, Thiên Dạ đều không dự định để dưới trướng lang đại quân người đặt chân đế quốc bản thổ, chi bộ đội này hắn chuẩn bị toàn bộ dùng ở dong lục cùng tân thế giới.
  
  	Thiên Dạ thương nghị đã định, liền triệu tập chư vị tướng quân, bố trí lính mới huấn luyện công việc. Có ân khổng hai nhà cung cấp chiến bị quân nhu, chí ít có thể lại vũ trang mười mấy vạn người sói. Mà cái khác thế gia ngoài ngạch cung cấp lượng lớn vật tư, thì lại có thể dùng với tân thế giới căn cứ kiến thiết.
  
  	Tòa thứ ba rừng rậm căn cứ tiền phương đã cách cỗ tương đương xa xôi, Thiên Dạ chuẩn bị ở nơi đó dựng thành một toà loại cỡ lớn tiếp tế cùng trung chuyển căn cứ, cũng coi đây là căn cơ, lại thăm dò cùng chinh phục cái khác rừng rậm. Liền như vậy thận trọng từng bước, dần dần đẩy mạnh.
  
  	Tân thế giới bên trong, Triệu Quân Độ thả tay xuống bên trong kính viễn vọng, tiện tay ném cho bên cạnh tham mưu, nói: "Lại mơ hồ. Vật này khó dùng, đi nói cho viện nghiên cứu những kia các lão gia, để bọn họ nắm chặt lấy ra thứ càng tốt đến."
  
  	Hắn nhìn lại, phía sau là một mảnh bận rộn công trường, một toà phòng ngự cứ điểm chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, đến hàng mấy chục ngàn chiến sĩ không tiếc thể lực, liều mạng thi công. Ở cứ điểm căn cứ bên cạnh, là một toà rừng rậm. Rừng rậm biên giới lưu lại mới mẻ chiến đấu vết tích, đông đảo dị thú thi thể còn chưa kịp thu về xử lý.
  
  	"Động lực tháp lúc nào sẽ đến?" Triệu Quân Độ hỏi.
  
  	"Đệ nhị toà đã vận tiến vào tân thế giới, chính đang quá trên đường tới. Còn có ba toà vừa lên vận, dự tính muộn nhất ngày kia sẽ đến ngoài cửa."
  
  	Triệu Quân Độ khẽ cau mày, nói: "Mới năm toà động lực tháp sao? Này con đủ vòng kế tiếp mở rộng. Không có càng nhiều sao?"
  
  	"Càng nhiều động lực tháp cần vận dụng chiến bị dự trữ, chờ quân bộ hạch chuẩn."
  
  	"Hạch chuẩn?" Triệu Quân Độ một tiếng cười gằn, nói: "Đều vào lúc này, những lão gia hỏa đó vẫn là ôm đồm quyền không tha. Cũng được, vậy hãy để cho bọn họ chậm rãi hạch chuẩn đi. Thông báo xuống, mệnh đi tới Việt Lục hạm đội trở về!"
  
  	"Đại nhân, chuyện này..."
  
  	"Thi hành mệnh lệnh!"
  
  	"Vâng, đại nhân."
  
  	Triệu Quân Độ nhìn đồng hồ, nói: " Ninh làm sao còn chưa có trở lại? Có tin tức về hắn sao?"
  
  	"Vẫn không có, thuộc hạ đã phái người đi tìm Trữ đại nhân bộ đội."
  
  	Đang lúc này, một tên lính liên lạc chạy vội mà tới, nói: " Trữ đại nhân truyền đến tin tức, hắn phát hiện khác một toà rừng rậm, đã bắt tay công kích!"
  
  	Triệu Quân Độ hơi run run, nói: "Không giống nhau : không chờ ta liền đấu võ? Hắn liền gấp gáp như vậy sao?"
  
  	Hắn nhìn chu vi đám quan quân, trầm ngâm chốc lát, nói: "Đừng có ngừng công, tăng nhanh căn cứ xây dựng tốc độ, các loại (chờ) nơi này xong xuôi hậu, tái xuất viện quân."
  
  	Một tên quan quân có chút bận tâm, nói: "Đại nhân, mỗi toà rừng rậm đều có dị thú quân đoàn sào huyệt. Trữ đại nhân binh lực đơn bạc, quang dựa vào chính mình e sợ không được chứ?"
  
  	Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, hoãn nói: "Hắn chính là không muốn ta đi nhúng tay, mới tức khắc tiến công. Vừa là như vậy, vậy ta liền để hắn đi đánh, cũng ngắm nghía cẩn thận vị này tương lai quân thần, đến tột cùng có thể hay không đỡ lấy Hi Đường đại soái tên gọi."
  
  	Chúng quan quân lẫn nhau đánh ánh mắt, không người nói nữa, từng người phân công nhau đi giục cứ điểm xây dựng tiến độ.
  
  	Triệu Quân Độ đứng ở chỗ cao, hai con mắt sâu thẳm, diêu nhìn phương xa.
  
  	Bên cạnh hắn một tên tâm phúc nói: "Đại nhân làm như ở lo lắng cái gì?"
  
  	Triệu Quân Độ hướng nhìn phương hướng chỉ tay, nói: "Ta có loại cảm giác, ở cái hướng kia trên, hay là rất nhanh sẽ có thể gặp phải hắc ám chủng tộc."
  
  	Tâm phúc nhưng là không sợ: "Vừa vặn tàn nhẫn mà đánh mẹ kiếp một trượng! Chúng ta Triệu phiệt, có thể chưa từng có sợ quá người nào!"
  
  	Triệu Quân Độ chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Một trận không tốt đánh."
  
  	Tâm phúc ngạc nhiên nói: "Ngài dĩ vãng có thể không phải như vậy."
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Bây giờ cùng dĩ vãng không giống nhau. Quá khứ chiến sự, đại thể sức lực một người có thể định. Nhưng lần này, nhưng là không thua nổi. Nếu như ta chỗ này thua, cái kia đế quốc ở tân thế giới bên trong sợ là khó hơn nữa vươn mình."
  
  	Tâm phúc bừng tỉnh, lập tức lo lắng, trên mặt có thêm nghiêm nghị, nói: "Vậy phải làm sao bây giờ?"
  
  	"Phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, có gì khó làm?"
  
  	Triệu Quân Độ lời còn chưa dứt, bỗng nhiên phương xa một đạo khí tức phóng lên trời, bắn thẳng đến Vân Tiêu! Tuy rằng cách xa nhau xa xôi, nhưng là đạo kia khí trụ đạp đất tiếp thiên, vẫn là có thể thấy rõ ràng. Càng thần kỳ chính là, khí trụ bên trong lại có vạn ngàn cảnh tượng không ngừng biến ảo, giống như mộng ảo.
  
  	Đế quốc một đám tướng sĩ chưa từng gặp qua cảnh tượng bực này, trong nháy mắt đều nhìn ra ở lại : sững sờ.
  
  	Triệu Quân Độ nhìn ra rõ ràng, cũng là ngẩn ra, chợt khóe miệng nổi lên mỉm cười, nói: "Được! Thật ngươi cái tống thất, lại dám lâm chiến đột phá, dĩ vãng cũng thật sự là coi khinh ngươi rồi!"
  
  	Người bên cạnh nghe xong, đều là khiếp sợ, nói: "Lẽ nào Trữ đại nhân hắn..."
  
  	" Ninh đạp phá thần tướng Thiên Quan, từ đây ta Đại Tần đế quốc, lại nhiều một thành viên thần tướng!"