Tống Tử Ninh đột phá thần tướng Thiên Quan tin tức như bão táp như thế trong nháy mắt truyền khắp đế quốc, gây nên tiếng vọng xa xa lỗi lớn Triệu Quân Độ thành tựu thần tướng thời gian, thậm chí so với Thiên Dạ ở ngưng Ngọc Phủ toàn thân mà trả lại yếu náo động.
  
  	Năm gần đây, đế quốc phục hưng, thế hệ tuổi trẻ thiên tài lớp lớp, thành tựu vượt xa bậc cha chú. Các cửa lớn phiệt thế gia bên trong, đều có một ít nguyên bản bị làm hậu chiêu giấu diếm con cháu, tăng nhanh như gió đến có thể bãi trên bàn tiệc mức độ. Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, kế đế quốc Song Tử tinh sau khi, thế hệ tuổi trẻ bên trong cái thứ nhất đạp phá thần tướng Thiên Quan sẽ là Tống Tử Ninh.
  
  	Ngày đó cái kia thế gian phồn hoa dị tượng bị hơn vạn đế quốc tướng sĩ tận mắt nhìn, tương lai tiền đồ không thể đo lường.
  
  	Đế quốc bên trong nhân phản ứng bất tận tương đồng, có hoan hô nhảy nhót, có than thở vận nước như sí, cũng có người ưu tư tầng tầng. Bất quá khi mọi người nghĩ đến nguyên bản tống phiệt, bây giờ Tống gia thì, nhưng là hiếm thấy có cộng hưởng, vậy thì là cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	Cao lăng Tống thị, nghe đạo trang viên, an quốc công phu nhân năm đó nơi ở cũ mới vừa bị quét tước đến chỉnh tề, tống trọng Niên ở trong vườn dò xét, trên đường tùy ý có thể thấy được bận bịu bận bịu, qua lại khuân đồ gia thần.
  
  	Đây là an quốc công phu nhân khi còn sống thích nhất nơi ở, nàng sau khi qua đời, trưởng lão hội liền thông qua quyết nghị, đem nơi đây bao bọc, lấy vĩnh viễn kỷ niệm lão phu nhân.
  
  	Tống trọng Niên bên người, đứng thẳng một cái yểu điệu mỹ nhân, yên tĩnh mà uyển ước, nhu mị mà lại thanh tân. Nàng giữa hai lông mày ẩn có bi thương, thỉnh thoảng nhìn chu vi, làm như muốn đem hết thảy đều cất vào đáy mắt, ký với trong lòng.
  
  	" yên, đang suy nghĩ gì?"
  
  	Nghe tống trọng Niên hỏi, Tống Tử Yên trầm giọng nói: "Chỉ là muốn lên lão tổ tông khi còn sống đối với ta tốt. Sau ngày hôm nay, ta, ta sợ là cũng lại đến không được nơi này."
  
  	Giờ khắc này tống trọng Niên mặt rất lo lắng, nếp nhăn đều sâu hơn mấy phần, nhìn qua phảng phất già đi mười tuổi như thế. Hắn cũng thở dài một hơi, hoãn nói: "Cái này cũng là vạn bất đắc dĩ, tử tôn chẳng ra gì, không còn mặt mũi đối với tổ tông, những trưởng lão kia đại khái đều không nghĩ tới đây đến rồi, vì lẽ đó làm như thế cái quyết nghị. Coi như là ta, làm sao thường muốn lại đặt chân nơi đây? Tống phiệt, dù sao cũng là ở trên tay ta hàng phiệt. Cũng không biết tương lai sách sử bên trong sẽ cho ta cỡ nào đánh giá, nói vậy sẽ không quá tốt."
  
  	Tống trọng Niên tự giễu cười cười, lại nói: "Chỉ là đáng tiếc ngươi, hiện nay ta tống phiệt, không, Tống gia chính là thời buổi rối loạn, trái lại liên làm liên luỵ ngươi việc kết hôn. Khổng gia lại cự hôn ước."
  
  	Tống Tử Yên lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Ta vốn là cũng không muốn gả!"
  
  	"Làm sao có thể nói như vậy! Cô gái a, sớm muộn là yếu xuất giá. Ngươi không cần phải gấp gáp, ta lại an bài cho ngươi chính là."
  
  	Tống Tử Yên ngẩng đầu, nói: "Ta việc kết hôn không trọng yếu, bất quá đều đến vào lúc này, ngài còn không chịu đem thất đệ triệu hồi tới sao?"
  
  	"Hắn làm sao còn chịu trở về?"
  
  	"Bây giờ gia tộc gặp nạn, thất đệ nhất định sẽ trở về."
  
  	Tống trọng Niên thở dài, nói: "Ngươi vẫn là có chỗ không biết, Ninh hắn liên thủ Thiên Dạ, nghe nói gần nhất ở dong lục đặt xuống thật lớn một phen sự nghiệp. Cái kia Thiên Dạ nhìn dáng dấp là yếu xưng vương, Ninh cùng hắn giao hảo, cũng sẽ không kém đi nơi nào, sao để ý ta Tống gia điểm ấy gia nghiệp? Còn nữa nói, ngày đó Ninh lúc rời đi, đã đem lại nói tuyệt, giờ khắc này trở về, phải như thế nào đối mặt những trưởng lão này?"
  
  	Tống Tử Yên nói: "Gia gia, ngài hiện tại còn đang suy nghĩ những trưởng lão kia? Bọn họ từng cái từng cái chỉ lo chính mình, làm sao có lấy đại cục làm trọng người? Nếu là thất đệ có thể trở về, vì sao còn muốn nghe bọn họ, theo ta thấy, giải tán trưởng lão hội không là được?"
  
  	"Hồ đồ! Trưởng lão hội là tổ tông lưu lại quy chế, cái nào môn phiệt thế gia không phải như vậy? Này há lại là có thể nói giỡn?"
  
  	"Nếu như nhất định phải bảo lưu, như vậy đổi một nhóm trưởng lão là được rồi."
  
  	"Ngươi biết cái gì, làm như vậy chẳng phải là càng thêm nội bộ lục đục?"
  
  	"Vậy cũng so với để bọn họ đem Tống gia chậm rãi hủy đi được!"
  
  	Tống trọng Niên sắc mặt tái xanh, tầng tầng hừ một tiếng, nói: "Này không phải ngươi một giới nữ lưu có thể tham dự đề tài."
  
  	Tống Tử Yên thở dài một hơi, trì hoãn ngữ khí, nói: "Lấy thất đệ năng lực, nhất định có thể ép tới trụ những trưởng lão kia."
  
  	"Ép tới trụ? Hắn lấy cái gì ép? Hắn liên thần tướng đều không phải, làm sao khiến người ta nghe hắn?"
  
  	"Thất đệ sớm muộn có thể thành tựu thần tướng. Lại nói, coi như hắn hiện tại không phải thần tướng, bên trong gia tộc lại có ai là đối thủ của hắn? Huống hồ còn có Thiên Dạ giúp hắn." Nói đến Thiên Dạ, Tống Tử Yên ánh mắt hơi có chút lờ mờ, lập tức lại khôi phục bình thường.
  
  	Tống trọng Niên cau mày nói: "Gia tộc đại sự, còn chưa tới phiên ngươi đến xen mồm! Thành tựu thần tướng, yếu thực sự là dễ dàng như vậy, ta Tống gia tự lão tổ tông sau khi, cũng không đến nỗi nhiều năm như vậy đều ra không được một cái thần tướng. Chờ hắn thật đến một ngày kia, nói sau đi."
  
  	Đang lúc này, một tên người hầu chạy như bay đến, kêu lên: "Gia chủ, gấp... Cấp báo!"
  
  	"Chuyện gì như thế hoang mang hoảng loạn! Thành hình dáng gì! Lại như thế không thận trọng, liền đến Việt Lục đi thôi!" Tống trọng Niên giờ khắc này tâm tình chính không được, mạnh mẽ trách cứ vài câu, phương không nhanh không chậm mở ra phong bì, rút ra bên trong cấp báo, xem lên.
  
  	Mới nhìn lướt qua, tống trọng Niên bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc, cấp báo rơi xuống trên đất, hắn nhưng hồn nhiên không biết.
  
  	Tống Tử Yên hiếu kỳ, nhặt lên vừa nhìn, nhất thời đầy mặt vui mừng, kêu lên: "Thất đệ thành tựu thần tướng? ! Quá tốt rồi, ta Tống gia rốt cục có thần tướng rồi! Gia gia..."
  
  	Nàng ngẩng đầu, vừa vặn thấy tống trọng Niên sắc mặt, âm thanh cũng chậm chậm thấp xuống. Vào đúng lúc này, nàng bỗng nhiên rõ ràng, nếu là Tống Tử Ninh thần tướng vô vọng, hay là còn có thể về nhà. Hiện tại đạp phá thần tướng Thiên Quan, nhưng là lại cũng vô vọng trở về.
  
  	Đế cung, tiêu phòng điện, Lý Hậu dựa vào trên giường nhỏ, xoa xoa trong lòng miêu. Điện bên trong rất ấm, nàng nhưng vẫn như cũ bao bọc dày đặc điêu nhung, sắc mặt cũng có chút không bình thường trắng xám.
  
  	Một tên lão nội thị đi vào, phủng trong tay sách, bắt đầu từng cái từng cái tụng đọc hôm nay đế quốc chuyện quan trọng. Này điều thứ nhất, chính là Tống Tử Ninh lâm chiến đột phá, đạp phá thiên quan, thành tựu thần tướng.
  
  	Lý Hậu ngẩn ra, trên tay bất tri bất giác dùng điểm lực, trong lòng cái kia miêu bị đau, miêu một tiếng, giẫy giụa trốn ra được, như một làn khói trốn đến điện giác đi tới.
  
  	"Hắn cũng thành thần tướng a, cũng thật là ngoài dự đoán mọi người đây."
  
  	Lão nội thị không xuống chút nữa đọc, nói: "Đây quả thật là là bất ngờ, hay là Tống gia có thể thăng lại mặt phiệt, cũng không nhất định."
  
  	Lý Hậu nhạt nói: "Hắn như không thành thần tướng, trả về phải đến, hiện tại thành thần tướng mà, vậy thì là không thể quay về, trừ phi hắn có thể tàn nhẫn đến quyết tâm, đem các trưởng lão một lưới bắt hết."
  
  	"Việc này đối với thất thiếu tới nói dễ dàng vô cùng, tống phiệt trên dưới, đã sớm không người là đối thủ của hắn chứ? Dù cho hết thảy trưởng lão cùng tiến lên, cũng không làm gì được có thế gian phồn hoa thất thiếu. Bực này nguyên lực, là nhất không sợ quần chiến."
  
  	"Có giết hay không đạt được là một chuyện, tàn nhẫn không tàn nhẫn đến quyết tâm lại là một chuyện." Lý Hậu bỗng nhiên cười cợt, lại nói: "Huống hồ, hắn bây giờ tiền đồ vừa vặn, hà tất nhiễm loại này huyết tinh."
  
  	"Nương nương thánh minh." Lão nội thị hiểu được.
  
  	Lý Hậu thay đổi cái tư thế, hai hàng lông mày vi tần, suy tư.
  
  	"Đế quốc lại thiêm một tên cường giả, đây là chuyện thật tốt, làm sao nương nương nhưng hình như có chút không cao hứng?"
  
  	Lý Hậu than thở: "Ta ở đau đầu một chuyện, ngươi nói này Ninh, là tu thiên cơ thuật được, vẫn là không tu?"
  
  	"Cái vấn đề này còn dùng hỏi, nương nương đây là thi giáo lão nô. Thất thiếu tự nhiên là... Tự nhiên là..." Lão nội thị nói đến một nửa, lại đột nhiên nói không ra lời.
  
  	"Làm sao, có gì làm khó dễ?"
  
  	Lão nội thị cũng thở dài một hơi, nói: "Lão nô vốn định, có thế gian phồn hoa tại người, làm sao cũng phải hướng về Thiên Vương thử xem. Hiện nay Quân Độ đại nhân vô vọng Thiên Vương, Thiên Dạ nói thật không phải chủng tộc ta, này đế quốc trên dưới có thể thấy được người, cũng chính là Trữ thiếu gia. Nhưng nếu là thất thiếu sửa chữa thiên cơ thuật, thành tựu hay là không kém Lâm soái. Lâm soái cùng Thiên Vương cái nào đối với đế quốc quan trọng hơn chút, lão nô vẫn đúng là nói không được."
  
  	Lý Hậu than thở: "Đây chính là ta tại sao đau đầu."
  
  	Nàng rơi xuống giường, đưa tay một chiêu, cái kia miêu liền từ bên trong góc bay ra, rơi vào trong tay nàng. Lý Hậu vừa vuốt miêu, vừa nói: "Chuyện như vậy, để chính hắn đi đau đầu đi, chúng ta ở này thao cái gì tâm?"
  
  	Lão nội thị muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: "Nương nương nói cực kỳ."
  
  	Lý Hậu khoát tay áo một cái, lão nội thị liền lui ra ngoài điện. Ngoài cửa viện, hai cái nội thị tụ lại cùng nhau, đang tự xì xào bàn tán:
  
  	"Có nghe nói không, thất thiếu thành tựu thần tướng rồi!"
  
  	"Cái nào thất thiếu?"
  
  	"Ngoại trừ trước kia tống phiệt vị kia thất ít, còn có cái nào có thể thành tựu thần tướng?"
  
  	"Cái kia Tống gia chẳng phải là muốn hối tử?"
  
  	"Ta chưa từng thấy quá như thế sẽ tìm đường chết người, liên thất thiếu người như vậy đều có thể cho đuổi ra ngoài. Tống phiệt không giảm giá, thiên lý khó chứa a!"
  
  	Lão nội thị ở bên cạnh vừa đứng, trầm mặt quát lên: "Đều ở này loạn tước cái gì đầu lưỡi! Lại để ta bắt được một lần, đều rút đầu lưỡi!"
  
  	Hai cái nội thị sợ hết hồn, một người trong đó chất lên nụ cười, nói: "Điều này cũng không phải đại sự gì, muộn nhất nửa ngày, cả nước trên dưới liền đều biết chứ?"
  
  	Lão nội thị ngẫm lại, cảm thấy cũng là, phẩy tay áo bỏ đi. Hắn đi tới một chỗ thiên viện, trải ra một tờ giấy, dùng cực nhỏ chữ nhỏ viết vài đoạn thoại, cẩn thận quyển được, thu vào túi áo, sau đó đổi thường phục, báo ngoại vụ, liền ra khỏi cung cỗ.
  
  	Hắn ở trong thành làm như tùy ý đi dạo, sau nửa canh giờ đi tới một gian bán ra các nơi đặc sản cửa hàng.
  
  	Chủ sự lập tức ra đón, tươi cười nói: "Tổng quản đại nhân! Ngài lần này muốn muốn cái gì?"
  
  	Lão nội thị tùy ý cầm lấy cái bình hoa nhìn, lại thả xuống, nói: "Gần nhất có cái gì mới mẻ trò chơi?"
  
  	Chủ sự chuyển vào bên trong, một lát sau nâng lên mấy hộp, nói: "Tháng này tân hàng đều ở nơi này. Muốn nói đặc biệt, chính là dong lục sản xuất có thêm chút."
  
  	Lão nội thị mở hộp ra nhìn một chút, lắc đầu nói: "Không có gì hay hàng, lần sau nói sau đi."
  
  	"Ngài đi thong thả!" Chủ sự vẫn đem lão nội thị đưa ra cỗ, mới đưa hộp cũng đều chuyển về bên trong. Hắn về suy nghĩ một chút lão nội thị kiểm tra trình tự, lấy ra một người trong đó hộp, mở ra nắp hộp, liền nhìn thấy bên trong có thêm một tờ giấy.
  
  	Hai ngày sau, tờ giấy này liền đến Mộ Quang đại lục, bị đưa đến một cái nhân vật thần bí trong tay. Người đưa tin nhìn thấy người này toàn thân bao vây ở khôi giáp bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt.
  
  	Hắn mở ra giấy viết thư, tỉ mỉ đọc mấy lần, mới đưa giấy viết thư thu cẩn thận, lấy ra một viên óng ánh long lanh nguyên huyết, đặt ở người đưa tin trong tay, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Làm ra không sai, đây là thù lao."
  
  	Người đưa tin đại hỉ, quỳ một chân trên đất, nói: "Đa tạ Đại nhân!"
  
  	Người bí ẩn xoay người rời đi, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ gây nên một tùng tử máu đen hỏa, thật lâu không ngừng.
  
  	Thebes pháo đài cổ, giờ khắc này chính đang quy mô lớn xây dựng thêm, nghiễm nhiên là một toà đại công trường. Người bí ẩn ngoại trừ người bình thường chỉ ở lúc chiến đấu mới sẽ kéo xuống tráo ở ngoài, xem không ra bất kỳ điểm đặc biệt, giống như một cái bình thường nhất Huyết tộc.
  
  	Hắn đi tới một chỗ thiên thính, tiến vào góc gian phòng. Trong phòng bên trong trang hoàng đơn sơ, chỉ có đơn giản nhất gia đều. Hắn vừa mới ngồi xuống, cửa phòng liền bị đẩy ra, một tên tóc bạc già nua Huyết tộc đi vào.
  
  	Hắn dùng nhạt đến gần như vô sắc hai con mắt nhìn người bí ẩn, hỏi: "Nắm đã tới chưa?"
  
  	"Bắt được."
  
  	"Thế nào?"
  
  	"Hoàn toàn phù hợp chúng ta suy đoán, thậm chí càng vượt qua."
  
  	"Rất tốt."
  
  	Tóc bạc lão Huyết tộc cũng không có yếu tờ giấy kia, xoay người rời đi. Thần bí Huyết tộc ngồi xuống, tựa ở trên tường, nhìn trên trần nhà mờ nhạt đèn đuốc, không biết đang suy nghĩ cái gì.