Tật Phong Công Tước bao bọc một cái mộc mạc trường bào, trên đầu cùng rất nhiều sa dân như thế bọc lại khăn đội đầu. Hắn trường bào biên giới có thật nhiều mài mòn vết tích, bên hông khoá một thanh loan đao, vỏ đao bì cũng vuốt nhẹ đến bóng loáng không dính nước, vừa nhìn chính là cửu lịch năm tháng.
  
  	Nếu như không phải hắn xuất hiện phương thức, cùng với cái kia bao trùm toàn trường uy thế, ai cũng sẽ không cho là này nhìn qua rồi cùng phổ thông du mục tay thợ săn không khác lão nhân chính là danh chấn dong lục Tật Phong Công Tước.
  
  	Công tước từng bước từng bước hướng đi Thiên Dạ. Thiên Dạ không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn kỹ hắn đi vào trăm mét, đây là thần tướng cấp cường giả khoảng cách an toàn, đi vào ba mươi mét, đây là đại đa số cường giả một lần đột kích phạm vi, mãi đến tận công tước cuối cùng dừng bước lại, đứng ở Thiên Dạ trước mặt, hai người khoảng cách gần đến đưa tay có thể đụng.
  
  	Công tước một đôi khớp xương vô cùng lớn đầu ngón tay hơi động, bên hông loan đao cũng thuận theo hô ứng, phát sinh từng trận khiếu gọi.
  
  	Khoảng cách này, thậm chí đều không cần động thủ, chỉ cần nguyên lực bạo phát, là có thể thương tổn được đối thủ. Quang từ tên gọi, liền có thể biết Tật Phong Công Tước khéo tốc độ cùng bạo phát, khoảng cách gần như vậy, thắng bại gần như chỉ ở một đường trong lúc đó.
  
  	Thiên Dạ liên lông mi đều không có chiến động đậy, nói: "Người của ngươi quá giới, vậy sẽ phải trả giá thật lớn."
  
  	"Người trẻ tuổi, nơi này vốn là không có giới hạn giới. Ta dũng sĩ ở nơi nào , biên giới liền ở nơi nào."
  
  	"Nếu như nói như vậy, vậy ngươi biên giới vừa lui về phía sau mấy trăm mét."
  
  	Tật Phong Công Tước trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đang chọc giận ta! Đây là muốn cùng ta khai chiến không?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Trượng đương nhiên yếu đánh, chỉ có điều nhìn thấy ngươi sau khi, ta ngược lại thật ra cảm thấy đánh phương thức có thể thương lượng."
  
  	"Muốn đánh như thế nào?"
  
  	"Để thủ hạ chính mình đánh, chúng ta đều không nhúng tay vào." Thiên Dạ nói.
  
  	Tật Phong Công Tước cất tiếng cười to, nói: "Ngươi cảm giác mình hiện tại là ta đối thủ sao? Ta vì sao phải nghe theo ngu xuẩn như vậy kiến nghị?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Lúc trước bạch cốt công tước cũng là cho là như vậy, nhưng mà hắn hiện tại đã đã biến thành thi thể."
  
  	"Hừ! Bạch cốt cái kia tên rác rưởi cùng người điên, cũng có thể cùng ta đánh đồng với nhau? Ngươi sẽ không cho rằng đánh thắng bạch cốt, liền cũng có thể đánh được... Hả?"
  
  	Tật Phong Công Tước sắc mặt hốt biến, một bước liền lùi tới ngoài trăm thuớc, xu lùi chi nhanh, so với Thiên Dạ hư không lấp loé chỉ kém một chút mà thôi. Giờ khắc này trong mắt hắn Thiên Dạ, trong lồng ngực tinh huyết cuồn cuộn, mấy là bay lên một vòng màu máu trăng tròn! Trong phút chốc đột nhiên tăng khí thế , khiến cho hắn không tự chủ được lựa chọn tránh lui.
  
  	"Phó công tước!" Tật Phong Công Tước âm thanh đã có chút thay đổi.
  
  	"Còn thiếu một chút, bất quá cũng chỉ thiếu một chút."
  
  	Tật Phong Công Tước hai mắt híp lại, nói: "Nguyên lai ngươi là lấy vinh quang hầu tước cấp độ giết bạch cốt."
  
  	"Lúc ấy có chút may mắn, bất quá hiện tại, thực lực ta lại tiến một bước, lại giết hắn thì sẽ không như vậy vất vả."
  
  	"Bạch cốt là bạch cốt, ta là ta."
  
  	"Ta cũng không phải chỉ có chính mình, còn có nó." Thiên Dạ chỉ chỉ nổi giữa không trung Anh Linh Điện.
  
  	Tật Phong Công Tước con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên hướng về Anh Linh Điện ngửi một cái, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, hoãn nói: "Còn sống sót?"
  
  	"Chỉ là có chút lưu lại ý chí mà thôi. Ngươi nếu là có hứng thú, có muốn hay không theo ta vào xem xem?"
  
  	"Cái này không thể nào."
  
  	"Ta còn tưởng rằng, công tước sẽ không mời mà tới."
  
  	Thiên Dạ trong lời nói có chuyện, Tật Phong Công Tước đã rõ ràng ý của hắn. Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Hiện tại vẫn là ta phần thắng chiếm đa số."
  
  	"Thêm vào nó, ngươi liền chặn không được ta. Ta có thể đem ngươi lãnh địa bên trong hết thảy thành thị đều san bằng, mà ngươi muốn làm gì, ta cũng ngăn cản không được. Bất quá ngươi đừng quên, ta vốn là không ở nơi này."
  
  	Tật Phong Công Tước ánh mắt lấp lóe, không thể không nói, Thiên Dạ câu nói này bắn trúng hắn nhược điểm. Công tước đương nhiên biết mặc dù Thiên Dạ hiện đang sở hữu hùng quân, chiếm cứ bao la thổ địa, nhưng hắn là cái trăm phần trăm không hơn không kém người ngoại lai, nói cách khác hắn căn cơ không ở chỗ này, hắn hạt nhân chiến đội cũng không tất cả nơi đây.
  
  	Chuyện này ý nghĩa là, nếu như song phương quên đi tất cả quy tắc ở trên vùng đất này đại khai sát giới, Tật Phong Công Tước tổn thất tất cả đều là hạt nhân lợi ích, không khỏi thương gân động cốt, Thiên Dạ bên kia tử nhiều hơn nữa, cũng chỉ là có thể cuồn cuộn không ngừng bổ sung bia đỡ đạn, trừ phi Tật Phong Công Tước càng qua đại lục chạy đi trung lập chi địa gây phiền phức.
  
  	Tật Phong Công Tước hoãn nói: "Ngươi cùng ngươi kỳ hạm đều không tham chiến, ta cũng sẽ không ra tay."
  
  	"Lấy tổ tiên chi linh tuyên thề?"
  
  	"Lấy tổ tiên chi linh tuyên thề."
  
  	Từng người lập xuống hứa hẹn sau khi, Tật Phong Công Tước lùi về sau một bước, hóa thành một trận cuồng phong, chớp mắt đi xa.
  
  	Phía dưới lang đại quân người nhất thời không biết làm sao, hai mặt nhìn nhau chờ thủ trưởng tuyên bố kế tục tiến công hoặc là lùi về sau mệnh lệnh. Nhưng mà trung quân quan chỉ huy cùng mười mấy cái đại tù trưởng đều bị Thiên Dạ tận diệt đi, hiện tại có Quyền chỉ huy cùng cấp cường giả có mười mấy, chúng người sói cũng không biết nên nghe ai tốt, liền ngay cả những cường giả kia chính mình cũng nhất thời không biết nên do ai đến đệ vừa ra mặt.
  
  	Thiên Dạ ở tại chỗ nhìn ra cũng có chút bất ngờ, hiện ở trên chiến trường tình hình đúng là ước định ở ngoài ngoài ngạch thu hoạch. Hắn vốn tưởng rằng Tật Phong Công Tước bên này bộ lạc dân chiến thuật tố dưỡng có thể so với bạch cốt bên kia khá một chút, bây giờ nhìn lại hệ thống chỉ huy cái này bộ phận cùng Đại Tần vẫn cứ là kém hơn quá nhiều.
  
  	Trải qua như vậy một phen khúc chiết, thế gia liên quân đã kiến được rồi phòng ngự trận địa. Bọn họ nhưng là mang đủ có thể di động bố trí thiết giáp bản, đem chúng nó bính cùng nhau, ngay lập tức sẽ là một tòa mô hình nhỏ sắt thép cứ điểm.
  
  	Có thể bị phái đến dong lục đến tư quân, không phải tinh nhuệ chính là đâm đầu, những kia đâm đầu cũng có thể coi như là khác loại tinh nhuệ. Ở có hiểm có thể thủ, đạn dược sung túc tình huống dưới, bọn họ chắc chắn sẽ không e ngại một đám nguyên thủy bộ lạc người sói, dù cho đối thủ số lượng mấy lần với đã.
  
  	Huống chi, đang nhìn đến Thiên Dạ đem Tật Phong Công Tước đều làm cho biết khó mà lui, tất cả mọi người giờ khắc này đều là nhiệt huyết sôi trào, gầm thét lên muốn phải cố gắng đánh tới một trượng.
  
  	Đương nhiên, như thế nào đi nữa nhiệt huyết cấp trên, bọn họ cũng không đến nỗi ngu đến mức rời đi công sự hướng về người sói xung phong. Tật Phong lang nhân không phải là Thiên Dạ chinh phục Phỉ Thúy Hải trước những kia thổ có thể so với, bọn họ tuy rằng chiến kỹ thuật vẫn cứ nguyên thủy, chí ít vẫn là mặc giáp.
  
  	Lang đại quân người ở cuối cùng hỗn loạn sau khi, rốt cục lại có điều hành. Mấy tên người sói cường giả xuất hiện, tiếp nhận quyền chỉ huy. Bọn họ đều là Tật Phong Công Tước tâm phúc, thấy đại quân trước sau không cách nào phối hợp chỉ huy, không thể không tới đón quản bộ đội.
  
  	Người sói số lượng thực sự quá nhiều, bị Thiên Dạ cùng Anh Linh Điện luân phiên đả kích hậu, nhưng có vượt quá mười vạn chiến sĩ. Mà thế gia tư quân liên quân, hơn nữa Thiên Dạ sai mấy ngàn người sói, tổng cộng bất quá 20 ngàn ra mặt. Ngũ so với một ưu thế, để người sói khó có thể từ bỏ.
  
  	Bởi vậy ở chỉnh đốn lại trận hình hậu, người sói trong đội ngũ lại vang lên dài lâu kèn lệnh, nhiều đội chiến sĩ không ngừng đi tới, ép về phía thế gia liên quân trận địa.
  
  	Chiến đấu chợt bạo phát.
  
  	Tật phong lĩnh bọn lang nhân bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh, như thủy triều từng tầng từng tầng trùng kích cứ điểm, mà tư quân chiến sĩ nhưng là liều mạng giáng trả. Nhưng là bọn họ tuyệt vọng phát hiện, người sói số lượng thực sự quá hơn nhiều, nhiều đến lấy tốc độ nhanh nhất cũng không kịp bắn giết trình độ. Mấy làn sóng xung kích, rất nhiều người sói liền đột phá phòng tuyến, vọt vào lâm thời cứ điểm.
  
  	Nguyên thủy bộ lạc người sói hay là trang bị không được, nhưng mà cận chiến chém giết thường thường càng thêm lợi hại. Bị những người sói này gần rồi thân, thương vong tất sẽ không thiếu. Có thể đến dong lục tư quân chiến sĩ cũng đều là dũng mãnh hạng người, tức khắc phân ra một nhóm người chuẩn bị gần người triền đấu. Bất quá bọn hắn cũng không có phát huy tác dụng, Thiên Dạ phái tới mấy ngàn người sói chiến sĩ chấp nhất tay thuẫn chiến phủ, tiến lên nghênh tiếp, đem hết thảy vọt vào cứ điểm người sói đều chém giết tại chỗ.
  
  	Thiên Dạ phái tới người sói chiến sĩ tất cả đều người mặc trọng giáp, tay thuẫn cùng chiến phủ phẩm chất cũng là vượt xa tật phong lĩnh người sói, dao găm đụng vào nhau , tương tự sức mạnh dưới, Tật Phong lang người không thể phá giáp, nhưng sẽ bị chém đứt vũ khí xuyên thấu khôi giáp. Đám này tinh lấy ra đến tập huấn quá người sói nguyên bản sức chiến đấu liền không ở tật phong lĩnh người sói bên dưới, trang bị càng là nghiền ép, kết quả chiến tích chính là nghiêng về một phía đại thắng.
  
  	Có Thiên Dạ người sói tinh nhuệ bảo vệ, tư quân chiến sĩ lần này có thể buông tay tiến công, trong lúc nhất thời hỏa lực đại thịnh, đem tật phong lĩnh người sói liên miên quét ngã.
  
  	Nhưng là song phương số lượng chênh lệch vẫn là quá lớn, cứ điểm trên đã xuất hiện nhiều chỗ chỗ hổng, phòng tuyến lảo đà lảo đảo.
  
  	Đang lúc này, một đội lơ lửng giữa trời hạm xuất hiện ở trên chiến trường phương, đông đảo hạm pháo đồng loạt nổ súng, liên miên không ngừng nổ tung lập tức đem đông đảo tật phong lĩnh người sói nuốt hết. Này con trong hạm đội đa dạng, ra sao lơ lửng giữa trời hạm đều có, tức có tân duệ chiến hạm, cũng có hàng thuyền trang mấy cỗ pháo coi như vũ trang vận tải tàu.
  
  	Tuy rằng chênh lệch không đồng đều, nhưng là chi hạm đội này số lượng đủ có mấy chục chiếc, hạm pháo số lượng tương ứng đạt mấy trăm cỗ. Cho dù đường kính đại thể không lớn, nhưng mấy trăm hạm pháo bắn một lượt, hỏa lực vẫn là tương đối khả quan.
  
  	Trong nháy mắt, tật phong lĩnh người sói liền tử thương nặng nề, nhất thời công cũng không phải, triệt cũng không phải.
  
  	Không trung lại vang lên phong gào thét, trong tiếng gió truyền đến Tật Phong Công Tước nén giận âm thanh: "Thiên Dạ, ngươi không tuân thủ hứa hẹn!"
  
  	Thiên Dạ lạnh lẽo trả lời: "Ta chỉ nói chính ta cùng Anh Linh Điện không tham chiến, có thể không nói cái khác lơ lửng giữa trời hạm không thể dùng. Nếu như ngươi cảm thấy không công bằng, như vậy ngươi cũng có thể điều hạm đội lại đây."
  
  	Tật Phong Công Tước lặng lẽ chốc lát, ôm nỗi hận nói: "Rất tốt, ngươi chờ, ta sẽ cho ngươi biết, dong lục không phải ngươi muốn làm gì thì làm địa phương!"
  
  	"Ta rất chờ mong."
  
  	Trên chiến trường vang lên thê thảm dài lâu tiếng kèn lệnh, tật phong lĩnh bọn lang nhân rốt cục không chịu nổi đến từ không trung cùng mặt đất double damage, bắt đầu lui lại.
  
  	Lúc này lui lại đã hơi trễ, Thiên Dạ hạm đội không buông lỏng chút nào, một đường truy sát, không ngừng đem đạn pháo trút xuống đến chạy trốn lang trên thân thể người. Truy sát trên đường, có chút lơ lửng giữa trời hạm thậm chí hạ thấp độ cao, sử dụng súng máy nhiều nòng loại hình vũ khí bắn phá mặt đất người sói. Động tác này vô cùng hung hăng, nhưng là ai bảo Thiên Dạ này một phương tay cầm tuyệt đối không trung ưu thế.
  
  	Chi hạm đội này chỉ có một số ít xuất từ Ám Hỏa, phần lớn đều là các thế gia hộ tống chiến hạm, cùng với dùng tàu chuyên chở cải trang vũ trang tàu. Thế gia thành lập tư quân, luôn luôn quý tinh mà không đắt hơn, không trung sức mạnh bố trí cũng là cực kỳ coi trọng. Mười mấy cái thế gia tụ lại cùng nhau, mỗi gia ra cái hai, ba chiếc thuyền, chính là một nhánh quy mô không nhỏ hạm đội.
  
  	Loại này không chính hiệu hạm đội đối mặt chính quy phân hạm đội tất nhiên là không đỡ nổi một đòn, có thể nơi này là dong lục, Tật Phong lang nhân lĩnh đừng nói hạm đội, chính là ra dáng điểm lơ lửng giữa trời tàu đều không có mấy chiếc, bọn họ đánh trận chưa từng có đem lơ lửng giữa trời tàu phái ra tiền tuyến cách làm, lúc này càng sẽ không điều đi tìm cái chết.
  
  	Mà Thiên Dạ vừa bắt đầu diệt đi Tật Phong lang người trong quân chỉ huy động tác, cũng mang ý nghĩa bọn họ căn bản không có ra dáng cường giả có thể thoáng làm ra đối với không chống lại, chớ đừng nói chi là đối với lơ lửng giữa trời tàu tạo thành uy hiếp.
  
  	Liên hợp hạm đội không có sợ hãi, một đường truy sát hơn trăm km, mãi đến tận đem lang đại quân người triệt để đánh tan, lúc này mới đi ngược lại.
  
  	Lần chiến đấu này, không riêng thu phục Phỉ Thúy Hải hết thảy bị chiếm thổ địa, còn ngược lại đánh vào tật phong lĩnh mười mấy cây số. Bất quá tư quân môn không chút nào lui lại dự định, ở trong mắt bọn họ, hiện tại mỗi đặt xuống hai km lãnh thổ, thì có một kilomet thuộc về mình, làm sao chịu lùi? Liền như Tật Phong Công Tước nói như vậy, chiến sĩ ở nơi nào, nơi đó chính là biên giới.
  
  	Bất quá trải qua này chiến dịch, nguyên bản ngạo mạn tự đại thế gia tư quân liên hợp bộ đội cũng đối với dong lục có tỉnh táo nhận thức, càng là rõ ràng Thiên Dạ phái lại đây năm ngàn trọng trang người sói cận chiến bộ đội dụng ý.
  
  	Chiến đấu kết thúc, liên hợp bộ đội quan chỉ huy đều không lo nổi quét tước chiến trường, suốt đêm viết hai phong thư, một phong truyền quay lại đế quốc, yêu cầu các gia cấp tốc tăng phái cường giả. Tật Phong Công Tước khủng bố đã ở trong lòng bọn họ cắm rễ, mà Tật Phong Công Tước dưới trướng cũng có đông đảo người sói cường giả, này bộ phận đúng là thế gia có thể ứng đối.
  
  	Khác một phong thư, nhưng là tả cho Thiên Dạ, ở mới đầu lưu loát một đại thiên ca công tụng đức sau khi, quan chỉ huy một cách uyển chuyển mà đưa ra muốn lại muốn tầng mấy ngàn trang người sói, để báo đáp lại, có thể cung cấp ngoài ngạch mấy vạn bộ người sói trang bị.
  
  	Thiên Dạ ở Tật Phong Công Tước rời đi chiến trường hậu, cũng không ở lâu tức đi ngược lại, giờ khắc này đã trở lại bích ba chi thành, đối với yêu cầu này tự nhiên là vui vẻ vui lòng nhận.
  
  	Cùng tật phong lĩnh chiến đấu, theo Thiên Dạ đều không quan trọng, chí ít cùng Tật Phong Công Tước quyết một trận tử chiến trước, chiến cuộc không cách nào định luận. Bất quá quân Liên Hiệp lại hướng về tật phong lĩnh đánh hơn 100 km, vẫn là không có vấn đề gì. Cái này thiệt thòi, Tật Phong Công Tước nhất định phải ăn đi.
  
  	Đưa mắt kéo đến tin cuối cùng, Thiên Dạ tùy ý nhìn lướt qua này dịch chiến công: Diệt địch 70 ngàn. Trong đó phần lớn người sói đều là chết trận, tù binh bất quá mấy ngàn.
  
  	Con số này, có chút ý nghĩa.