Khép lại chiến báo, Thiên Dạ đầu tiên là phân phối vừa hoàn thành huấn luyện năm ngàn người sói cho quân Liên Hiệp, sau đó sai người đem người sói đại tế tự triệu lại đây, hỏi: "Các ngươi nói ta là hắc ám chi tử, nhưng vì cái gì tật phong lĩnh người sói không chịu thần phục với ta, hơn nữa ý chí chiến đấu tựa hồ đặc biệt kiên định?"
  
  	Người sói đại tế tự cũng không hoảng hốt, khom người nói: "Đại nhân, hắc ám chi tử có thể có rất nhiều cái, trên thực tế, ở tật phong lĩnh người sói trong mắt, Tật Phong Công Tước mới thật sự là hắc ám chi tử. Đối với loại này nhận thức cùng đồn đại, công tước bản thân cũng không liệu sẽ nhận, thậm chí sẽ trong bóng tối tổ chức nhân tản."
  
  	"Như vậy hắc ám chi tử là có tồn tại hay không?"
  
  	"Đương nhiên, ngài chính là."
  
  	Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, nói: "Ngươi vừa còn nói, hắc ám chi tử có thể có rất nhiều cái."
  
  	Đại tế tự nói: "Hắc ám chi tử truyền thuyết đã truyền lưu mấy trăm Niên, cũng không ai biết nó là khi nào lại là làm sao xuất hiện. Nhưng mà thần kỳ chính là, rất nhiều người sói đang thức tỉnh trí tuệ thời điểm, cũng đã có liên quan với hắc ám chi tử ký ức. Điều này làm cho truyền thuyết thâm nhập mỗi cái người sói nội tâm, cũng tin chắc không nghi ngờ. Có thể chính vì như thế, ở trên mảnh đại lục này mỗi vị người sói công tước đều sẽ trong bóng tối tuyên bố chính mình chính là cái kia hắc ám chi tử, lấy này tăng mạnh thống trị. Mà trên thực tế bọn họ không phải, điểm này chúng ta biết, bọn họ cũng biết."
  
  	"Trước đây bạch cốt công tước cũng tự xưng hắc ám chi tử?"
  
  	"Đương nhiên, đại nhân."
  
  	"Vậy các ngươi vì sao cho rằng ta là hắc ám chi tử?"
  
  	"Bởi vì cảm giác, bởi vì run rẩy, bởi vì sợ hãi. Ngài đứng ở chỗ này, ta sẽ cho rằng, là hắc ám nguyên điểm bản thân xuất hiện ở trước mặt ta. Trên thực tế, càng là đại quý tộc càng là cảm thụ sâu sắc, vì lẽ đó, Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân mới sẽ thần phục ở ngài dưới chân, cứ việc ngài không phải người sói, cứ việc ngài có người sói tổ tiên thống hận nhất Huyết tộc huyết thống."
  
  	Thiên Dạ suy tư, nói: "Ngươi có thể cảm giác được hắc Ám Nguyên lực tinh khiết?"
  
  	"Ta không thể, nhưng mượn tổ tiên hai mắt, ta có thể."
  
  	Thiên Dạ đầu ngón tay dấy lên một điểm màu vàng huyết hỏa, hỏi: "Cái này đây?"
  
  	Đại tế tự nói: "Rất tinh khiết huyết lực lượng lượng, nhưng khoảng cách hắc ám nguyên điểm còn có tương đương khoảng cách. Nó cũng không phải ngài sức mạnh vốn là hình thái."
  
  	Đại tế tự ở lúc nói chuyện, Thiên Dạ vẫn ở tỉ mỉ mà quan sát. Đương nhìn phía huyết hỏa thì, đại tế tự trong đôi mắt bịt kín một tầng ánh sáng màu xanh, dường như thay đổi khác một bộ con mắt. Vậy đại khái chính là hắn tự xưng tổ tiên chi nhãn.
  
  	Bất kể nói thế nào, đại tế tự kết luận đều tương đương chuẩn xác, Thiên Dạ thả ra tinh lực là một cái nghĩ thái, mô phỏng ban đầu chiếm được Dạ Đồng tinh lực, xác thực cùng hắn hiện tại cổ lão Huyết tộc chân thực huyết thống có chút chênh lệch. Bất quá loại này chênh lệch cũng không chân chính cường giả, rất khó có thể thấy. Đại tế tự bất quá chỉ là Guard bá tước tu vi, có thể như vậy thấy rõ khác nhau, quả thực chính là kỳ tích. Xem ra này tổ tiên chi nhãn quả thật có dùng.
  
  	"Cái kia phải như thế nào để tật phong lĩnh người sói cũng thần phục ở ta bên dưới?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Rất đơn giản cũng rất khó khăn, ngài chỉ cần giết đi Tật Phong Công Tước, đồng thời biểu diễn sức mạnh chân chính, nơi đó đại tế tự sẽ thần phục với ngài, cũng thừa nhận ngài là chân chính hắc ám chi tử."
  
  	Thiên Dạ hướng về đại tế tự thật sâu liếc mắt nhìn, nói: "Nghe tới các ngươi những này tế tự động tác võ thuật đều là giống nhau."
  
  	Đại tế tự mặt không biến sắc tim không đập, "Đương nhiên không giống nhau, hắn là bị ép, mà ta là tín ngưỡng."
  
  	"Không giống nhau nguyên nhân đây?"
  
  	"Hắn tổ tiên mắt mù."
  
  	Lý do này, để Thiên Dạ hoàn toàn nói không ra lời. Hắn suy tư chốc lát, lại nói: "Có không có khả năng để Tật Phong Công Tước cũng thần phục với ta?"
  
  	"Ngài đánh thắng được hắn sao?"
  
  	"Hiện tại còn không đánh lại."
  
  	"Vậy lúc nào thì có thể đánh được?"
  
  	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, nói: "Nhiều nhất nửa năm."
  
  	Hiện nay Thiên Dạ có Trương Bá khiêm cải tiến quá Thái Huyền Binh phạt quyết, tốc độ tu luyện tăng nhanh như gió, thành tựu thần tướng hậu, lê minh nguyên lực căn cơ đủ để chống đỡ tinh lực lên level đến công tước. Song phương nếu là ở đồng nhất cấp độ, Thiên Dạ liền gần như có tám phần mười nắm đánh bại Tật Phong Công Tước.
  
  	Đại tế tự có vẻ cũng không ngoài ý muốn, nói: "Vậy thì các loại (chờ) ngài đánh bại hắn nói sau đi."
  
  	Thiên Dạ ngẫm lại cảm thấy cũng là, hiện tại hắn bất cứ lúc nào có thể đột phá phó công tước, mượn Anh Linh Điện cùng Carol lực lượng, đánh bại Tật Phong Công Tước dễ dàng, nhưng là muốn chặn đánh giết thậm chí bắt giữ hắn nhưng là khó càng thêm khó, càng không nói đến chinh phục.
  
  	Thiên Dạ tạm thời đem chuyện này để qua một bên, sai người triệu đến Từ Kính Hiên, hỏi tân thế giới căn cứ kiến thiết tình huống.
  
  	"Chí ít còn cần mười ngày, đại nhân."
  
  	Tiến độ có chút thấp hơn mong muốn, bất quá ngẫm lại ở tân thế giới bên trong, yếu ở mấy trong vòng mười ngày xây dựng lên một toà loại cỡ lớn căn cứ, yếu vận dụng nhân lực vật lực đều là lượng lớn. Nếu không có Thiên Dạ có thế gia chống đỡ mấy trăm lượng trùng tải xe tải cùng công trình máy móc, cùng với mười mấy vạn thân thể cường tráng người sói, cũng không cách nào hoàn thành loại này quy mô cứ điểm.
  
  	"Vậy ta liền lại cho ngươi mười ngày."
  
  	Từ Kính Hiên lĩnh mệnh, lập tức cẩn thận hỏi: "Đại nhân, ở tân thế giới không phải hẳn là vững vàng sao, vì sao như vậy nóng ruột?"
  
  	Thiên Dạ cau mày, hoãn nói: "Ta có loại cảm giác, kẻ địch của chúng ta tiến độ đã xa hơn xa chúng ta. Nếu như không dành thời gian, chúng ta có lẽ sẽ từ tân thế giới bị đá ra đi."
  
  	Cường giả đỉnh cao linh cảm cũng không phải là mịt mờ tồn tại, Từ Kính Hiên gật gù, "Rõ ràng. Đại nhân, còn có một việc, mời ngài làm cái quyết đoán." Hắn lấy ra một tờ giấy, đưa cho Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận vừa nhìn, nhìn tới diện là một phần danh sách, đồng thời dựa theo chủng tộc, chức vị tiến hành rồi phân loại, đại loại hình nhưng rất kỳ quái, là lấy Trịnh Quốc, Tật Phong lang nhân, bộ lạc người sói cùng đế quốc thế gia phân chia.
  
  	Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ hỏi dò, Từ Kính Hiên lên đường: "Những người này đều trong bóng tối hướng ra phía ngoài lan truyền tin tức, thuộc hạ cứ dựa theo bọn họ lan truyền tin tức phương hướng tiến hành rồi phân loại. Ngài xem yếu xử trí như thế nào bọn họ?"
  
  	Thiên Dạ hiểu được, những này chính là cái gọi là trong bóng tối. Thế lực của hắn bành trướng đến quá nhanh, không có thời gian từng cái phân biệt, tự nhiên sẽ lẫn vào không ít có ý đồ riêng người. Nghĩ đến trong danh sách những này vẻn vẹn là một phần nhỏ, còn có càng nhiều gián điệp ẩn núp trong bóng tối.
  
  	Thiên Dạ cầm bút lên, ở Tật Phong lang nhân hạng dưới đánh cái xoa, nói: "Những này toàn bộ lấy ra đến giết chết . Còn những thứ này..."
  
  	Hắn ở bộ lạc người sói trên một vòng, nói: "Trước tiên nắm lên đến, liền phạt bọn họ làm làm khổ dịch, không cần thiết giết."
  
  	Bộ lạc người sói đều đến từ Phỉ Thúy Hải, thuộc về trước kia cũng không mong muốn thần phục Thiên Dạ cái kia một hàng. Đối với những người sói này, Thiên Dạ cảm thấy còn có thu phục cơ hội, cũng sẽ không dự định tùy ý tru diệt.
  
  	Trịnh Quốc cùng đế quốc hai loại, Thiên Dạ ở Trịnh Quốc trên họa xoa, mà ở đế quốc phía dưới đánh cái câu.
  
  	Trịnh Quốc trong bóng tối yếu toàn bộ giết chết, cái này Từ Kính Hiên xem hiểu, nhưng đế quốc phù hiệu kia là có ý gì, hắn liền không hiểu. Thiên Dạ nhìn hắn vẻ mặt, cười nói: "Đế quốc những người kia, do cho bọn họ đi, muốn lan truyền cái gì liền lan truyền cái gì, cũng không cần đặc biệt phòng bị, nên bọn họ biết đến cũng làm cho bọn họ biết được rồi."
  
  	Từ Kính Hiên lấy làm kinh hãi, nói: "Vậy đại nhân ở tân thế giới hư thực, chẳng phải là cũng đều bại lộ?"
  
  	"Chính là muốn cho bọn họ biết."
  
  	"Chuyện này..." Từ Kính Hiên tuy rằng không hiểu, nhưng thấy Thiên Dạ không muốn nhiều lời, cũng sẽ không thật hỏi lại, lĩnh mệnh lui ra.
  
  	Thiên Dạ sai người lấy đến mình trang bị cùng tiếp tế, liền lần thứ hai tiến vào tân thế giới, hướng về nơi càng sâu thăm dò. Ở tân thế giới căn cứ kiến xong trước, hắn yếu trước tiên xác định rõ bước kế tiếp thăm dò phương hướng.
  
  	Mộ Quang đại lục, để Hughes pháo đài cổ bầu trời hiện lên một bóng ma, khổng lồ tàu chuyên chở đội hầu như che kín bầu trời. Pháo đài cổ ở ngoài đã xây dựng thêm mấy lần chỗ khởi hành như trước không tha cho như vậy một nhánh to lớn hạm đội, bởi vậy chỉ có thể từng nhóm thứ hạ xuống cùng dỡ hàng.
  
  	Nhóm đầu tiên lơ lửng giữa trời thuyền hạ xuống, từ trong khoang đi ra đều là võ trang đầy đủ chiến sĩ, bọn họ cõng lấy khổng lồ chiến thuật bao, một thoáng thuyền liền cấp tốc xếp thành hàng, bị dẫn hướng về địa điểm chỉ định đóng trại.
  
  	Cái gọi là nơi đóng quân kỳ thực chỉ là một mảnh đất trống, bất quá những này Huyết tộc chiến sĩ đã sớm chuẩn bị, động tác cực kỳ nhanh chóng lấy ra các loại dụng cụ, tự mình ghim lên lều vải. Nơi đóng quân vừa lập được, thì có mấy chiếc quân xa lái vào, từ chiếc xe đầu tiên dưới đi xuống càng là một danh tử tước.
  
  	Hắn cùng này chi tân đến bộ đội quan chỉ huy xác nhận bộ đội phiên hiệu cùng nhân số, liền phất tay hạ lệnh. Mặt sau xe vận tải đi xuống tất cả đều là bác sĩ, bọn họ sắp thành hòm thuốc chích chuyển ra. Tân bộ đội các chiến sĩ liệt trận xong xuôi, liền từng cái từng cái đi tới tiếp thu tiêm vào.
  
  	Rất nhanh mấy trăm tên Huyết tộc chiến sĩ tiêm vào xong xuôi, tử tước nhìn qua hết sức hài lòng, nói: "Cố gắng quan sát, nếu như không có phản ứng dị thường, buổi tối ngày mai là có thể tiến vào tân thế giới. Được rồi, nếu không có chuyện gì khác, ta liền đi, còn muốn đi dưới cái nơi đóng quân. Ngày hôm nay tổng cộng phải cho mười một cái nơi đóng quân tiêm vào thuốc."
  
  	Bộ đội quan chỉ huy thấy tử tước phải đi, vội hỏi: "Đại nhân, tân thế giới bên trong tình hình trận chiến làm sao?"
  
  	"Hiện nay mới thôi tất cả vẫn tính thuận lợi, chỉ là ta nghe nói..."
  
  	"Nghe nói cái gì?"
  
  	Tử tước hướng về pháo đài cổ liếc mắt nhìn, bỗng nhiên rùng mình, nói: "Quên đi, này không phải ngươi hẳn phải biết. Ta đi rồi!"
  
  	Dứt lời, cũng không giống nhau : không chờ quan chỉ huy giữ lại, hắn liền vội vã rời đi, mang đám người hướng về liền nhau nơi đóng quân mà đi.
  
  	Pháo đài cổ một gian bên trong phòng họp, vài tên Huyết tộc ông lão ngồi vào chỗ của mình, thì có một tên tóc trắng như tuyết lão Hầu tước đi vào, đem một bức bản đồ treo trên vách tường. Trên bản đồ tiêu chí vô cùng quái lạ, không phải bất kỳ một khối đại lục hình. Toàn bộ toà tiêu hệ cũng không phải vuông góc, mà là mang theo một điểm độ cong.
  
  	Lão Hầu tước nhìn trung ương một tấm không cái ghế, có chút bất ngờ, nói: "Điện hạ không tới sao?"
  
  	"Giống như quá khứ, nàng hẳn là sẽ không đến, bắt đầu đi."
  
  	Lão Hầu tước thở dài một hơi, nói: "Không có điện hạ, chúng ta tiến triển có lẽ sẽ lạc hậu chủng tộc khác."
  
  	"Điện hạ làm ra quyết định, chúng ta cũng không có quyền hoài nghi. Hiện tại bắt đầu đi." Một tên công tước nói.
  
  	Lão Hầu tước không nhiều hơn nữa thoại, trên địa đồ vẽ một cái quanh quanh co co tuyến, nói: "Đây là quá khứ ba ngày chúng ta ở tân thế giới tiến triển."
  
  	"Vô quang quân vương tiến triển còn có thể."
  
  	"Hỏa chi quan miện tiến độ tương đối khá."
  
  	"Thanh chi quân vương tựa hồ có hơi lạc hậu."
  
  	"Chậm nhất hay là chúng ta bên này." Câu nói này vừa ra, bên trong hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Một lát sau, lại một tên công tước hỏi: "Cái khác tam tộc tiến độ làm sao?"
  
  	Lão Hầu tước lại trên địa đồ tìm ba đạo đường cong, có thể nhìn ra mở rộng điểm ban đầu không giống nhau, thế nhưng mở rộng phương hướng đều đại thể chỉ về chính giữa địa đồ khu vực. Màu sắc khác nhau đường cong đại diện cho không cùng loại tộc, màu đen là ma duệ, màu xanh là người sói, xám đậm là nhện ma.
  
  	Vừa nhìn thấy này ba đạo đường cong, vài tên Huyết tộc công tước tất cả đều đằng đứng lên, cả kinh nói: "Ma duệ tiến triển nhanh như vậy? !"
  
  	Lão Hầu tước nói: "Đây là bọn hắn cung cấp số liệu, cũng không biết thật giả."
  
  	"Chuyện như vậy, đưa ra số liệu chỉ có thể so với thực tế lạc hậu, làm sao có sớm? Không được, phải cùng điện hạ bàn lại một lần, muốn đoạt về tiến độ, cần phải điện hạ xuất chiến không thể."
  
  	"Vấn đề là, ai đi cùng điện hạ nói?"