Trường Sinh Vương một mạch bị rút lên hậu, Hạo Đế chân chính lòng dạ cách cục mới dần lộ cao chót vót. Tuy rằng sau lưng không khỏi có chút chê trách, nói thí dụ như mơ tưởng xa vời loại hình, nhưng Hạo Đế nhưng tự làm theo ý mình.
  
  	Rời đi quá dịch sau điện, Hạo Đế tức đi tới tiểu lan điện, đây là thư phòng của hắn kiêm xử lý chính sự nơi. Trường Sinh Vương còn ở thì, Hạo Đế tới đây thời gian không coi là nhiều, phần lớn tình huống dưới là phạm vi nhỏ chuyên đề nghị sự. Trường Sinh Vương một vẫn, hắn hầu như không ngày không đêm chờ ở tiểu lan điện, liên một đám hậu cung đều lạnh nhạt.
  
  	Phủ ở tiểu lan điện ngồi vào chỗ của mình, thì có nội thị phủng trên dày đặc một tờ cơ yếu công văn. Hạo Đế từng phong từng phong nhìn, khi thì diện có thai sắc, khi thì sắc mặt âm trầm. Chờ phiên đến một phong công văn thì, hắn nhướng mày, có vẻ vô cùng kinh ngạc. Lần này sau khi xem xong hắn không có thả xuống, mà là lại từ đầu cẩn thận đọc một lần, phương nhân xin mời Lý Hậu lại đây.
  
  	Lý Hậu vừa vào tiểu lan điện, Hạo Đế nhân tiện nói: "Việt Lục thời cuộc bất lợi, ngươi có thể có thật biện pháp dạy ta?"
  
  	Lý Hậu khẽ mỉm cười, nói: "Ta hiện tại thiên cơ thuật đều vận dụng không được, cái nào còn có thể có cái gì tốt biện pháp?"
  
  	"Việt Lục bất lợi, quốc lực lớn tổn, chúng ta ở tân thế giới khai thác tiến độ đã xa xa lạc hậu với vĩnh dạ. Hừ, đám rác rưởi này! Các loại (chờ) tân thế giới thế cuộc ổn định, trẫm cần phải nắm mấy cái tế cờ!"
  
  	"Chuyện thiên hạ, bất luận to nhỏ, đều không đáng bệ hạ nổi giận. Lại nói, không phải phái hai cái quân đoàn quá khứ sao?"
  
  	Hạo Đế thở dài, đẩy án mà lên, đi rồi hai bước, nói: "Vào lúc này còn có thể điều đi ra quân đoàn, sức chiến đấu không đề cập tới cũng được. Bọn họ đến Việt Lục, lại là các đánh các, thế gia muốn để bọn họ lót đến phía trước chịu chết, nhưng là hai vị kia Chỉ huy sứ làm sao chịu ăn loại này thiệt thòi? Tìm các loại cớ không nghe điều hành, cuối cùng còn không là năm bè bảy mảng."
  
  	Lý Hậu nói: "Việt Lục bên kia nắm toàn bộ quyền chỉ huy chính là Nam Cung gia?"
  
  	"Trừ bọn họ ra còn có thể là ai?"
  
  	"Này ngược lại là nhà bọn họ luôn luôn phong cách. Chỉ có điều tìm chịu tội thay cùng bia đỡ đạn tìm tới đế quốc quân chính quy đoàn trên người, nhưng là hơi quá rồi."
  
  	Hạo Đế hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Bọn họ điểm tiểu tâm tư kia, cho rằng trẫm không rõ ràng? Nam Cung gia làm mất đi lãnh địa, nếu là cái khác thế gia cũng đồng dạng tổn thất nặng nề, lãnh địa mất hết, cái kia đến thời điểm pháp không trách chúng, trẫm cũng không thể đem Việt Lục trên mười mấy cái thế gia tất cả đều ném vào sĩ tộc chứ? Bây giờ cách bước đi này còn kém một chút."
  
  	Lý Hậu thở dài một hơi, nói: "Đây là thế gia bệnh chung, ngàn từ năm đó, cũng không có biện pháp gì tốt. Trừ phi..."
  
  	Hạo Đế lắc lắc đầu, không có để Lý Hậu đem tước phiên cái kia hai chữ nói ra. Hắn lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Lý Hậu, nói: "Cuối cùng cũng coi như còn có chút tin tức tốt, không có hoàn toàn để trẫm thất vọng."
  
  	Lý Hậu mở ra một duyệt, vi hiện ra kinh ngạc, nói: "Ân gia Khổng gia hướng về Thiên Dạ mượn binh, trở về Việt Lục, hiện đã tiêu diệt một nhánh dị thú quân đoàn, lãnh địa nhà họ Khổng toàn cảnh giải phóng? Nhanh như vậy, ngược lại thật sự là là không dễ. Thiên Dạ đến tột cùng mượn bao nhiêu Binh cho bọn họ?"
  
  	Hạo Đế duỗi ra một ngón tay.
  
  	"10 ngàn? Không đúng, hơi ít. Lẽ nào là mười vạn?"
  
  	"Chỉ có một cái, một cái thần tướng."
  
  	"Thần tướng!" Kinh ngạc sau khi, Lý Hậu than thở, "Cũng thật sự là vô cùng bạo tay, hắn ở dong lục lại nhanh như vậy liền đứng vững gót chân?"
  
  	"Đâu chỉ là đứng vững gót chân, trẫm đều có chút hoài nghi, hắn ở tân thế giới tiến độ nói không chắc so với Quân Độ Ninh bọn họ đều nhanh. Ngươi xem một chút cái này liền biết rồi."
  
  	Lý Hậu tiếp nhận văn kiện, mở ra xem, chính là khẽ ồ lên một tiếng, thất thanh nói: "Năm mươi vạn! Vẫn là người sói! Sao có thể có chuyện đó?"
  
  	Hạo Đế cười khổ, "Mới nhìn thì, trẫm cũng cảm thấy tuyệt đối không thể. Có thể việc này chính xác trăm phần trăm, là đế quốc một vị thâm niên gián điệp bí mật truyền quay lại tin tức, người kia ở dong lục ẩn núp nhiều năm, chỉ động đại sự, chưa bao giờ có sai lầm. Huống hồ thông qua không giống con đường đều đã chứng thực. Liền ngay cả những kia đi tới dong lục thế gia bên trong mọi người nhìn thấy Thiên Dạ lang đại quân người. Tuy rằng bọn họ tận mắt nhìn thấy là mười mấy vạn quy mô, có thể đó là còn ở huấn luyện lính mới. Chân chính đầu to, hẳn là đã tiến vào tân thế giới."
  
  	"Cái này Thiên Dạ, cũng thật là..." Lý Hậu cũng không biết nên thế nào hình dung.
  
  	Hạo Đế nói: "Cái này Thiên Dạ, quật khởi thực sự quá nhanh. Nhớ lúc đầu còn chỉ có thể nói là không sai người trẻ tuổi, hiện nay dĩ nhiên có thể mở rộng đất đai biên giới, xưng bá một phương. Theo ta thấy, người này thô bạo sơ thành, sau lần đó cũng lại hạn chế không được. Hừ, lúc trước nếu không là quân bộ những thứ ngu xuẩn kia, như thế nào sẽ đem hắn bức ra đế quốc?"
  
  	"Chí ít đến hiện tại, Thiên Dạ vẫn là tâm hướng về đế quốc. Hắn dù sao thân có Huyết tộc huyết thống, như ở đế quốc ngồi ở vị trí cao, luôn có chỗ không ổn."
  
  	"Nói tới cũng vậy. Bất kể nói thế nào, Thiên Dạ  đáng giá toàn lực lôi kéo."
  
  	Lý Hậu nói: "Có Thừa Ân Công ở, lại có Triệu Quân Độ huynh đệ, Triệu Nhược Hi, Tống Tử Ninh, lo gì hắn sẽ ngã về vĩnh dạ?"
  
  	Hạo Đế lắc đầu, hoãn nói: "Ngàn vạn không thể khinh thường. Đừng quên ngày đó hắn vì Dạ Đồng, dứt khoát giết vào quân bộ, đánh giết thực lực hơn xa với đã Lật Phong Thủy. Tuy rằng sau đó hắn thành công mang theo Dạ Đồng trốn xa, nhưng này là Triệu phiệt trong bóng tối giúp đỡ kết quả. Ở động thủ ban đầu, hắn thực là ôm lòng quyết muốn chết. Vì lẽ đó nếu là vì Dạ Đồng, ngươi vừa nói những người kia, không hẳn kéo đến về hắn."
  
  	Lý Hậu dịu dàng nói: "Cái kia nên làm gì, kính xin bệ hạ bảo cho biết."
  
  	Hạo Đế hoãn nói: "Thiên Dạ người này, là nhất trùng tình có nghĩa. Chỉ dựa vào một cái Cơ Thiên Tình không hẳn long được hắn, vì lẽ đó, ngươi nếu có thủ đoạn gì, buông tay đi dùng chính là."
  
  	"Thủ đoạn tất nhiên là nhiều, chỉ có điều đều có đánh đổi. Không biết bệ hạ muốn trả giá bao nhiêu đời giới."
  
  	Hạo Đế lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Không tiếc tất cả!"
  
  	Lý Hậu liền đáp lại, thi lễ lui ra.
  
  	Hạo Đế nhưng chưa có trở lại bên cạnh bàn, dưới chân xoay một cái, hướng về giá sách bên kia một bức treo đầy thư họa hôi thạch trưng bày tường đi đến, bên trên nhiều vô số đều là đại gia tác phẩm, mười ngày một vòng đổi. Các đời tần đế đô có thư hoặc họa hoặc cùng có đủ cả ham muốn, đại gia tác phẩm sẽ ẩn chứa bọn họ đối với thế giới các loại huyền diệu lĩnh ngộ cùng trải nghiệm, đánh giá bọn họ tác phẩm cũng có thể coi là tu luyện một loại phụ trợ thủ đoạn.
  
  	Hạo Đế thẳng đi tới tối tới gần sau điện linh hoa song cách địa phương, ở mấy tấm khoan bức sơn thủy bên trong, mang theo một phần không đáng chú ý giấy carô tiểu phẩm, đang cùng tầm mắt đều bằng nhau, tối thuận tiện quan sát vị trí. Hạo Đế chú ý nhìn kỹ một lúc, bỗng nhiên lộ ra mệt mỏi, nhẹ nhàng đem cái trán chống đỡ ở kí tên một bên lạnh lẽo trên vách đá.
  
  	"Lão sư... Cuối cùng sẽ có một ngày ngài sẽ thấy, chân chính Hạo Thiên mặt trời mới mọc từ đó giới bay lên."
  
  	Rời đi tiểu lan điện, Lý Hậu liền nhân triệu hoán lưu công công đến đây. Đợi đến lưu công công ngồi vào chỗ của mình, dùng qua trà bánh, Lý Hậu mới nói: "Ngài từng ở trung lập chi địa gặp Thiên Dạ, lấy ngài nhãn lực, cảm thấy người này tiềm lực làm sao?"
  
  	Lưu công công chậm rì rì nói: "Này còn dùng lão hủ đánh giá sao? Hắn ở ngưng Ngọc Phủ cùng dong lục dĩ nhiên chứng minh tất cả. Người này hiện nay đã có thể độc bá nhất phương, nhưng vẫn như cũ tiền đồ không thể đo lường."
  
  	Lý Hậu suy tư, lại hỏi: "Đây chính là ta không hiểu địa phương, vì sao hắn ở dong lục có thể đến người sói như vậy ủng hộ?"
  
  	Lưu công công hiện ra đã biết dong lục tình trạng gần đây, thấy Lý Hậu hỏi, nhân tiện nói: "Lão hủ nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái nguyên nhân: Huyết thống sức mạnh."
  
  	"Nguyện nghe tường."
  
  	"Thiên Dạ tuy không phải người sói, nhưng hắc Ám Nguyên lực nói vậy đã đạt đến cảnh giới cực cao, sự tinh khiết hay là không ở lê minh một bên thần hi Khải Minh bên dưới. Hắc ám chủng tộc huyết mạch sức mạnh, nói trắng ra bất quá là hắc Ám Nguyên lực ở sức mạnh phả hệ trên đạt đến ra sao tinh khiết trình độ mà thôi, càng đến gần hắc ám nguyên điểm, sức mạnh liền càng là mạnh mẽ . Còn tinh lực vẫn là ma lực, bất quá là hắc Ám Nguyên lực ngoại tại hình thức mà thôi."
  
  	Lý Hậu hơi kinh hãi, "Nói cách khác, Thiên Dạ trên thực tế cũng có đỉnh cấp tinh lực thiên phú?"
  
  	"Đây là duy nhất giải thích."
  
  	"Thực sự là khó mà tin nổi." Lý Hậu than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Nhân tài như vậy, đế quốc làm sao liền bỏ qua?"
  
  	Lưu công công nhẹ như mây gió, "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, bỏ qua một cái hai cái, không ảnh hưởng đại cục. Ở tại bọn hắn này một đời bên trong, Tống Tử Ninh liền không tính chênh lệch. Mà Triệu Quân Độ, lấy lão hủ xem, cũng chưa chắc liền phía trước không đường."
  
  	"Triệu Quân Độ?"
  
  	"Hắn từ khi căn cơ bị hao tổn, trở về liền mạnh mẽ xông qua thần tướng Thiên Quan, sau đó tập trung vào tục vụ chiến sự. Người bên ngoài cho rằng hắn không biết tiến thủ, nhưng lấy lão hủ ngu kiến, người này chính lấy hỏa luyện chân kim phương pháp tái tạo căn cơ, chưa chắc chưa thành công cơ hội."
  
  	Lý Hậu thở dài một hơi, "Này Yến Vân Triệu thị, cũng thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp."
  
  	"Triệu phiệt có thông minh, mà không đại tài, thực cũng không đáng để lo. Trong lịch sử này một môn nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng chính là bởi vì thiên phú quá tốt, tiến triển quá thuận, thường thường không chiếm được nên có mài giũa. Ngài xem này Triệu phiệt trong lịch sử thần tướng tập hợp, cái nào một đời đều hiếm có đan thần tướng tự lực chống đỡ tình huống, so với cái khác dòng họ không thể bảo là không kinh tài tuyệt diễm, nhiên Thiên Vương nhưng là rất ít không có mấy. Nếu không là năm đó Triệu Vô Cực cả tộc thiên đi tây lục, cũng sẽ không có mặt sau lần thứ hai hưng thịnh phồn vinh."
  
  	"Công công nói cũng là, khả năng ta Lý thị, cũng là quá an nhàn."
  
  	Lưu công công không tỏ rõ ý kiến nói: "Này bất quá là lão hủ một đã ngu kiến thôi."
  
  	"Kỳ thực ngẫm lại, Thanh Dương Vương cùng nhau đi tới, nhìn như thuận buồm xuôi gió, trên thực tế trả giá rất lớn, trừ võ đạo ở ngoài, hắn hầu như thả xuống tất cả, mỗi một lần lên level hoàn toàn nương theo vào sinh ra tử, mới có thành tựu ngày hôm nay. Ở trong người nào phân đoạn sai biệt, sẽ trên đường ngã xuống." Nói tới chỗ này, Lý Hậu làm như nhớ ra cái gì đó, thăm thẳm thở dài một hơi.
  
  	"Nương nương nhưng là muốn nổi lên cái này hôn ước?"
  
  	"... Đúng đấy."
  
  	"Thứ lão hủ nói thẳng, Thanh Dương Vương có thể từ chưa từng đồng ý."
  
  	Lý Hậu thở dài, "Ngài có chỗ không biết, ngày đó vốn là có cơ hội đạt thành hôn ước, chỉ là Thanh Dương Vương mới vừa tấn Thiên Vương, một lòng võ đạo, không muốn chịu đến ràng buộc, về chính là mười năm sau khi lại bàn. Cuồng Lan có thể các loại (chờ) không được mười năm."
  
  	"Nếu phó không ra mười năm thanh xuân làm để đánh đổi, cái môn này hôn ước tất nhiên là được không."
  
  	Lý Hậu gật đầu, nói: "Từ đó trở đi, ta liền rõ ràng, phàm là muốn có thành, thế nào cũng phải trả giá chút gì. Muốn càng nhiều, yếu trả giá cũng là càng nhiều. Một cái gia tộc, một cái quốc gia, đều là như vậy. Chung quy phải có người hi sinh, mới sẽ hưng thịnh."
  
  	Lưu công công bình tĩnh nói: "Lý thị nhất định phải thăng môn phiệt, chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi. Nương nương còn có cái gì có thể lo lắng?"
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng lắc đầu, "Hiện tại thăng phiệt, công lao nhưng còn chưa đủ, khó tránh khỏi bị người nghị luận. Mà lại mặt khác, là Lâm Thái Tể đi rồi, chúng ta Lý gia mới có thăng phiệt cơ hội. Ở thiên cơ thuật này một ván trên, chúng ta thực đã thua thất bại thảm hại."
  
  	"Lão hủ có một lời, không biết có nên nói hay không."
  
  	"Công công có chuyện cứ việc nói thẳng."
  
  	"Hi Đường tài cao ngất trời, không thua kém một chút nào Thanh Dương Vương. Sánh với hắn, thực là tự tìm phiền não."
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng không não, "Ta cũng biết là như thế cái đạo lý, nhưng dù là không phục. Hắn tuy rằng đi rồi, còn là lưu lại rất nhiều hậu chiêu. Ta ngã : cũng muốn nhìn một chút, đến cùng có thể hay không thắng hắn một lần."
  
  	"Nương nương dự định từ nơi nào ra tay?"
  
  	"Đương nhiên là Thiên Dạ."
  
  	"... Nương nương tự lo lấy."
  
  	"Công công liền như thế không coi trọng ta?"
  
  	"Như Hi Đường có bày di cục, Thiên Dạ tất là hạt nhân. Nương nương muốn phải thử một chút, tự không gì không thể, chỉ là thất bại không nên nản chí là tốt rồi."
  
  	"Một cái bẫy, nếu không thể hợp thời mà biến, tức là tử cục. Người khác đi rồi, coi như lưu lại chút bố trí, cũng bất quá là tử cục nhĩ, lẽ nào ta còn thắng không được?"
  
  	"Thiên cơ cũng là lòng người, Hi Đường tuy rằng đi rồi, nhưng Thiên Dạ vẫn còn ở đó. Hắn vẫn còn, ván này chính là hoạt. Nương nương trắc toán thiên cơ tất nhiên là khó tìm đối thủ, chỉ là người này tâm..."