Cái vấn đề này để một đám Huyết tộc đại nhân vật đều im miệng không nói.
  
  	Nhìn thấy tình cảnh này, lão Hầu tước thở dài, nói: "Chúng ta hiện tại tiến độ vẻn vẹn so với người sói nhanh hơn một chút, nhưng không nên quên, người sói hiện nay chỉ là thực tế đã khống chế hai cái vào miệng : lối vào, mà chúng ta có bốn cái 'Cỗ' . Có thể chúng ta hẳn là phái càng nhiều chiến sĩ tiến vào tân thế giới."
  
  	Một tên công tước nói: "Chúng ta Thánh thụ thụ dịch đã không hơn nhiều, có thể tăng cường binh lực có hạn."
  
  	"Chỉ muốn đánh xuống đệ tứ toà rừng rậm, chúng ta tiến độ liền có thể truy gần ma duệ."
  
  	"Đệ tứ toà rừng rậm, ngươi là chỉ cái kia có bốn cây Thánh thụ rừng rậm sao? Ngược lại ta là không muốn đối mặt nơi đó diệu nhật thánh tộc."
  
  	Lại là yên lặng một hồi.
  
  	Sau một hồi lâu, mới có nhân đánh vỡ vắng lặng, "Xem tiến độ, ma duệ hẳn là đã bắt hai toà bốn cây Thánh thụ rừng rậm."
  
  	"Hết cách rồi, ai bảo Ma Hoàng bệ hạ hiện tại chính đang thức tỉnh kỳ."
  
  	"Nguyên bản chúng ta hẳn là cũng không kém..."
  
  	Một tên tóc bạc lão công tước chậm rãi nói: "Có thể có biện pháp mời được điện hạ xuất chiến."
  
  	"Biện pháp gì?"
  
  	"Cái kia phương pháp, ta cũng không muốn dùng. Đợi được vạn bất đắc dĩ thì, lại dùng đi."
  
  	Phòng họp lần thứ hai vắng lặng. Có lẽ là vì đánh vỡ không khí lúng túng, có người nói: "Nói một chút chúng ta bên này cụ thể tiến triển đi."
  
  	Lão Hầu tước lên tinh thần, nói: "Cho tới bây giờ, thanh chi quân vương cùng vô quang quân vương các nắm tòa tiếp theo ba Thánh thụ rừng rậm, mà hỏa chi quan miện nhưng là một lần đánh hạ hai toà ba Thánh thụ rừng rậm. Hiện tại, Habsburg thân vương đã đang thăm dò tiến công hắn bên kia tứ Thánh thụ rừng rậm."
  
  	"Hỏa chi quan miện quả nhiên danh bất hư truyền!"
  
  	"Habsburg thân vương lợi hại như vậy, lẽ nào chúng ta Huyết tộc lại lại muốn ra một vị Đại Quân?"
  
  	"Ngày gần đây ta mơ hồ cảm giác được Tiên Huyết sông dài đang chấn động, có thể Habsburg thân vương đột phá tới gần?"
  
  	"Khả năng này không lớn đi, cái kia vị điện hạ lên level thân vương còn không có bao nhiêu thời gian, làm sao có khả năng nhanh như vậy? Cho dù hắn vẫn bị cho rằng sẽ vượt qua cái trước hai đời thuỷ tổ tiềm lực, căn cứ điển tịch ghi chép, thân vương ở một trong vòng ngàn năm đột phá Đại Quân đều là nhanh."
  
  	"Ngươi đừng quên, điện hạ nhưng là thắp sáng dấu ấn."
  
  	"Thời đại thượng cổ, hai đời thuỷ tổ cái nào không phải thắp sáng dấu ấn? Bọn họ lúc trước đột phá Đại Quân cũng phần lớn phải bỏ ra gần ngàn năm thời gian."
  
  	"Hừ! Ngươi nói có lý, vậy thì như thế nào giải thích ngày gần đây Tiên Huyết sông dài dị động?"
  
  	"... Có thể là ngủ say Tiên Huyết sông dài yếu thức tỉnh chứ?"
  
  	Nói tới chỗ này, vài tên công tước bỗng nhiên hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có khó có thể che giấu kích động. Tiên Huyết sông dài vắng lặng đã có thật nhiều Niên, theo nó vắng lặng, Huyết tộc sức mạnh lớn có bao nhiêu suy yếu. Đây là Huyết tộc sẽ không tuyên bố ngoài miệng, thế nhưng hết thảy công tước trở lên cường giả đều rõ ràng trong lòng sự tình.
  
  	Habsburg một lần nữa thắp sáng hỏa chi quan miện hậu, Thánh hà lại từng có mấy lần sức mạnh thần bí gợn sóng, này không thể nghi ngờ khiến người ta cực kỳ phấn chấn. Mà mấy ngày nay, công tước môn dĩ nhiên ở bình thường cũng có thể mơ hồ cảm ứng được Tiên Huyết sông dài tồn tại, đó là một loại không nói ra được huyền ảo cảm giác, phảng phất nó ở hân hoan nhảy nhót.
  
  	Tiên Huyết sông dài lần thứ hai sinh động, xác thực lệnh mấy vị công tước mừng rỡ như điên, chỉ có điều cái cảm giác này vô cùng yếu ớt, mà trong bọn họ nhiều tuổi nhất đều không đã từng trải qua Huyết hà sinh động niên đại, đến nỗi đại thể cho rằng hay là chỉ là ảo giác. Nhưng hôm nay nói chuyện ra, mấy vị công tước chợt phát hiện những người khác cũng có đồng dạng cảm giác, ngay lập tức sẽ biết không phải ảo giác.
  
  	"Có thể là một vị tộc nhân yếu đột phá." Một tên công tước nói ra khác một khả năng.
  
  	"Đột phá có thể sớm lâu như vậy gây nên Tiên Huyết sông dài gợn sóng? Nếu thật sự là như thế, như vậy thành tựu của hắn, khả năng không thể so hiện tại Habsburg thân vương thấp."
  
  	"Chúng ta hẳn là cố gắng quan tâm một thoáng, gần đây đều có cái nào tộc nhân chuẩn bị đột phá."
  
  	"Bất quá kỳ quái chính là, hết thảy nguyên sinh loại tựa hồ cũng không có động tĩnh. Chỉ có Mộ Sắc có đột phá dấu hiệu, thế nhưng thực lực của nàng còn quá thấp, không nên gây nên Tiên Huyết sông dài chấn động."
  
  	"Có thể, ai có lần thứ hai thức tỉnh khả năng?"
  
  	"Khả năng không lớn, bất quá trước tiên quan sát đi."
  
  	Đang lúc này, hết thảy công tước sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bọn họ rõ ràng cảm giác được Tiên Huyết sông dài dâng lên một làn sóng sóng lớn! Thời khắc này, Tiên Huyết sông dài cảm giác là rõ ràng như thế cùng sáng tỏ, mà đạo kia sóng lớn phát ra từ đầu nguồn, xuôi dòng mà xuống, không biết biến mất ở thời không cái góc nào.
  
  	Nương theo Tiên Huyết sông dài khuấy động, thánh huyết hậu duệ môn huyết mạch sản sinh cộng hưởng, bỗng nhiên làm người kinh ngạc một màn xuất hiện, từng tia từng tia xuất từ Tiên Huyết sông dài đầu nguồn tinh lực lấy không thể nào hiểu được phương thức tự hư không rơi ra, bao quát lão Hầu tước ở bên trong, ở đây tất cả mọi người tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt nhắm nghiền, ngưng thần nghênh tiếp phần này Thiên Tứ lễ vật.
  
  	Đây là tới tự Tiên Huyết sông dài đầu nguồn tinh lực, cấp bậc cách xa ở bất kỳ một vị công tước bên trên, mỗi cái công tước tuy rằng chỉ có thể được ba, năm nói, nhưng cũng như ngũ tạng lục phủ bị thanh tuyền gột rửa quá như thế, không nói ra được thoải mái.
  
  	Tiên Huyết sông dài dị động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt nó liền biến mất ở trên hư không nơi tận cùng, dường như xưa nay không từng tồn tại, cũng lại không thể nào cảm ứng. Vài tên công tước chậm rãi mở hai mắt ra, tức có say mê, cũng có tiếc nuối. Không biết là ai nói câu: "Nếu như lại cửu điểm là tốt rồi."
  
  	Tất cả mọi người đều tâm có đồng cảm.
  
  	Như tinh lực của bọn họ đều có thể thay thành Tiên Huyết sông dài đầu nguồn tinh lực, như vậy đột phá Đại Quân không riêng là thuận lý thành chương, mà lại ngay trong tầm tay. Chỉ tiếc này bất quá là giấc mơ, liền ngay cả Dạ Chi Nữ Vương cũng không đạt tới trình độ như thế này, cho nên nàng mới được xưng là Tiên Huyết sông dài bên trong đệ nhị giọt : nhỏ máu.
  
  	Vài đạo tinh lực, đối với công tước cấp bậc cường giả tới nói bé nhỏ không đáng kể, không đủ để tăng lên tu vi của bọn họ. Nhưng mà một khắc đó tiếp xúc được đến từ Thánh hà đầu nguồn cảm ngộ nhưng phảng phất lặng yên thay đổi cái gì, mấy vị cường giả không hẹn mà cùng cảm giác được trời sinh huyết mạch sức mạnh có không ít tăng lên , chẳng khác gì là tăng lên tư chất. Ở phương diện này, dù cho là lại bé nhỏ không đáng kể tăng lên, đều đầy đủ quý giá.
  
  	Thánh hà chấn động đã đủ để làm người hưng phấn, huống hồ lần này càng có như thế biếu tặng!
  
  	Một đám Huyết tộc cường giả thật vất vả mới từ dư vị bên trong tỉnh lại, thì có nhân nghĩ tới một chuyện: "Vừa Tiên Huyết sông dài dị động là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Vài tên công tước tất cả đều nhảy lên, nói: "Mau mau tra! Nhìn có ai ở vừa một khắc đột phá!"
  
  	Cùng lúc đó, không riêng là để Hughes pháo đài cổ, thậm chí không chỉ là Mộ Quang đại lục, có Huyết tộc tụ cư bốn khối đại lục tất cả đều sôi trào.
  
  	Bởi vì đây là lại một lần hết thảy tước vị Huyết tộc đều có thể cảm ứng được cộng hưởng, mà lần trước là Habsburg lên ngôi thời khắc. Đồng thời lần này Tiên Huyết sông dài chạy chồm tư thế không hề yếu, điều này cũng hứa mang ý nghĩa Huyết tộc lại một vị thiên tài cường giả sinh ra.
  
  	Ở hưởng thọ băng tuyết bao trùm sương cực trên đại lục, tân thế giới cửa lớn ở ngoài, nguyên bản băng nguyên trên xây dựng lên một toà có thể nói thành thị to lớn cứ điểm.
  
  	Cứ điểm quy mô so với để Hughes pháo đài cổ chỉ có hơn chớ không kém, mấy trăm ngàn ma duệ cùng với phụ thuộc chủng tộc chiến sĩ ở đây tập kết, mà ở trên băng nguyên, nhiều đội thợ thủ công còn đang không ngừng tăng trúc cứ điểm, xây dựng lên từng toà từng toà xưởng, nhìn dáng dấp là muốn đem cứ điểm biến thành một toà có thể tự cấp tự túc vĩnh cửu chiến tranh pháo đài.
  
  	Cứ điểm trung ương, đứng sừng sững ba toà cao tới trăm mét tháp cao, một đạo hoàn thê đem ba toà tháp cao nối liền một thể. Ở hoàn thê trung ương, nhưng là một toà có thể quan sát toàn bộ băng nguyên cung điện.
  
  	Giờ phút này toà cung điện, chính là toàn bộ sương rất lớn lục quyền lợi trung tâm, là chí cao vô thượng vị trí. Chỉ là bởi vì, danh môn Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia chủ, giờ khắc này liền ngồi ngay ngắn ở chính giữa điện phủ.
  
  	Trong điện phủ chằng chịt ngồi hơn mười tên ma duệ, mỗi người khí tức thâm trầm, kém cỏi nhất cũng là vinh quang hầu tước trình độ. Mà trung ương chủ tọa trên, nhưng có như hố đen, tất cả khí tức đều sẽ bị đoàn kia hắc ám hút vào, không nữa phun ra. Cái kia thâm trầm mà lại khổng lồ hắc ám, khiến người ta vừa thấy sẽ không tự chủ được sinh lòng run rẩy.
  
  	Này tế, uy nghiêm mà thanh âm trầm thấp tự sâu trong bóng tối truyền ra: "Vừa Tiên Huyết sông dài lần thứ hai chấn động, có tin tức gì sao?"
  
  	Một tên ma duệ công tước đứng lên nói: "Điện hạ, chuyện đột nhiên xảy ra, hiện nay vẫn không có bất kỳ đặc thù tin tức."
  
  	Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia chủ nói: "Lập tức bắt tay đi thăm dò, đặc biệt gần nhất Huyết tộc lại có người nào lên level."
  
  	"Vâng, điện hạ."
  
  	Từ sâu trong bóng tối tỏa ra rùng cả mình, mọi người liền biết đây là hội nghị kết thúc tiêu chí. Một đám công tước hầu tước lục tục lui ra, nhưng mà hai tên đại công tước lưu lại.
  
  	"Để cho các ngươi lưu lại, là các ngươi phải vào lần này tân thế giới thăm dò bên trong lưu ý Huyết tộc, xem bọn họ gần đây có cái gì cụ tiềm lực cường giả xuất hiện. Nếu như có thể, không ngại thuận lợi ngoại trừ."
  
  	Hai tên đại công tước đều hơi cảm giật mình, một người lên đường: "Điện hạ, Tiên Huyết sông dài xuất hiện hẳn là ngẫu nhiên hiện tượng. Lùi một bước giảng, chỉ là một cái Habsburg cũng không thể xoay chuyển hai tộc đại thế. Ở vào thời điểm này đối phó Huyết tộc con non, rất dễ dàng gây nên bọn họ đàn hồi, hơn nữa người sói cùng nhện ma cũng sẽ không đứng ở chúng ta bên này. Chỉ là vì bóp chết Huyết tộc tiềm lực cường giả, tựa hồ đánh đổi hơi lớn."
  
  	Hắc ám nổi lên một cơn chấn động, nói: "Các ngươi không hiểu, Habsburg lên level gây nên Tiên Huyết sông dài chấn động, cũng không chỉ là ban tặng hắn sức mạnh, đồng thời cũng là thế giới này đối với Tiên Huyết sông dài triệu hoán cùng dẫn dắt. Chuyện như vậy hơn nhiều, Tiên Huyết sông dài sẽ do suy nhược chuyển thành cường thịnh, đồng thời càng thêm tới gần thế giới của chúng ta. Ngăn cản Tiên Huyết sông dài thức tỉnh, là việc quan hệ toàn tộc đại sự."
  
  	Đại công tước môn hiển nhiên là lần đầu tiên nghe được như vậy tường tận bí sự, nhưng bọn họ cũng là cửu chức vị cao nhân vật, chỉ là hơi lộ vẻ kinh dị, liền đứng dậy hành lễ, nói: "Điện hạ yên tâm, việc này tất sẽ làm thỏa."
  
  	Thâm trầm hắc ám dần dần mở rộng, hai vị đại công tước rời đi cung điện, vội vã xuyên qua cỗ, tiến vào tân thế giới.
  
  	Đế cung quá dịch điện bên trong hơi nước lượn lờ, nồng nặc mùi lưu huỳnh hỗn hợp từng trận dược thảo hương thơm, thấm lòng người phổi. Trong hơi nước, từng tia từng sợi nguyên lực mấy là mắt trần có thể thấy, nồng nặc khó mà tin nổi, cứ thế toàn bộ trong đại điện đều tràn ngập kỳ dị hào quang.
  
  	Như vậy nồng nặc lê minh nguyên lực, người bình thường căn bản không chịu đựng nổi, bọn họ như bước vào nơi này, mỗi một lần hô hấp đều sẽ dường như phun ra nuốt vào cháy, mấy hơi thở công phu nội tạng đều sẽ bị đốt thành than cốc. Cho dù là chiến tướng, cũng không thể ở lâu, cái gọi là ở lâu, kỳ thực cũng bất quá là mấy phút mà thôi.
  
  	Này vốn là tu luyện Thánh địa, chỉ tiếc lê minh nguyên lực quá mức thuần khiết nồng nặc, tư chất kém một chút, trong cơ thể nguyên lực hơi có không thuần người ở đây liền không phải tu luyện, mà sẽ là bị được dằn vặt.
  
  	Ở giữa cung điện là một phương bể nước, xây dựng đến dường như thiên thành. Nước ao hơi hiện màu vàng, ở đáy ao nằm một người, cũng không nhúc nhích.
  
  	Đây chính là Đại Tần chí tôn, hiện nay Hạo Đế.
  
  	Hắn ở đáy ao không biết nằm bao lâu, rốt cục hai mắt mở, từ từ ngồi dậy. Vừa ra mặt nước, điện bên trong liền vang lên một trận nhu và tiếng nhạc, mấy tên hầu gái nội thị nối đuôi nhau mà vào, trên tay nâng khăn tắm cùng y vật. Xem bên ngoài những này hầu gái nội thị đều đã có tuổi, mỗi người tu vi không tầm thường, nếu không có như vậy, cũng khó có thể ở này quá dịch điện bên trong dừng lại.
  
  	Hạo Đế từ trong ao đi ra, quét mắt hầu gái nâng khăn tắm, cau mày nói: "Trẫm nói rồi bao nhiêu lần, không dùng tới vật này."
  
  	Trên người hắn nguyên lực hỏa diễm lóe lên, đã xem hết thảy nước sấy khô, trực tiếp cầm lấy y phục mặc trên.
  
  	Lão nội thị lại nói: "Bệ hạ, ngài vì là thiên hạ chí tôn, này lễ chế quy nghi nhưng là vạn vạn không thể thiếu. Nếu không thì, dịch nhạ chê trách."
  
  	"Lúc nào trẫm dẹp yên vĩnh dạ, mới có thể có thể xưng tụng thiên hạ chí tôn."