Lần này đặt xuống tứ Thánh thụ rừng rậm dù sao cũng hơi may mắn, Thiên Dạ nhất thời cũng vô lực mở rộng, chỉ có thể tạm thời trì hoãn bước tiến, củng cố địa bàn.
  
  	Không nói những cái khác, tứ Thánh thụ rừng rậm khoảng cách 'Cỗ' đã tương đương xa xôi, có tới hơn một nghìn km. Như vậy diêu khoảng cách xa, dù cho tải trọng đoàn xe không chút nào gián đoạn liên tục chạy, cũng phải một ngày mới có thể đến đạt. Bởi vậy ở đây thành lập căn cứ tiền phương, tiêu tốn thời gian chỉ có thể càng nhiều.
  
  	Nhưng là không xây cất thật căn cứ, không có phòng ngự hệ thống, liền không cách nào tiêu diệt dị thú quân đoàn, cho dù phát hiện nhiều hơn nữa rừng rậm cũng là vô dụng. Mà không trước tiên giải quyết dị thú quân đoàn, muốn giết chết sáu tay sinh vật cơ bản không thể. Sáu tay chưa trừ diệt, rừng rậm sẽ cuồn cuộn không dứt điền sản sinh dị thú.
  
  	Nhưng hiện nay xây dựng căn cứ cũng sẽ không thuận lợi, tứ Thánh thụ rừng rậm quét sạch công tác so với trước khó khăn, lúc nào cũng có dị thú quy mô nhỏ quân đoàn qua lại. Thiên Dạ tự mình trinh sát quá hai lần, vẫn không có pháp thăm dò tham dự dị thú phân bố tình huống, cuối cùng chỉ có thể dùng tối bổn ôm cây đợi thỏ phương pháp, đến bao nhiêu diệt bao nhiêu, như vậy muốn đem khu vực này dị thú triệt để trừ tận gốc còn cần thời gian.
  
  	Xây dựng căn cứ trong lúc, Thiên Dạ tiếp tục hướng phía trước thăm dò, lại đang tả trước cùng hữu phía trước hướng về các phát hiện một toà ba Thánh thụ rừng rậm.
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, phía sau còn không dọn dẹp sạch sẽ, tạm thời không dự định lại mở ích chiến trường. Hắn liền không có dừng bước, mà là vòng qua ba Thánh thụ rừng rậm, muốn đi càng phía trước nhìn tình huống.
  
  	Nhiên mà lần này liền xảy ra vấn đề. Thiên Dạ mới đi về phía trước không tới hai trăm km, mơ hồ nhìn thấy khác một toà rừng rậm đường viền thì, hắn đột nhiên có chút mê muội, cảm giác ngột ngạt tự bốn phương tám hướng khuynh đổ tới, tựa hồ toàn bộ thế giới đều ở đối địch với chính mình, càng đòi mạng chính là phương hướng cảm chính đang mơ hồ, đều có chút không nhớ được cỗ vị trí.
  
  	Này không phải là việc nhỏ, tân thế giới cho tới bây giờ vẫn là rộng lớn vô biên, căn bản không nhìn thấy phần cuối, một khi không tìm được cỗ, nói không chắc sẽ triệt để lạc lối ở đây.
  
  	Thiên Dạ quả đoán dừng bước xoay người, thừa dịp tư duy vẫn còn chưa hoàn toàn mơ hồ, cấp tốc từ trước đến giờ lộ chạy trốn.
  
  	Nhắc tới cũng kỳ quái, một lướt qua vẫn không có đánh xuống ba Thánh thụ rừng rậm, Thiên Dạ cũng cảm giác được đầu óc khôi phục lại sự trong sáng, hắn cảm giác được một cách rõ ràng, nguyên bản áp chế hắn thần trí nhận biết sức mạnh bị một loại khác sức mạnh xua đuổi đến sạch sành sanh. Này hai loại sức mạnh lẫn nhau đồng nguyên, hiệu quả nhưng rất là không giống. Một cái là áp chế, phe bên kia là chống đỡ để cạnh nhau đại Thiên Dạ ý thức.
  
  	Ở dưới chân đứng thẳng trên điểm này, Thiên Dạ cảm giác được chống đỡ sức mạnh yếu lớn hơn nhiều so với áp chế sức mạnh.
  
  	Hắn hơi một tố nguyên, liền phát hiện loại sức mạnh này, càng là bắt nguồn từ Thánh thụ rừng rậm. Chống đỡ bộ phận đến từ chính tứ Thánh thụ rừng rậm, mà áp chế chính là trước mắt ba Thánh thụ rừng rậm.
  
  	Thánh thụ rừng rậm sức mạnh cùng Thánh thụ số lượng thành tỉ lệ thuận, nhưng cũng không phải tuyến tính, bất luận dị thú quân đoàn vẫn là diện tích, bao quát giờ khắc này Thiên Dạ cảm nhận được song phương đối kháng, tứ Thánh thụ rừng rậm cơ bản đều so với ba Thánh thụ rừng rậm đại gấp đôi trở lên.
  
  	Trước đây Thiên Dạ chưa bao giờ như vậy cảm giác được một cách rõ ràng Thánh thụ sức mạnh, hiện nay cảm giác được, nhưng càng không nghĩ ra, tứ Thánh thụ rừng rậm tại sao lại chống đỡ thân là người ngoại lai hắn? Lẽ nào là đã tiến vào sào huyệt bên trong khu duyên cớ? Lại hay là chém giết sáu tay tướng quân hậu, đạt được nó ở Thánh thụ bên trong vùng rừng rậm quyền bính?
  
  	Những này nghi vấn hoàn toàn không có cách nào dùng Thiên Dạ dĩ vãng bất kỳ kinh nghiệm đến giải đáp, hắn duy nhất có thể tin cậy chỉ có chính mình cảm giác được chân thực, cũng thử nghiệm từ bên trong tổng kết ra tân quy tắc.
  
  	Nhưng mà bất kể nói thế nào, thả ở sự thực trước mắt chính là, muốn yếu tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, trên đường này hai toà Thánh thụ rừng rậm thị phi muốn đánh xuống không thể, bằng không căn bản không thể tiếp tục hướng phía trước hành quân. Liền ngay cả Thiên Dạ ý chí đều sẽ bị áp chế, những người khác càng là quá không được cửa ải này.
  
  	Trước kia Thiên Dạ không dự định lập tức mở ra tân chiến trường, là nằm ở vững vàng cân nhắc, hiện tại nếu toà này ba thụ rừng rậm đã biến thành con đường phía trước trên cản trở, cái kia cũng sẽ không đến không đánh.
  
  	Từng có tứ Thánh thụ rừng rậm thăm dò kinh nghiệm, Thiên Dạ cũng không nóng lòng trở về căn cứ, điều chỉnh một chút trên người trang bị, dự định liền như vậy lẻn vào, tham tìm tòi bên trong là trạng thái gì.
  
  	Nếu như sáu tay sinh vật còn đang ngủ say, vậy hắn không ngại thuận lợi giải quyết cái phiền toái này. Tiến vào công tước cảnh, Thiên Dạ nguyên sơ chi thương uy lực cũng có không ít tăng cường, quang vũ màu sắc xoay chuyển càng sâu một chút. Hai đòn nguyên sơ chi thương đánh không chết chí ít đại công cấp sáu tay tướng quân, có thể rơi vào ba Thánh thụ sáu tay chỉ huy trên người, không chết cũng đến lột da.
  
  	Nhưng vừa vào rừng rậm, Thiên Dạ cũng cảm giác được không đúng.
  
  	Lẻn vào quá trình cũng không thuận lợi, bên trong vùng rừng rậm đâu đâu cũng có qua lại bồi hồi dị thú, từ biên giới hướng về vùng đất trung tâm đẩy mạnh trong quá trình, Thiên Dạ nhìn thấy dị thú tồn tại mật độ vẫn chưa vượt quá ba Thánh thụ phạm vi, nhưng mà những này dị thú hành động phương thức nhưng có không giống.
  
  	Chúng nó cũng không phải mù quáng đi tới đi lui, hơi hơi quan sát một lúc, liền sẽ phát hiện tiểu đội cùng tiểu đội trong lúc đó hoạt động là có quy luật, có thể nói chính là đang đi tuần. Tuần tra con đường cũng rất có chú trọng, căn bản không có góc chết, mỗi một quãng thời gian liền sẽ đem tất cả khu vực giao nhau bao trùm một lần.
  
  	Điều này cũng làm cho thôi, còn có một loại nhận biết đặc biệt nhạy cảm dị thú, lại là nằm ở tán cây trong bóng tối không nhúc nhích, lấy bốn con không góc chết mắt to khẩn nhìn chằm chằm tất cả xung quanh khu vực.
  
  	Này không phải là ám cọc sao? Thiên Dạ đáy lòng thầm mắng, nếu không có hắn nắm giữ chân thực tầm nhìn cùng siêu phàm coi cự, lại đầy đủ cẩn thận, cũng không có bằng kinh nghiệm đi đến xông, bằng không đã sớm bại lộ. Bất quá nhìn thấy dị thú như vậy thông minh, luôn có loại phi thường cảm giác quái dị.
  
  	Cũng may bên trong vùng rừng rậm dị thú nhận biết chưa tương ứng tăng lên, cũng không cảm thấy được có kẻ xâm lấn, bất luận tuần tra vẫn là ám cọc, đều nằm ở vô cùng thả lỏng trạng thái, mà chỉ cần có chút nào khe hở, Thiên Dạ liền có thể tìm tới cơ hội xuyên thấu phòng tuyến, lẻn vào ở giữa vùng rừng rậm.
  
  	Ở vùng trung tâm, ba cây Thánh thụ khỏe mạnh sinh trưởng, chúng nó vị trí có chút kỳ quái, cũng không phải một cái hợp quy tắc hình tam giác. Thiên Dạ ánh mắt quét qua, liền phát hiện trên mặt đất có một cây cao bằng nửa người tiểu miêu. Thánh thụ cây giống! Đây chính là so với hoàn chỉnh Thánh thụ càng thêm bảo vật quý giá, đối với nghiên cứu Thánh thụ rừng rậm có không thể thay thế tác dụng.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt từ Thánh thụ cây giống trên thu hồi, nhìn phía đảo giữa hồ, không khỏi ngẩn ra. Đảo giữa hồ trên bảo tọa không có một bóng người, cách đó không xa thì lại thêm ra một cái bàn đá, sáu tay chỉ huy đang đứng ở bên cạnh cái bàn đá, thao túng mấy cây trên đảo khoáng thạch.
  
  	Chỉ thấy hắn sáu tay cùng chuyển động, chỉ chốc lát sau, mấy khối khoáng thạch liền hòa làm một thể, đồng thời bị dần dần kéo vươn dài triển, từ từ hiện ra giáp mảnh mô hình.
  
  	Thiên Dạ cùng tứ Thánh thụ rừng rậm sáu tay tướng quân từng qua lại, liếc mắt là đã nhìn ra này giáp mảnh cùng sáu tay tướng quân trên người khôi giáp giống nhau như đúc. Xem ra khu rừng rậm này đang đứng ở do ba Thánh thụ hướng về tứ Thánh thụ tiến hóa giai đoạn, mà sáu tay chỉ huy cũng ở lên level trong quá trình, nhìn hắn vì chính mình chuẩn bị khôi giáp liền biết rồi.
  
  	Sáu tay chỉ huy lại không có ngủ say, mà lại còn ở lên level, này nhưng là có chút vướng tay chân. Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, liền quyết định mạo hiểm công kích, nhìn ngủ say sáu tay sinh vật cùng tỉnh táo tập tính có cái gì không giống.
  
  	Hay là xuất thân hoàng tuyền quan hệ, ở loại này đan đầu mối trong chiến dịch, cũng tức một cái quan chỉ huy ảnh hưởng lớn nửa trận chiến cục tình thế tình huống dưới, Thiên Dạ càng nghiêng về lựa chọn trảm thủ chiến thuật, mà không phải bia đỡ đạn chiến thuật. Hắn càng muốn chính mình mạo điểm hiểm đi lấy đến chiến trường ưu thế, tăng cao tiến công hiệu suất, mà không phải dùng người đầu đi đống phe địch cường giả.
  
  	Sáu tay chỉ huy làm thật giáp mảnh, hướng về trên người mình giá giá, cảm giác tỉ lệ hoàn mỹ, không khỏi hết sức hài lòng, liền đem giáp mảnh giam ở chính mình trên vai. Cái kia mảnh giáp mảnh lại chậm rãi hòa vào huyết nhục, vô cùng thần kỳ.
  
  	Ngay khi dung hợp đến một nửa thời điểm, nó chợt nghe tháp một tiếng vang nhỏ, lập tức quay đầu, chỉ thấy một viên đen thùi lùi đồ vật dính vào một cây Thánh thụ trên. Mặt khác hai viên thì lại phân công nhau bay về phía mặt khác hai cây Thánh thụ, sau đó dính vào thân cây trên.
  
  	Nó còn chưa biết đây là vật gì, bỗng nhiên cảm giác được này ba viên đồ vật bên trong có cực kỳ đáng sợ nguyên lực phun trào! Sáu tay chỉ huy một tiếng rống to, nhưng tiếng gào lập tức bị nguyên lực lựu đạn tiếng nổ mạnh nhấn chìm.
  
  	Ba cây Thánh thụ đều đang run rẩy, lá cây phân lạc như mưa. Sáu tay chỉ huy làm như có thể cảm nhận được Thánh thụ thống khổ, thân thể không tự chủ được cũng ở khẽ run.
  
  	Nguyên lực lựu đạn tuy rằng uy lực to lớn, nhưng Thánh thụ cũng phi thường kiên cố, dù cho nguyên lực lựu đạn là dính vào trên cây khô nổ tung, cũng bất quá vỡ dưới một khối nhỏ. Nhưng là khẩn đón lấy, ngay khi sáu tay tướng quân trước mắt, một trái lựu đạn xa xôi bay về phía cái kia cây Thánh thụ cây giống. Mà cùng lúc đó, lại một viên lựu đạn nhưng là bay về phía nó bảo tọa.
  
  	Hai người cách nhau rất xa, lấy sáu tay chỉ huy tốc độ cũng khó có thể hai người chú ý. Trong nháy mắt, nó bắn ra tốc độ kinh người, bóng người lóe lên, đã ở mấy trăm mét ở ngoài, một phát bắt được bay tới nguyên lực lựu đạn! Lựu đạn ở nó trong lòng bàn tay nổ tung, nhưng nó chỉ là thân thể lung lay loáng một cái, liền bình chân như vại. Môn sự cường hãn, có thể thấy được chút ít.
  
  	Nó đang muốn xoay người lại đi chặn lại một viên khác lựu đạn, bỗng nhiên lần thứ hai phát sinh hét lên một tiếng, trơ mắt mà nhìn một viên nguyên lực đạn phá không mà đến, đánh vào trên bảo tọa!
  
  	Này viên nguyên lực đạn uy lực, để nó đều cảm giác được một tia run rẩy, so với những kia lựu đạn phải lớn hơn nhiều. Bảo tọa trúng đạn, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, triệt để phá huỷ. Cái này bảo tọa dù sao không phải tứ Thánh thụ rừng rậm, vẫn không có kiên cố đến Táng Tâm không cách nào một thương phá huỷ mức độ.
  
  	Sáu tay chỉ huy con mắt trong phút chốc trở nên đỏ như máu, ngửa mặt lên trời rít gào, hướng về Thiên Dạ ẩn thân nơi nhào tới, cuối cùng nhát thương kia triệt để bại lộ kẻ xâm lấn vị trí. Nó toàn lực tấn công, trong nháy mắt liền đến Thiên Dạ đỉnh đầu. Nhìn thấy này có can đảm phá hoại nó bảo tọa con sâu nhỏ, sáu tay chỉ huy tứ cánh tay nắm cùng nhau, lấy bài sơn đảo hải tư thế hướng về Thiên Dạ đập xuống giữa đầu!
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ bóng người một trận mơ hồ, miễn cưỡng ở trọng quyền phủ đầu thì biến mất. Sáu tay chỉ huy đập phá cái không, thu thế không kịp, một quyền rơi trên mặt đất, mặt đất lập tức dâng lên rõ ràng cuộn sóng, hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới. Dâng lên chỗ đi qua, liên cổ thụ che trời đều dồn dập đổ, bên trong vùng rừng rậm, đột nhiên xuất hiện một cái đường kính trăm mét hố lớn.
  
  	Như vậy trầm trọng một đòn lại rơi xuống cái không, đại ra sáu tay chỉ huy bất ngờ. Nó đột nhiên cảm giác được hết sức nguy hiểm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Dạ liền lên đỉnh đầu mấy chục mét không trung, một đôi cánh ánh sáng triển khai, đầu cánh trên bốn cái màu đen quang lông chim đặc biệt bắt mắt.
  
  	Thiên Dạ cánh ánh sáng rung lên, hai cái màu đen quang vũ hầu như ở bắn ra trong nháy mắt, đã đi vào sáu tay chỉ huy thân thể!
  
  	Sáu tay chỉ huy phát sinh kinh thiên động địa gào thét, toàn bộ rừng rậm cũng vì đó sôi trào, vô số cây cần từ mặt đất duỗi ra, đưa nó tầng tầng gói lại.
  
  	Đây là trước đây chưa từng xuất hiện hiện tượng, bất quá Thiên Dạ phản ứng cũng là cực nhanh, vung hai tay lên, hơn mười viên nguyên lực lựu đạn như mưa hạ xuống, sau đó chính là liên miên không ngừng nổ tung. Những này sợi rễ cũng không có Thánh thụ mạnh mẽ như vậy, bị nổ thành đoạn đoạn bay ngang. Nổ tung bên trong, sáu tay chỉ huy không ngừng kêu thảm thiết, phảng phất sợi rễ bị nổ, thống khổ đều rơi vào trên người nó như thế.
  
  	Mặc dù như thế, sợi rễ vẫn là không ngừng tuôn ra, ở Thiên Dạ nhận biết bên trong, tên này sáu tay chỉ huy đang bị tha hướng về sâu dưới lòng đất, đi tới sào huyệt hạt nhân.
  
  	Con này sáu tay chỉ huy lại không có lựa chọn cùng Thiên Dạ tử khái, càng làm cho nhân ý ở ngoài. Bất quá nó tuy rằng chạy trốn, Thiên Dạ nhưng không chuẩn bị liền như vậy buông tha nó, căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, ở trong rừng rậm đạt được ưu thế có thể hữu hiệu suy yếu dị thú ở rừng rậm ở ngoài thế tiến công.
  
  	Thiên Dạ đơn giản vung hai tay lên, còn lại hơn ba mươi viên nguyên lực lựu đạn toàn bộ rơi trên mặt đất quấn quanh sợi rễ trên.
  
  	Này một vòng nổ tung đặc biệt mãnh liệt, sáu tay chỉ huy xa xa truyền đến tiếng kêu cũng dị thường thê thảm. Sợi rễ cùng bùn đất bay múa đầy trời, đáy hố tầng tầng hướng về lòng đất đẩy mạnh, cuối cùng đều nổ ra sào huyệt bên trong đường nối.
  
  	Vô số dị thú ở sào huyệt bên trong qua lại xung đột, căn bản không biết phát sinh cái gì, rất nhiều hình thể khổng lồ dị thú chỉ là chấn kinh dẫm đạp, liền giẫm chết không ít tiểu hình thể dị thú.
  
  	Thiên Dạ rõ ràng cảm giác được, toàn bộ rừng rậm đều ở rên thống khổ, ba cây Thánh thụ phát sinh trẻ con khóc nỉ non giống như rên rỉ, tựa hồ sào huyệt bên trong ở khắp mọi nơi sợi rễ có không ít, thậm chí toàn bộ thuộc về chúng nó.
  
  	Này một vòng nổ tung, hiệu quả ngoài ý muốn tốt, để Thiên Dạ quyết định, sau khi trở về phải lượng lớn đặt hàng nguyên lực lựu đạn.
  
  	Thiên Dạ hướng về bị nổ ra hố sâu liếc mắt nhìn, loé lên một cái xuất hiện ở đảo giữa hồ trên. Hắn rút ra Đông Nhạc, vận dụng hết nguyên lực, trực tiếp một chiêu kiếm cắm ở bảo tọa nền trên. Đông Nhạc một chiêu kiếm cho đến không chuôi, lạc kiếm nơi xuất hiện vô số vết nứt, trong nháy mắt liền tràn ra đến toàn bộ đảo giữa hồ.
  
  	Toàn bộ rừng rậm đều vì thế mà chấn động, sáu tay chỉ huy tiếng rống giận dữ càng là cách nặng nề tầng đều có thể mơ hồ nghe được. Thiên Dạ động tác cực nhanh, ở trên đảo đi nhanh một vòng, đem bảo tọa mảnh vỡ toàn bộ quét vào Andora không gian, lập tức liên tục lấp loé, ra rừng rậm, hướng về căn cứ phương hướng chạy đi.
  
  	Lần này hắn tuy rằng nhưng đem trong rừng rậm náo loạn long trời lở đất, tựa hồ cũng trọng thương sáu tay chỉ huy, nhưng mà Thiên Dạ có linh cảm, sự tình không có đơn giản như vậy, tiếp đó sẽ có một hồi ngạnh trượng.