Đế đô vùng ngoại ô, một toà u tĩnh thanh nhã bên trong trang viên, một cái áo lam bóng người chính đang múa kiếm. Động tác của nàng tung nhưng mà ngắn gọn, không có mảy may dư thừa động tác, kiếm kiếm đều là sát chiêu. Chỉ có điều mập mạp hình thể cùng nàng giết người kiếm thuật có chút bất tương xứng đôi.
  
  	Lúc này bên cạnh truyền đến Lý Hậu âm thanh: "Đều vào lúc này, còn đang luyện kiếm?"
  
  	Múa kiếm người chính là Lý Cuồng Lan, nàng nghe tiếng ngừng tay, quy kiếm vào vỏ, nói: "Không nhúc nhích, ta toàn thân đều khó chịu."
  
  	Lý Hậu ở trong viện trên ghế đá ngồi xuống, mệnh hầu gái xếp đặt trà chút hoa quả, chào hỏi: "Quá đến thử xem, này mấy thứ đều là ta tự mình làm, vật liệu nhưng là rất không dễ tìm đây!"
  
  	Lý Cuồng Lan không tỏ rõ ý kiến, nhanh chân đi tới, còn không ngồi vững vàng, cầm lấy một khối liền nhét vào trong miệng, đang chuẩn bị một cái nuốt vào, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ đặc sắc.
  
  	Lý Hậu che miệng cười khẽ, nói: "Vị nói thế nào?"
  
  	Lý Cuồng Lan một ngửa đầu, đem trong miệng điểm tâm sinh nuốt xuống, cắn răng nói: "Thật khó ăn!"
  
  	Lý Hậu cười nói: "Ta cả đời không từng hạ xuống trù, lần thứ nhất làm thành như vậy, đã rất tốt. Từng thử điểm tâm hầu gái đều nói cẩn thận ăn đây."
  
  	Lý Cuồng Lan nói: "Những này điểm tâm, các nàng ăn sẽ chết chứ? Còn có thể nói cẩn thận ăn?"
  
  	Lý Hậu mỉm cười bất biến, "Cái này tân phương thuốc, thế nào cũng phải có người thử xem dược tính, ta mới dám cho ngươi ăn. Này mấy vị thuốc a, đối với ngươi cực mới có lợi, nhưng là chỉ có thể ăn một lần. Cơ hội hiếm có, ta đương nhiên muốn đem nắm tốt nhất phối so với mới được. Không ăn tử mấy cái, làm sao trắc đến đi ra? Các nàng nếu là ăn bất tử, hoặc là tử chậm, đều là dược lực không đủ biểu hiện."
  
  	Nói tới chỗ này, Lý Hậu hướng về bên cạnh đứng hầu các thị nữ liếc mắt nhìn, nói: "Các ngươi đều đi xuống đi."
  
  	Các thị nữ mỗi người sắc mặt trắng bệch, nhưng không một người có can đảm hô hấp hơi trùng, giờ khắc này nghe vậy như được đại xá, trong nháy mắt liền tan tác như chim muông.
  
  	Lý Hậu nhìn Lý Cuồng Lan nhô lên bụng, nói: "Còn bao lâu?"
  
  	Lý Cuồng Lan hơi chần chờ, nói: "Đại khái, chính là tháng này đi."
  
  	"Đứa bé này, thiên phú thực sự quá tốt, xác thực làm người nhức đầu, hết thảy quy luật ở trên người hắn một mực vô dụng. Cũng còn tốt ta từ quốc khố bên trong tìm tới này mấy thứ bí dược, đối với ngươi đối với hắn đều có nhiều chỗ tốt. Những này điểm tâm, ngươi đều ăn đi."
  
  	Lý Cuồng Lan cầm lấy một khối, cắn răng, liền dự định một cái nuốt xuống.
  
  	"Khối này phải nhai nhuyễn, mới có thể phát huy đầy đủ dược lực." Lý Hậu nhắc nhở.
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, cắn răng một chút tước, mãi đến tận tước nát mới nuốt xuống. Nhìn bàn bên trong còn lại điểm tâm, sắc mặt của nàng không khỏi có chút xanh lên.
  
  	Lý Hậu che miệng cười khẽ, nói: "Đều nuốt đi, ta lừa ngươi."
  
  	Lý Cuồng Lan không lo nổi tính toán nàng đùa cợt chính mình, lập tức bưng lên mâm, đem điểm tâm toàn bộ đổ vào trong miệng, vừa lên tiếng liền nuốt xuống.
  
  	"Ta những này điểm tâm, xác thực mùi vị không ra sao. Nhưng ngươi vì trong bụng hài tử, như thế nào đều sẽ ăn đi. Coi như hoài nghi, cũng không dám mạo hiểm."
  
  	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, cũng chưa trả lời.
  
  	"Cho nên, ngươi liền không muốn giãy dụa, để ngươi làm sự cũng là vì tốt cho ngươi."
  
  	Lý Cuồng Lan vỗ về cái bụng, lạnh lùng thốt: "Chuyện này ta đều đáp ứng ngươi, ngươi còn muốn làm gì? Có phải là còn muốn bồi càng nhiều người ngủ? Vậy cũng phải đợi ta đem hắn sinh ra được lại nói."
  
  	Lý Hậu cũng không để ý tới nàng giận hờn trào phúng, nghiêm mặt nói: "Trước mắt đúng là có một cái, cần ngươi đi làm."
  
  	"Ta liền biết, chuyện gì, nói đi."
  
  	"Thiên Dạ khoảng thời gian này vẫn ở dong lục khai thác, chờ ngươi sinh ra hài tử hậu, liền đi gặp một lần hắn, tốt nhất để hắn tới xem một chút hài tử."
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt đột nhiên biến, lên giọng, nói: "Không thể!"
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng đập vỗ tay của nàng, nói: "Hài tử đều có, chẳng lẽ còn sợ thấy hắn sao?"
  
  	Lý Cuồng Lan hiếm thấy có chút bối rối, ha ha nói: "Không, này không giống nhau. Chuyện này, chuyện này hắn còn không biết. Ta cũng không muốn hắn biết, tốt nhất vĩnh viễn không được! Thật sự gặp mặt, ngươi để ta với hắn nói thế nào?"
  
  	"Hài tử chung quy phải có phụ thân."
  
  	"Nói tóm lại, tuyệt đối không thể!"
  
  	Lý Hậu cũng không để ý, chỉ là khẽ nói: "Ngươi cũng biết ta phong cách hành sự, bất kể nói thế nào, ta cũng không thể nhìn Thiên Dạ bị vĩnh dạ trận doanh kéo qua đi. Nếu như ngươi không muốn nghe thoại, vậy thì chớ có trách ta dùng những khác thủ đoạn."
  
  	"Ngươi muốn làm cái gì? !"
  
  	"Nếu như ngươi cẩn thận phối hợp, vậy ta đương nhiên sẽ không dùng đến những kia thủ đoạn, ngươi cũng sẽ không tất biết rồi, không phải sao?"
  
  	Lý Cuồng Lan chậm rãi tỉnh táo lại, nói: "Ngươi làm như vậy, sẽ phá huỷ ta võ đạo."
  
  	"Đối với đế quốc mà nói, Thiên Dạ lập trường so với ngươi võ đạo quan trọng hơn."
  
  	"Ngươi đi đi, ta không muốn gặp lại được ngươi, cũng không muốn lại nghe đến mấy cái này. Chí ít ở hắn sinh ra được trước là như vậy."
  
  	"Vậy ta sẽ chờ hài tử sau khi sinh trở lại. Chỉ là, ta cũng không biết mình liệu có thể đợi được vào lúc ấy."
  
  	Lý Hậu đứng lên, đi tới cửa viện, bỗng nhiên quay đầu nói: "Coi như Thiên Dạ thiên tư ngàn năm hiểu ra, ở mấy tháng này bên trong, hắn cũng đến không được có thể cùng Thiên Vương chính diện là địch trình độ chứ? Huống hồ thiên tư của hắn còn không cao đến cái mức kia."
  
  	Chờ Lý Hậu rời đi, Lý Cuồng Lan bỗng nhiên nắm chặt chuôi kiếm, nàng là như vậy dùng sức, liên đốt ngón tay đều có chút xanh lên. Nhưng mà cuối cùng, nàng vẫn là chậm rãi buông lỏng tay ra, thở dài một hơi.
  
  	Giờ khắc này ở tân thế giới bên trong, Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, trong con ngươi có vô số thượng cổ phù văn chính đang miễn cưỡng diệt diệt. Thiên Dạ chính mình cũng không nghĩ tới, lần này vừa tiến vào tân thế giới, cũng cảm giác được tinh lực thời cơ đột phá, liền lập tức bế quan tu luyện huyền thiên, luyện hóa tinh huyết bổ sung tinh lực. Có cùng tật phong lĩnh người sói một trận chiến thu được khổng lồ tinh lực chống đỡ, Thiên Dạ một lần đột phá, chính thức bước vào công tước cấp độ.
  
  	Đột phá quá trình vô cùng thuận lợi, bởi vì trước đây ở Bạch thành thì, Thiên Dạ đã từng tiến vào quá phó công tước cảnh giới, sau đó bị Thanh Dương Vương lấy thủ đoạn thông thiên miễn cưỡng đánh về hầu tước. Giờ khắc này tích lũy đầy đủ, đột phá chính là nước chảy thành sông việc.
  
  	Tuy rằng chỉ là phó công tước, nhưng công tước cảnh giới cùng hầu tước như trước có bản chất khác nhau. Giờ khắc này Thiên Dạ thể khung xương bắt đầu bị tinh lực cải tạo, dần dần nhiều hơn rất nhiều màu vàng sậm lấm tấm. Bị cải tạo quá khu vực cực kỳ cứng rắn, thậm chí càng siêu càng cao cường hơn độ hợp kim. Thiên Dạ đều có chút hoài nghi, chính mình xương cốt nếu là cải tạo hoàn toàn, chẳng phải là thành cực phẩm trang bị vật liệu?
  
  	Lên level thời khắc, Thiên Dạ không nghĩ tới ở tân thế giới cũng có thể câu thông Tiên Huyết sông dài. Tuy rằng hắn vẫn chưa cảm giác được như lần trước giống như huyết mạch cộng hưởng hiện tượng, nói riêng về thu hoạch đúng là một điểm không ít, không chỉ có lượng lớn đến tinh đến thuần ám kim tinh lực, đồng thời lại đạt được rất nhiều tân cổ lão truyền thừa tri thức.
  
  	Thiên Dạ duỗi ra hai tay, hơi suy nghĩ, trên tay lập tức hiện lên một bộ ám kim găng tay. Hắn hoạt động một chút ngón tay, cảm giác găng tay cảm xúc rất tốt, nếu không có đây là chính hắn dùng tinh lực ngưng tụ, đều yếu sai cho rằng bộ áo giáp này găng tay chân thực tồn tại.
  
  	Thiên Dạ đưa tay hư không nắm chặt, trong tay liền thêm ra một cái kiếm lớn màu đỏ ngòm. Hắn tiện tay vung lên, trước mặt một tấm thiết chế bàn vô thanh vô tức chia làm hai nửa.
  
  	Đây chính là Tiên Huyết sông dài biếu tặng, màu máu vũ trang. Sau này chỉ cần tinh lực dồi dào, Thiên Dạ là có thể trong nháy mắt cho gọi ra cái này đặc biệt vũ khí. Trước đây bất luận cùng bạch cốt vẫn là tật phong lúc chiến đấu, cũng không xem qua bọn họ sử dụng tương tự chiến kỹ, xem ra này hẳn là Huyết tộc độc nhất bí kỹ, là Tiên Huyết sông dài đối với thượng cổ Huyết tộc biếu tặng.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đi ra khỏi phòng, đi tới trên sân thượng, từ nơi này có thể nhìn thấy toàn bộ căn cứ, mà cỗ liền sau lưng tự mình.
  
  	Giờ khắc này trong căn cứ, gần mười vạn người sói chiến sĩ tất cả đều ngã quỵ ở mặt đất, ở tế tự dẫn dắt đi không ngừng cầu khẩn. Loại kia sức mạnh quen thuộc lại một lần nữa rơi vào Thiên Dạ trên người, từng giọt nhỏ cải thiện huyết mạch của hắn bản chất.
  
  	Thiên Dạ  hỏi qua đại tế tự, biết đây là người sói cổ lão nhất thần thánh nhất nghi thức một trong, là đối với tổ tiên hoặc là một cái nào đó chí cao vô thượng tồn tại biểu đạt thành kính.
  
  	Loại này nghi thức nghe tới ngoại trừ hình thức ở ngoài tựa hồ không có tác dụng gì, thế nhưng trước sau hai lần, Thiên Dạ đều thật sự cảm giác được nghi thức mang đến sức mạnh thần bí. Này sức mạnh không giống với nguyên lực, không nói được cảm giác, không cách nào định vị khởi nguồn, Thiên Dạ cũng chưa bao giờ ở bất kỳ ghi chép bên trong từng thấy.
  
  	Thiên Dạ luôn mãi hỏi dò quá đại tế tự, phát hiện hắn cũng đối với loại này sức mạnh thần bí không biết gì cả, chỉ được coi như thôi.
  
  	Chỉ là hiện tại, không biết tại sao, toàn bộ căn cứ người sói chiến sĩ lại tự phát cử hành nghi thức cầu khẩn.
  
  	Thần thánh nghi thức không cho quấy rối, Thiên Dạ liền lẳng lặng mà chờ nghi thức kết thúc, cũng hưởng thụ sức mạnh thần bí đối với thân thể gột rửa. Đợi được cầu khẩn hoàn thành, Thiên Dạ kêu lên một tên tế tự, hỏi là chuyện gì xảy ra.
  
  	Tế tự nói: "Vừa ở ngài lúc tu luyện, hết thảy tế tự cũng nghe được hắc ám bản nguyên đối với ngài triệu hoán. Đây là thần tích, bằng vào chúng ta lập tức cầu khẩn."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, đem tế tự phái rời đi.
  
  	Dong lục người sói bộ lạc hình thái vô cùng nguyên thủy, những này tế tự nhận biết xác thực là phi thường nhạy cảm , nhưng đáng tiếc vừa Thiên Dạ gây nên chính là Tiên Huyết sông dài chấn động, mà không phải hắc ám nguyên điểm giáng lâm.
  
  	Trình độ nào đó trên, Tiên Huyết sông dài cùng hắc ám nguyên điểm có tương tự chỗ. Khả năng ở phần lớn người trong mắt, đơn giản là hắc ám sức mạnh phả hệ hiển hiện đến nùng một điểm hoặc nhạt một điểm, nhưng ở Thiên Dạ loại này cấp số trong mắt cường giả, Tiên Huyết sông dài chính là Tiên Huyết sông dài, cùng hắc ám nguyên điểm có rõ ràng khác nhau.
  
  	Đương nhiên, trong lúc này sai biệt, Thiên Dạ là sẽ không nói cho bọn lang nhân nghe.
  
  	Hơi sự nghỉ ngơi, Thiên Dạ liền lên đường đi tới ba Thánh thụ rừng rậm căn cứ tiền phương, chuẩn bị lấy nơi đó vì là cứ điểm, lại hướng về tân thế giới nơi sâu xa thăm dò.
  
  	Ba Thánh thụ rừng rậm căn cứ tiền phương đã mới lập hoàn thành, quy mô lớn đến đầy đủ chứa đựng 50 ngàn chiến sĩ ở đây thường trú. Đồng thời Thiên Dạ tiêu tốn to lớn đánh đổi, ở tòa này căn cứ tiền phương cũng dựng lên một toà động lực tháp, cũng coi đây là nguồn năng lượng, xây dựng ròng rã mười toà pháo đài!
  
  	Như vậy hỏa lực, có thể nói phát điên.
  
  	Thâm nhập hơn nữa thăm dò, cũng không lâu lắm, Thiên Dạ liền đến đến một toà bao trùm toàn bộ thung lũng rừng rậm trước. Hắn không có tùy tiện tiến vào, bởi vì vẻn vẹn ở bên ngoài duyên, thì có cực kỳ cảm giác nguy hiểm mãnh liệt giác. Bất quá trước đây liên tục công hãm ba toà rừng rậm trải qua, để Thiên Dạ đối với rừng rậm bố trí có đại thể hiểu rõ. Thông thường mà nói, rừng rậm quy mô càng lớn, mang ý nghĩa bên trong Thánh thụ càng nhiều, sáu tay chỉ huy thực lực cũng là càng mạnh.
  
  	Khu rừng rậm này khổng lồ như thế, bên trong chí ít sẽ có bốn cây Thánh thụ, mà trong đó sáu tay chỉ huy thực lực, chí ít cũng phải làm là đại công cấp bậc.
  
  	Thiên Dạ quan sát một lúc, lặng lẽ tiếp cận rừng rậm, ở biên giới nơi bắt được một con lạc đàn dị thú, tiện tay chém giết, sau đó dùng máu của nó lâm chính mình một thân.
  
  	Đế quốc viện nghiên cứu đối với dị thú nghiên cứu đã có bước đầu thành quả, dị thú khứu giác cực kỳ phát đạt, huyết thống ẩn núp chỉ có thể thu lại nguyên lực, Thiên Dạ trên người mùi vị vẫn là biến không được. Mà dùng dị thú huyết lâm thân, chí ít có thể lừa dối nhất thời, Thiên Dạ cũng chỉ là yếu một chút thời gian liền được rồi.
  
  	Lẻn vào rừng rậm, Thiên Dạ đầu tiên là hướng ngang di động một khoảng cách, thông qua đối với Thánh thụ gợn sóng nhận biết góc độ, suy tính ra ở giữa vùng rừng rậm đại thể phạm vi, lập tức liền hướng cái kia nơi tiềm hành.
  
  	Càng là thâm nhập, bên trong vùng rừng rậm dị thú liền càng nhiều, Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một né qua mấy làn sóng tuần tra dị thú, nhưng theo cùng khu vực trung tâm trong lúc đó khoảng cách không ngừng rút ngắn, dị thú mật độ hoàn toàn bao trùm tầm nhìn, nói cách khác, không còn lảng tránh chỗ trống.
  
  	Mắt thấy không cách nào thâm nhập hơn nữa, Thiên Dạ đơn giản phóng thích nguyên lực hỏa diễm, trong chớp mắt, cả tòa rừng rậm đều sôi trào, dị thú số lượng, nhiều đến để Thiên Dạ cũng tê cả da đầu trình độ!