Thiên Dạ định ra quy củ có thể không chấp hành, là không có ai hoài nghi. Đặc biệt điều thứ ba, càng là bắn trúng rất nhiều người uy hiếp. Nói thật, nhiều người như vậy tập hợp dong lục, nguyên vốn là hướng về phía Thiên Dạ nhân ngốc nhiều tiền mà đến. Càng không ít có người muốn mò một phiếu liền đi.
  
  	Bất quá Tống Tuệ xuất từ tống phiệt, trên thương trường này điểm sự loại nào không phải mưa dầm thấm đất? Nàng đính dưới này điều người bảo lãnh tội liên đới quy tắc, liền đem lỗ thủng tất cả đều phá hỏng.
  
  	Những kia nhóm đầu tiên đến dong lục thế gia, hoặc là Ân gia Khổng gia như vậy thượng phẩm thế gia, mới sẽ có đề cử cái khác cung cấp thương tư cách, nhưng mà bọn họ ở dong lục lợi ích lớn nhất không phải kim tệ, mà là lãnh địa. Hết thảy lãnh địa, đều yếu dựa vào Thiên Dạ mới có thể tồn tại.
  
  	Đương nhiên, nếu là thế gia thế lớn, cũng có thể đem những này lãnh địa biến thành vương quốc độc lập, chỉ là khi đó bằng là hướng về Thiên Dạ quyền uy chính diện khiêu chiến.
  
  	Một liên quan đến lãnh địa, cái kia xem liền không phải mấy năm mười mấy năm lợi ích việc, thường thường muốn lên trăm năm mấy đời người kinh doanh, mới có thể phồn vinh hưng thịnh. Những thế gia này mới không sẽ vì một điểm cực nhỏ tiểu lợi, mà hi sinh chính mình kế hoạch trăm năm.
  
  	Dong lục nguyên bản ở đế quốc các quý tộc trong mắt xem như là đất không lông, lại không thích hợp cường giả cấp cao nhất tu luyện, chỉ so với vĩnh dạ đại lục mạnh hơn một điểm. Nhưng đã có dẫn tới tân thế giới cửa lớn, vậy thì lại không giống nhau. Chỉ là vãng lai trung chuyển dòng người, liền có thể làm cho vài cái tỉnh phồn vinh.
  
  	Quy củ định được, thấy không có người phản bác, Thiên Dạ nhân tiện nói: "Hiện tại ta cần năm toà di động thức động lực tháp, các loại loại hình hạm pháo ba mươi cỗ, đồng bộ đạn dược yếu hai mươi số đếm. Loại nhỏ động lực tháp yếu mười toà, từng binh sĩ vũ cụ nhu cầu giống như trước đây, có bao nhiêu yếu bao nhiêu."
  
  	Như vậy khổng lồ đơn đặt hàng, trong nháy mắt làm nổ toàn trường.
  
  	Một trận huyên nháo sau khi, mọi người liền từng người đi tìm Tống Tuệ, Thiên Dạ tự nhiên không tiếp tục để ý những chi tiết này. Hắn rời đi phủ công tước, bóng người lấp loé, đi tới ngoài thành. Cái kia mảnh liên miên vô tận bên trong trại lính rộn rộn ràng ràng, trên giáo trường thì lại mãi mãi cũng có thao luyện người sói.
  
  	Toà này có thể chứa đựng mười vạn chiến sĩ đồng thời huấn luyện to lớn thao trường, lại vẫn là không đủ dùng, yếu một nhóm huấn luyện thật sắp xếp bộ đội, một nhóm khác mới có thể mở bắt đầu huấn luyện. Mà ở trong quân doanh chờ đợi luân huấn chí ít còn có hai mươi vạn người sói.
  
  	Lớn như vậy hơi toán toán, Thiên Dạ thủ hạ hầu như có gần trăm vạn lang đại quân người. Hơn nữa Trịnh Quốc lính mới cùng trung lập chi địa lính đánh thuê, cũng có thể coi là chính thức nắm giữ trăm vạn đại quân.
  
  	Nhìn phía dưới thao trường, Thiên Dạ bỗng nhiên mơ hồ nhiên hơi xúc động.
  
  	Người sói có thể bước lên hắc ám tứ đại chủng tộc một trong, tuyệt đối không phải may mắn. Bọn họ tu luyện tới hạn cực cao, tổ tiên cũng từng có Thánh sơn chí tôn. Người sói trời sinh chính là chiến sĩ, tuổi ấu thơ thời kì liền sơ thành sức chiến đấu, có thể cùng phối hợp toà lang câu thông. Thành niên nam nữ sức chiến đấu cân đối, mỗi người cũng có thể làm cho trận giết địch. Điều này làm cho người sói bộ lạc hầu như quá bán đều là hợp lệ chiến sĩ.
  
  	So sánh với đó, người sói thời kì sinh trưởng rõ ràng so với Huyết tộc cùng ma duệ ngắn, theo lý thuyết hẳn là mạnh phi thường thế chủng tộc, thế nhưng nhược điểm của bọn họ thực sự quá rõ ràng, vậy thì là cố chấp cùng ngu muội.
  
  	Người sói rất nhiều sức mạnh cùng tri thức truyền thừa đến từ chính tổ tiên đồ đằng, điều này làm cho bọn họ đối với nguyên thủy bộ lạc hình thái có một loại gần như mê luyến chấp nhất, rất nhiều người sói thậm chí đều hướng đi cực đoan, kiên quyết không chấp nhận bất kỳ tiên tiến sự vật, thậm chí bao gồm súng Nguyên Lực. Bọn họ tin tưởng tất cả huyền bí đều ở trong cơ thể mình, chỉ phải không ngừng khai phá thân thể tiềm năng, không ngừng cùng tổ tiên linh hồn tăng mạnh câu thông, liền có thể hủy thiên diệt địa.
  
  	Tổ tiên phái là người sói bên trong rộng khắp lưu hành một cái lưu phái, đến nỗi với chân chính tận sức với khai thác quần phong đỉnh đều thường xuyên chịu đến nghi vấn, cho rằng lệch khỏi người sói truyền thống. Gay go chính là, quần phong đỉnh được xưng tập hợp người sói mạnh nhất thiên tài, ngàn từ năm đó nhưng chưa từng có từng ra một vị có hi vọng Thánh sơn nhân vật, trước sau vài tên thiên chi kiêu tử đều là vừa đến Đại Quân liền tiềm lực tiêu hao hết, chỉ có hai vị cuối cùng bước vào đến cảnh.
  
  	Huyết tộc suy sụp vẫn là người ngoài, là bởi vì Tiên Huyết sông dài biến mất. Mà người sói suy sụp có thể nói đại thể là tự tìm, nhìn dong trên lục địa sinh tồn những người sói này liền biết rồi.
  
  	Nếu như đổi lại là quần phong đỉnh chúa tể mảnh này lãnh địa, nắm giữ quá mười triệu nhân khẩu, đã sớm đem Trịnh Quốc diệt vài cái qua lại, cái nào còn cần phải hàng năm bi tráng để lão nhân đi vào thâm sơn, để dư thừa thanh niên trai tráng lao tới chiến trường. Nhưng mà, cho dù quần phong đỉnh cường giả tỉ lệ đầy đủ cao, cũng chỉ có thể duy trì khi trồng trong tộc quyền lên tiếng, nhưng không cách nào chiếm cứ ưu thế.
  
  	Vào đúng lúc này, thực sự trở thành Phỉ Thúy Hải người sói chúa tể, Thiên Dạ mới phát hiện, bọn lang nhân trải qua kém xa tít tắp Nhân tộc, vận mệnh của bọn họ bên trong tràn ngập dày đặc bi kịch sắc thái.
  
  	Trước đây Thiên Dạ đối với hết thảy hắc ám chủng tộc đều chỉ có xuất phát từ nội tâm thống hận, giết chóc lên tuyệt không nương tay, căn bản không có đi thâm nhập hiểu rõ ý của bọn họ, càng sẽ không đi quản bọn họ trải qua là tốt hay xấu. Hiện tại trách nhiệm đột nhiên không hề điềm báo trước rơi vào trên đầu mình, hắn mới có thể chân chính từ một cái người sói thị giác đến xem kỹ chính mình trên đất con dân.
  
  	Cách đó không xa có ngọn núi, nơi đó là tuyệt hảo thưởng thức phong cảnh địa điểm. Thiên Dạ bóng người lấp loé, trong nháy mắt đi tới đỉnh núi, đứng ở vách núi cheo leo bên bờ, dưới có thể xem vạn ngàn người sói thao diễn, xa mong muốn thúy hải hồ quang trong trẻo. Vào giờ phút này, còn kém một cái có thể nói một chút tâm sự bằng hữu.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được hậu vệ có cái nóng hầm hập đồ vật ở củng đến củng đi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con cảnh sinh kim mao cự lang đang đứng sau lưng tự mình, dùng đầu sói to lớn củng chính mình.
  
  	Thiên Dạ vừa mừng vừa sợ, trở tay ngay khi đầu sói trên mạnh mẽ vỗ một cái, nói: "Ngươi vẫn đúng là coi chính mình là cẩu a!"
  
  	Cự lang miệng nói tiếng người, "Chó săn vạn năm trước vốn là một nhà, cũng không cái gì không tốt."
  
  	Thiên Dạ lại vừa bực mình vừa buồn cười, một phát bắt được cự lang đỉnh bì, dùng sức lay động, "Ngươi là người sói, không phải lang!"
  
  	Cự lang phẫn nộ rít gào, lấy ra sắc bén răng nanh, cả giận nói: "Ngươi lại bắt ta đỉnh bì, ta liền trở mặt với ngươi!"
  
  	"Nhược Hi quá khứ không phải mỗi ngày đều trảo?"
  
  	"Vậy làm sao như thế? Nàng lại không biết thân phận ta, ngươi dựa vào cái gì?"
  
  	"Ta đã cho ngươi xương."
  
  	Cự lang đột nhiên toàn thân lông sói đều thụ lên, quay đầu một cái liền hướng Thiên Dạ tay táp tới. Này một cái tấn như chớp giật, cũng may Thiên Dạ phản ứng cũng là cực nhanh, chớp mắt thu tay lại, miễn cưỡng không bị cắn đến.
  
  	Thiên Dạ nhìn cự lang, hơi kinh ngạc, "Thực lực tăng trưởng a!"
  
  	Cự lang hào không cảm kích, hừ nói: "Thời đại này xấu quá nhiều người, không chút thực lực tự vệ sao được?"
  
  	"Vậy ngươi cũng dài đến quá nhanh một chút. Lẽ nào là bởi vì ăn xương duyên cớ?" Thiên Dạ suy tư.
  
  	Cự lang một cái cắn về phía Thiên Dạ chân nhỏ, cả giận nói: "Chó má xương! Là chòm sao chi tỉnh!"
  
  	Thiên Dạ thì lại loé lên một cái, tách ra này một cắn, nhìn hắn nói: "Ngươi thật sự càng ngày càng tượng cẩu. Sẽ không đã học được ngồi chứ?"
  
  	Cự lang cái mông chìm xuống, mới ngồi vào một nửa, bỗng nhiên tỉnh ngộ, chợt giận dữ, tứ trảo bay lên không, bỗng vòng tới Thiên Dạ phía sau, một cái cắn về phía hắn sau gáy.
  
  	Thiên Dạ lại là loé lên một cái, miễn cưỡng tách ra, vội vàng nói: "Có chuyện cố gắng nói! Ngược lại ta cũng sẽ không nói ra đi."
  
  	Cự lang không ngừng mà phun bạch khí, hiển nhiên cơn giận còn sót lại chưa hiết.
  
  	Thiên Dạ rốt cục nhấc tay đầu hàng, nói: "Đừng tiếp tục cắn, vạn nhất ta không né tránh làm sao bây giờ? Lại nói, William, ngươi liền dự định như vậy nói chuyện với ta sao?"
  
  	William nhìn chằm chằm Thiên Dạ nhìn một hồi, vừa mới xoay người biến mất, trong nháy mắt lại lấy hình người xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt. Hắn giống như quá khứ cao to anh tuấn, một con màu vàng tóc ngắn bất kham tung bay, mặc trên người có chút mài mòn bằng da săn bắn trang, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là ánh mặt trời mà kiên cường khí chất.
  
  	Thiên Dạ đối với hắn trên xem dưới xem, lắc đầu nói: "Ta hiện tại vẫn đúng là nhìn không quen ngươi bộ dáng này, đều không cách nào cho ăn..." Cái kia then chốt từ, vẫn bị William mang theo sát khí ánh mắt cho nhìn chăm chú trở lại.
  
  	William ở cự lang hình thái vận may tức thu lại, hầu như không cảm giác được sự tồn tại của hắn, vừa Thiên Dạ nghĩ tới xuất thần, đều không có cảm thấy được chỗ dựa của hắn gần. Mà ở hình dạng người thì, hắn chân chính khí tức mới mơ hồ có hiển lộ. Thiên Dạ theo dõi hắn nhìn hồi lâu, cuối cùng dụng chưởng khống chi đồng thoáng kích thích hắn một thoáng, mới kích động ra William thực lực chân chính.
  
  	"Vinh quang hầu tước? !" Thiên Dạ thực là khó có thể tin. Nhớ lúc đầu lần đầu gặp gỡ William thì hắn còn chưa tới Guard bá tước, trong nháy mắt liền đến vinh quang hầu tước, lên level tốc độ, so với người tộc thiên tài còn nhanh hơn chút.
  
  	"Ở chòm sao chi trong giếng có chút kỳ ngộ, đã hấp thu không ít tinh lực, liên tiếp đột phá mấy cái cửa ải, sau đó ta cảm thấy có chút quá nhanh, cho nên mới không có kế tục hấp thu. Sau đó có cơ hội, lại đi cái kia nhìn." William nói tới nhẹ như mây gió.
  
  	Thiên Dạ thì lại tận to lớn nhất ác ý suy đoán, "Căn cơ bất ổn chứ?"
  
  	"Làm sao có khả năng! Ta là ai, quần phong đỉnh từ trước tới nay thiên tài số một, làm sao sẽ phạm loại này sai lầm?"
  
  	"Từ trước tới nay số một, a, đây là ngươi vừa cho mình an danh hiệu chứ? Xem ra ta đến một lần nữa suy nghĩ một thoáng cùng người sói quan hệ."
  
  	"Có ý gì?"
  
  	"Nếu như ngay cả ngươi đều toán thiên tài số một, người sói kia cũng không tránh khỏi quá yếu."
  
  	Không nghĩ tới William cũng không có phản bác, vẻ mặt có chút ảm đạm, than thở: "Đúng đấy, người sói quá yếu, đã yếu đi một ngàn năm, có thể hãy tìm không tới nguyên nhân."
  
  	Thiên Dạ bản ý chỉ là nói chuyện đùa, thấy hắn bộ dáng này, liền đổi chủ đề, hỏi: "Ngươi đột nhiên chạy đến dong lục đến muốn làm gì? Đừng nói với ta chỉ là đi dạo."
  
  	"Kỳ thực ta chính là đến tìm được ngươi rồi."
  
  	"Tìm ta làm gì?"
  
  	"... Làm ăn."
  
  	Thiên Dạ lại nhìn chằm chằm William từ đầu đến chân một trận đánh giá, nhìn ra trong lòng hắn sợ hãi, sau đó mới nói: "Đường đường vinh quang hầu tước bày đặt to lớn tân thế giới không đi mở thác, lại chạy tới làm ăn? Lẽ nào ngươi cái này từ trước tới nay thiên tài số một, chỉ chính là chuyện làm ăn trên sân bản lĩnh?"
  
  	"Đừng đánh xóa! Nếu không là xem ở ngươi chăm sóc nhiều như vậy tộc nhân phần trên, ta mới lười chạy này một chuyến! Dứt khoát một chút, làm là không làm?"
  
  	"Cái gì chuyện làm ăn?"
  
  	"Ngươi hiện tại khuyết trang bị sao? Chúng ta quần phong đỉnh năm gần đây thành lập một loạt xưởng, cũng sản xuất vũ khí trang bị, lần này lại đây là dự định bán hàng đưa cho ngươi."
  
  	"Không được!" Thiên Dạ từ chối đến mức dị thường thẳng thắn.
  
  	"Tại sao? Ngươi đều không thấy trong tay ta hàng." William rất là kinh ngạc.
  
  	Thiên Dạ hào không khách khí nói: "Các ngươi người sói này điểm công nghệ trình độ, hay là thôi đi. Đế quốc xưởng thứ phẩm đại khái chất lượng đều so với tốt hơn một chút của các ngươi. Coi như yếu từ vĩnh dạ mua, ta tại sao không hướng về Huyết tộc hoặc là ma duệ mua? Bọn họ xuất phẩm so với các ngươi tốt lắm rồi chứ?"
  
  	William khí thế lập tức ải mấy phần, nói: "Chúng ta quá khứ xác thực kỹ thuật không đủ, bất quá này không phải đang truy đuổi sao? Còn nữa nói, ai sẽ so với người sói hiểu rõ hơn người sói? Ngươi yếu người sói trang bị, đương nhiên tốt nhất là từ chúng ta nơi này mua."
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, nói: "Lời này nhưng là không đúng. Bất luận Nhân tộc, Huyết tộc, ma duệ vẫn là nhện ma, đều so với người sói hiểu rõ hơn người sói."
  
  	William ngẩn ra. Thực sự hiểu rõ người sói, không gì bằng những này ngàn năm túc địch.