Carol có thể nói một lời thức tỉnh người trong mộng.
  
  	Phổ thông lơ lửng giữa trời hạm không cách nào tiến vào tân thế giới, là bởi vì then chốt hệ thống động lực kỳ thực vô cùng yếu đuối, ở tân thế giới quỷ dị nguyên lực ăn mòn dưới kiên trì không được bao lâu.
  
  	Hoàn cảnh của nơi này so với trung lập chi địa còn muốn ác liệt, chỉ có kiên cố nhất dùng bền kiểu cũ mặt hàng mới có thể mở động. Xe tải còn có thể , còn lơ lửng giữa trời hạm, cơ bản ở bên trong ngốc một tuần sẽ báo hỏng. Ngoài ra còn có nguyên lực thích ứng tính, coi như không cân nhắc chất liệu hao tổn, nguyên lực trận pháp chuyển không xoay chuyển lên đều là cái vấn đề.
  
  	Nhưng mà Anh Linh Điện nhưng không như thế. Nó bản thể là hư không cự thú di hài, mới có thể chịu đựng tân thế giới hoàn cảnh. Hơn nữa bởi vì còn sót lại ý chí tồn tại, long hạm có thể ở phía ngoài hình thành một tầng phòng ngự tầng, có thể ngăn cách quỷ dị nguyên lực đối với hạm pháo cùng bên trong cái khác thiết bị ăn mòn, cùng với đối với nguyên lực trận pháp ảnh hưởng.
  
  	Hay là, có thể thử xem?
  
  	Ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, ở tân thế giới nguyên lực tối vững vàng thời khắc, Thiên Dạ dưới trướng hầu như hết thảy cường giả đều tụ tập 'Cỗ' ở ngoài, cũng không có thiếu người sói bộ lạc tù trưởng cùng tế tự cố ý tới rồi, muốn gặp chứng này lịch sử tính một khắc.
  
  	Thiên Dạ đứng ở trên đài cao, khoảng chừng : trái phải phân biệt là Tật Phong Công Tước cùng Carol. Tật Phong Công Tước bản ở dưỡng thương, nghe được tin tức hậu cũng chuyên tới rồi. Tại hạ tầng trên đài cao, tất cả đều là người sói cường giả, trong đó có non nửa là hoàn toàn khuôn mặt mới, Thiên Dạ không quen biết bất cứ ai, mà bọn họ một mực mỗi người khí tức cường đại, so với Phỉ Thúy Hải người sói phổ biến phải mạnh hơn một đường.
  
  	Những người sói này cường giả đều đến từ tật phong lĩnh, thuộc về một phương nhân vật đứng đầu, lần này Tật Phong Công Tước cố ý đem bọn họ mang đến, cũng là vì bái kiến Thiên Dạ, mệnh bọn họ hướng về Thiên Dạ cống hiến cho.
  
  	Một tên người hầu cận lên đài, ở Thiên Dạ bên người nhỏ giọng nói: "Đại nhân, đã đến giờ."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, hướng về cỗ chỉ tay. Trong căn cứ tức khắc cảnh / hào hí dài, động lực tháp bốc lên lượng lớn hơi nước, ngoại vi tháp đại bác dồn dập chuyển động, chỉ về bốn phương tám hướng, bắt đầu toàn diện cảnh giới.
  
  	Giữa bầu trời xuất hiện một bóng ma, nó càng lúc càng lớn, dần dần, Anh Linh Điện cái kia khổng lồ vô cùng thân chiến hạm xuất hiện ở trước mặt người đời, còn đang chầm chậm giảm xuống.
  
  	Dù cho từng thấy Anh Linh Điện mấy lần người, giờ khắc này cũng vẫn như cũ có loại thở không nổi cảm giác. Loại kia một tòa thành thị bồng bềnh ở trên đầu cảm giác, thực sự là thật là làm cho người ta chấn động.
  
  	Phỉ Thúy Hải người sói cũng còn tốt chút, đến từ tật phong lĩnh tù trưởng các tế tự mỗi người đã sớm trợn mắt ngoác mồm, bọn họ cái nào từng gặp cái này? Có tế tự lão bị hồ đồ rồi, thậm chí tại chỗ quay về Anh Linh Điện bắt đầu quỳ lạy.
  
  	Rất nhiều Phỉ Thúy Hải tế tự trong mắt thì có khinh bỉ, nhưng mà trên đài cao Thiên Dạ cùng Tật Phong Công Tước các loại (chờ) nhưng không có cười. Thiên Dạ ánh mắt ở cái kia râu tóc bạc trắng lão tế tự trên người hơi ngừng lại, sau đó nói: "Đáng tiếc."
  
  	Tật Phong Công Tước nói: "Hết cách rồi, đây chính là dong lục. Hắn xuất thân một cái bộ lạc nhỏ, có thể sống đến hiện tại cũng đã rất không dễ dàng."
  
  	Dong lục người sói vì sớm thành niên, ở ác liệt trong hoàn cảnh sống tiếp, đều đem trưởng thành kỳ áp súc đến cực hạn. Bộ lạc nhỏ thì càng là như vậy, dài đến chậm hài tử thẳng thắn sẽ bị vứt bỏ , còn thiên tài, cũng phải có thể trưởng thành lại nói.
  
  	Này lão tế tự hướng về địa long cúng bái, cũng không buồn cười. Hắn cũng không phải là mắt mờ chân chậm, nhận sai cái gì, mà là đã nhận biết được địa long ý chí tồn tại, xuất phát từ đối với hư không cự thú kính nể, mới sẽ như vậy.
  
  	Trên thực tế tại hạ tầng đại lục rất nhiều nơi, hư không cự thú đều là bị coi như thần linh đến cúng bái. Thiên Dạ là Anh Linh Điện chi chủ, biết đó chỉ là lưu lại ý chí, cũng không chủ kiến. Nhưng đối với những người khác tới nói, có thể nhận biết được địa long ý chí tồn tại, đã là tương đương hiếm thấy.
  
  	Giờ khắc này Anh Linh Điện đã rơi xuống vị trí. Dù cho là 'Cỗ', ở Anh Linh Điện cái kia thân hình khổng lồ trước mặt, cũng có vẻ hơi chật hẹp.
  
  	Thiên Dạ đứng ở đài cao, mặt không hề cảm xúc. Nhưng trên thực tế hắn giờ khắc này ý chí đã cùng Anh Linh Điện liền cùng một chỗ, địa long nhìn thấy, tức là hắn nhìn thấy.
  
  	Anh Linh Điện bên trong chỉ bảo lưu tối căn cứ nhân viên, tất cả đều thực lực mạnh mẽ, đồng thời phục quá Thánh thụ thụ dịch. Bọn họ phụ trách giám thị bên trong biến hóa, mà thao túng toàn do địa long khi còn sống bản có thể tiến hành. Giờ khắc này long hạm trên không trung chậm rãi bơi lội, giống như là một con hư không cự thú, mà không còn là nhân vì là thao túng chiến hạm.
  
  	Ở Thiên Dạ ý chí thôi thúc dưới, địa long đuôi dài đong đưa, bắt đầu chậm rãi về phía trước, long đầu đi vào vụ khu, tiếp cận cỗ.
  
  	Tiến vào vụ khu hậu, Thiên Dạ ý chí bên trong truyền đến một trận bị bỏng giống như đau đớn, dù cho là địa long, đối với tân thế giới quỷ dị nguyên lực cũng rất không thích ứng. Không cần Thiên Dạ hạ lệnh, cảm giác được thống khổ địa long trực tiếp khởi động lồng phòng hộ, đem quỷ dị nguyên lực ngăn cách ở bên ngoài, cảm giác đau đớn cứ thế biến mất.
  
  	Thiên Dạ yên tâm, thao túng long hạm chậm rãi về phía trước, rốt cục tiến vào 'Cỗ' .
  
  	Địa long tầm nhìn lại có chỗ bất đồng, ở mênh mông sương trắng bên trong, nó rõ ràng 'Nhìn thấy' một cái do quỷ dị nguyên lực cấu trúc đường nối. Đường nối ở ngoài, tất cả đều là cuồng bạo hư không, nhìn ra Thiên Dạ đều là kinh hồn bạt vía. Đường nối có vẻ như đơn bạc, nhưng ở mãnh liệt bão táp dưới vị nhưng bất động.
  
  	Địa long gia tốc, mấy cái đong đưa sẽ mặc ra đường nối, Thiên Dạ trước mắt tầm nhìn biến đổi, xuất hiện tân thế giới cái kia hằng động không rơi Thái Dương.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩn ra, nhìn chằm chằm Thái Dương nhìn chốc lát.
  
  	Địa long trong mắt, này vầng mặt trời chỉ là một đoàn thiêu đốt nguyên lực quả cầu lửa, giờ nào khắc nào cũng đang toả ra nóng rực lê minh nguyên lực, đồng thời không ngừng từ tân thế giới các nơi rút lấy quỷ dị nguyên lực. Thế nhưng quỷ dị nguyên lực tiến vào Thái Dương hậu, phát tán đi ra cũng chỉ có lê minh nguyên lực, còn lại thuộc tính nguyên lực không biết là bị chuyển hóa, vẫn là đi nơi nào.
  
  	Mấu chốt nhất chính là, thông qua địa long ý chí, Thiên Dạ phát hiện cái này Thái Dương cũng không phải chân thực, hoặc là chí ít không giống vĩnh dạ thế giới Thái Dương như vậy nắm giữ khổng lồ đến cực điểm thực thể.
  
  	Nó chính là một đoàn thiêu đốt hư vô nguyên lực quả cầu lửa. Thiên Dạ mơ hồ cảm giác, này cái mặt trời hay là chính là tân thế giới bí mật vị trí.
  
  	Chỉ có điều dù cho là địa long, cũng tuyệt đối không thể tiếp cận Thái Dương, lại càng không yếu bay đến bên trong đi xem rõ ngọn ngành. Tân thế giới này cái mặt trời, phụt lên nhưng là lê minh liệt diễm, có thể đốt cháy tất cả hữu hình vật chất. Đừng nói địa long đã chết, coi như là lúc trước ở vĩnh dạ trên đại lục bày xuống thiết mạc Thiên Quỷ, cũng không thể ở Thái Dương phụ cận nghỉ lại.
  
  	Ngắn ngủi xuất thần sau khi, Thiên Dạ tiếp tục hướng phía trước, Anh Linh Điện cái kia thân hình khổng lồ rốt cục hoàn chỉnh thông qua cỗ, nhảy vào tân thế giới!
  
  	Phía dưới bỗng nhiên vang lên Sơn Hô Hải Khiếu giống như hoan hô. Thiên Dạ từ từ thao túng long hạm nghiêng một góc độ, cúi đầu hướng về mặt đất nhìn lại, thấy phía dưới trong căn cứ hết thảy chiến sĩ đều đi ra công sự, ngửa mặt nhìn lên bầu trời không ngừng nhảy nhót hoan hô.
  
  	Này tòa căn cứ là Thiên Dạ ở tân thế giới thành lập đệ nhất tòa căn cứ, hiện tại quy mô đã vô cùng khổng lồ, bên trong phương tiện đầy đủ mọi thứ. Không chỉ có mấy nhà loại cỡ lớn bệnh viện, cũng xây dựng lên quy mô khá lớn cất vào kho, nghiên cứu, huấn luyện cùng đổi vận thiết bị. Tân chiến sĩ phải ở chỗ này huấn luyện một tuần, hoàn toàn thích ứng tân thế giới hoàn cảnh hậu cho nữa hướng về phía trước căn cứ.
  
  	Là lấy này tòa căn cứ bên trong giờ khắc này có tới mười mấy vạn chiến sĩ, trong đó đại thể là người sói.
  
  	Căn cứ xây dựng vị trí cách cỗ không xa, Anh Linh Điện vừa vào tân thế giới, khổng lồ thân chiến hạm liền hoàn toàn bao trùm căn cứ bầu trời. Phía dưới người sói nhìn thấy như vậy thần tích giống như cự hạm, cả người chấn động sau khi, chợt có tế tự quỳ xuống đất, lớn tiếng cầu khẩn. Bọn lang nhân theo dồn dập quỳ xuống, không ngừng cầu khẩn.
  
  	Tình cảnh này hết sức quen thuộc, tiếp theo Thiên Dạ lại cảm thấy đến cái kia sức mạnh thần bí rơi vào trên người mình, chầm chậm tăng lên huyết thống sức mạnh.
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, đối với này sức mạnh thần bí lại lại có nhận thức mới. Liên hai cái thế giới cách trở cũng không thể ngăn cách, nó đến tột cùng là cái gì? Vạn ngàn người sói vẻn vẹn là niệm tụng Thiên Dạ tên, liền đem sức mạnh đột phá thế giới chi cách, đưa đến Thiên Dạ trên người, thực là thần kỳ.
  
  	Thế giới này, còn có quá nhiều bí mật yếu thăm dò a, Thiên Dạ trong lòng cảm thán.
  
  	Tiến vào tân thế giới hậu, Thiên Dạ từ cùng chung ý chí bên trong được một tin tức, Anh Linh Điện hơi có bực mình cảm giác. Cái này cũng là hoàn toàn mới cảm giác, hư không cự thú vốn là không cần phổ thông sinh linh thường quy ý nghĩa trên hô hấp, địa long lại chết đi nhiều năm, hài cốt chỉ còn trái tim cùng chút ít huyết nhục, làm sao sẽ bực mình?
  
  	Địa long bản năng yếu hô hấp, Thiên Dạ vẫn chưa ngăn cản, chỉ thấy địa long mở ra miệng lớn, sâu sắc hút một cái, phía trước lập tức xuất hiện một đạo hoành trí long quyển, vô tận nguyên lực bị nó một cái hút vào!
  
  	Trong căn cứ đột nhiên quát lên gió to, rất nhiều thực lực nhược chiến sĩ đều bị thổi làm ngã trái ngã phải. Mà Anh Linh Điện bên trong nhưng là gặp tai, quả thực chính là nổi lên một hồi bão táp, rất nhiều thiết bị đều từ cái bệ trên bị miễn cưỡng bứt lên, khắp nơi bay loạn, một ít phòng riêng cũng bị phá hủy.
  
  	Cũng may tiến vào tân thế giới trước, Anh Linh Điện bên trong lại có một lần cải tạo, chuyên môn cường hóa các loại kết cấu, bản ý là ứng đối tân thế giới quỷ dị nguyên lực quấy rầy, giờ khắc này đúng là có đất dụng võ, lúc này mới không có biến thành một hồi triệt để tai nạn.
  
  	Nguyên lực bão táp vọt tới trái tim phụ cận, phần lớn đều bị trái tim cùng cơ thể huyết nhục hấp thu, không ít thì lại phá tan hạm bích, từ nguyên bản hay là lỗ thông hơi vị trí xếp tới bên ngoài cơ thể.
  
  	Một cái nguyên lực nuốt vào, Thiên Dạ cảm giác liền như là hút một đại khẩu mang theo yên vị không khí, mặc dù có chút sang nhân, thế nhưng cũng giảm bớt nghẹt thở cùng cảm giác vô lực giác, thân thể mỗi cái vị trí một lần nữa tràn ngập sức sống.
  
  	Thân thể vị trí? Thiên Dạ lại là ngẩn ra. Dĩ vãng cùng địa long ý chí hợp nhất thì, cũng không có cảm giác đến trừ trái tim ở ngoài cái khác vị trí. Thế nhưng hiện tại, tựa hồ xương cốt cũng có cảm giác giác, nếu như không phải tận mắt, Thiên Dạ sẽ sai cho rằng đây là một bộ huyết nhục hoàn chỉnh chân chính địa long.
  
  	Vừa tiến vào tân thế giới, địa long tựa hồ có thần bí biến hóa, lại có loại mơ hồ yếu phục sinh dấu hiệu. Nếu như đúng là như vậy, chuyện này quả là chính là thần tích. Năm đó Thiên Dạ vừa ở thế giới dưới lòng đất nhìn thấy nó thì, trên căn bản là một cỗ hài cốt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bảo lưu bộ phận cũng chỉ còn lại trái tim.
  
  	Long hạm khôi phục sức sống, Thiên Dạ liền thao túng nó ở tân thế giới từ từ đi khắp, từ từ gia tốc, từ từ thâm nhập, đồng thời thử nghiệm hướng về trên không phi hành. Địa long tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí so với ở trong hư không còn thực sự nhanh hơn nhiều. Mà hết thảy này, đều là ở nâng lên động cơ cùng động lực phàm cũng không khởi động tình huống dưới, dựa vào hư không cự thú khi còn sống phi hành bản năng hoàn thành.
  
  	Đại thể quá nửa giờ, Thiên Dạ mới cảm giác được có chút bị đè nén cảm giác, lần này hắn vẫn như cũ để địa long theo : đè bản có thể hoạt động. Địa long há to miệng rộng, phun ra một đoàn vẩn đục không thể tả nguyên lực, không trung lại giống như quát lên một trận bão táp. Thổ khí sau khi, nó lại sâu sắc hít một hơi, bị đè nén cảm giác biến mất, thân thể lần thứ hai có sức sống.
  
  	Như thế lượn vòng nửa ngày, Thiên Dạ thậm chí đến đệ nhất toà trên vùng rừng rậm không quay một vòng, sau đó mới trở về, lại tự trong môn phái xuyên ra, trở về vĩnh dạ.
  
  	Chờ long hạm trở về, Thiên Dạ phương từ thần du trạng thái phục hồi tinh thần lại.
  
  	"Thế nào?" Carol cùng Tật Phong Công Tước cùng hỏi.
  
  	"Có chút vấn đề nhỏ, bất quá nó xác định là có thể tiến vào tân thế giới." Thiên Dạ nói.
  
  	"Cái kia khai thác liền không có vấn đề rồi!" Carol đại hỉ.
  
  	Có Anh Linh Điện, thì tương đương với có thêm một toà di động cứ điểm, dị thú quân đoàn không nữa đủ sợ.