Tứ Thánh thụ rừng rậm ở ngoài căn cứ tiền phương đã trải qua sơ bộ dựng thành, kích thước không lớn, hỏa lực nhưng cực kỳ hung mãnh, ở đây lại đứng lên hai toà di động thức động lực tháp, chống đỡ lấy tám cỗ hạm pháo.
  
  	20 ngàn người sói chiến sĩ đem trong căn cứ nhét đến gió thổi không lọt, căn bản không có thong dong bố trí doanh trại không gian, này tòa căn cứ bên trong các chiến sĩ chỉ có thể đầu đủ giằng co ngủ trên đất. Cũng may tân thế giới rất ít trời mưa, hợp y mà ngủ cũng không tính quá cực khổ.
  
  	Tứ Thánh thụ bên trong vùng rừng rậm thỉnh thoảng sẽ có quy mô nhỏ dị thú quân đoàn xuất hiện, hơn nữa nơi này khoảng cách phía sau đã là cực xa, phải đợi tiếp tế cùng tân kiến trúc vật liệu vận chuyển lên chí ít còn muốn một ngày, hơn nữa kiến thiết, là thêm cái chiến hữu vẫn là trụ thoải mái một điểm, căn bản không cần lựa chọn.
  
  	Vì lẽ đó mỗi người chiến sĩ đều đối với gian khổ điều kiện không hề lời oán hận, một nửa làm việc một nửa cảnh giới, cảnh giới cũng thì tương đương với nghỉ ngơi.
  
  	Thiên Dạ trở về hậu, tức khắc lệnh căn cứ tiến vào cấp bậc cao nhất đề phòng, di động động lực tháp toàn mở, hết thảy hạm pháo bị đạn đều phóng tới to lớn nhất.
  
  	Lần này hắn cũng không có bao lâu, đợt thứ nhất dị thú quân đoàn liền đến. Đầu tiên là phi hành dị thú cùng với tốc độ cực nhanh một ít loại nhẹ mặt đất binh chủng, nhưng mà những này thông thường đảm nhiệm lính trinh sát nhân vật ở kiên cố cứ điểm cùng hung mãnh hỏa lực trước hầu như là không hề sức chống cự.
  
  	Căn cứ đặc biệt từng cường hóa đối với không hỏa lực phát huy tác dụng cực lớn, dị thú không trung quân đoàn gặp phải nghiêng về một bên tự tàn sát, phân lạc như mưa.
  
  	Đợt thứ nhất thế tiến công bị đánh tan hậu, nửa giờ sau khi làn sóng thứ hai hạng nặng dị thú quân đoàn đến. Chỉ là không có không trung cùng mặt đất cao tốc binh chủng yểm hộ, những này hình thể khổng lồ dị thú ở trùng hỏa lực trước mặt chính là di động bia.
  
  	Chúng nó vẫn không có vọt tới cứ điểm dưới thành tường, liền bị thu gặt hơn nửa. Còn lại cũng đều ngã vào dưới thành tường, thậm chí đều không có tác dụng Thiên Dạ tự mình ra tay, bất quá căn cứ đạn dược tiêu hao cũng cực kỳ kinh người, hậu cần quan sắc mặt đều có chút xám ngắt.
  
  	Làn sóng thứ ba công kích quân đoàn khoan thai đến muộn, do mấy con khủng thú cùng hơn vạn các binh chủng dị thú tạo thành, này ngược lại là một cái đối lập hoàn chỉnh quân đoàn. Có thể thấy, vì nhân nhượng khủng thú tốc độ, quân đoàn bên trong hết thảy cao tốc binh chủng đều lấy quy tốc hành động.
  
  	Nhưng mà đây mới là một nhánh quân đoàn hẳn là có dáng vẻ, phía trước cái kia hai làn sóng dị thú quân đoàn phối hợp quả thực tách rời đến có hai cái đại lục như vậy xa.
  
  	Xem ra bất kể là tỉnh táo vẫn là ngủ say sáu tay sinh vật, có một cái nhược điểm là cộng đồng, vậy thì là bảo tọa, đây là bọn hắn năng lực chỉ huy căn nguyên. Bảo tọa bị Thiên Dạ triệt để phá huỷ hậu, sáu tay sinh vật cho dù tỉnh táo, năng lực chỉ huy cũng miễn không được trên diện rộng giảm xuống.
  
  	Mà cái kia sáu tay chỉ huy trực tiếp khống chế bộ đội quy mô hẳn là chính là trước mắt này miễn cưỡng hơn vạn quân đoàn, vượt quá số lượng ấy phạm vi, cũng chỉ có thể chỉ cái phương hướng, gần như lấy quân đoàn hình thức đến chiến trường , còn liên hợp tác chiến, binh chủng phối hợp loại hình đều làm không được.
  
  	Bất quá giờ khắc này Thiên Dạ trái lại thoáng tâm định, dị thú quân đoàn đáng sợ nhất chính là số lượng, này chi không hơn vạn quy mô nhỏ quân đoàn lại thế nào đều là sức chiến đấu có hạn, đối mặt Thiên Dạ có hoàn bị cứ điểm cùng hung mãnh trùng hỏa lực bố trí 20 ngàn đại quân, không chút nào phần thắng.
  
  	Theo ở phía sau sáu tay chỉ huy cũng bị Thiên Dạ tìm tới. Lần này sáu tay chỉ huy hay là không có ngủ say duyên cớ, cũng không có ẩn thân ở sống nhờ thú bên trong thân thể, mà là ở một tiểu đội hộ vệ bảo vệ cho, ở quân đoàn hậu quân nơi hành động.
  
  	Nhìn thấy nó lại có thể ở rừng rậm người thường động như thường, Thiên Dạ không chút do dự, phát sinh mệnh lệnh công kích hậu, chính mình trực tiếp lăng không tấn công sáu tay chỗ chỉ huy ở phương vị.
  
  	Trên trời dưới đất, chính là một trận đại chiến.
  
  	Thiên Dạ đối phó sáu tay sinh vật đã có tương đương kinh nghiệm, nhưng đều là lợi dụng chúng nó đối với Thánh thụ đặc thù bảo vệ thủ thắng, lần này mới thật sự là chính diện chiến đấu.
  
  	Sáu tay chỉ huy ra tay như điện, sáu con cánh tay vung lên không giống vũ khí, hầu như không có góc chết. Hắn mỗi một cái đánh chém lại là cực kỳ trầm trọng, Thiên Dạ cản mấy lần, liền bị chấn động đến mức toàn thân tê dại.
  
  	Thiên Dạ hiện tại đã là cổ lão Huyết tộc phó công tước, tinh lực bắt đầu cải tạo toàn thân xương cốt, có thể nói từ trong ra ngoài hầu như không có nhược điểm, sức mạnh càng là rất lớn. Nhưng ở về điểm này lại còn là bị sáu tay chỉ huy áp chế, ngoài ra tốc độ trên tựa hồ cũng không chiếm nhiều thiếu ưu thế.
  
  	Bất quá Thiên Dạ biết nó trúng rồi hai đòn nguyên sơ chi thương, hiện tại khẳng định là đè lên thương thế, không thể đánh lâu. Bởi vậy Thiên Dạ cũng chết chiến không lùi, lợi dụng hư không lấp loé đọ sức . Còn nó những hộ vệ kia, từ lúc đệ vừa đối mặt liền ngã vào Thiên Dạ thần hi lĩnh vực cùng sinh cơ cướp đoạt bên dưới.
  
  	Ngày hôm nay trận này cường giả chiến, đơn giản là xem ai tiêu hao có thể chống được cuối cùng. Nếu như ở như vậy chiếm hết tiên cơ tình huống dưới, vẫn chưa thể đem tên này sáu tay chỉ huy ở lại chỗ này, chờ nó lại nghỉ ngơi khôi phục, nói không chắc liền có thể tựa như khống chế càng nhiều quân đoàn, khi đó thắng lợi đánh đổi sẽ càng kiêu ngạo hơn.
  
  	Sáu tay chỉ huy thân thể cực kỳ cường hãn, thể lực dồi dào đến cơ hồ vô cùng vô tận, cùng Thiên Dạ lăn lộn chiến hơn nửa ngày, bầu trời mặt đất đều là chiến trường, hầu như đem khu vực này mặt đất toàn bộ phiên một lần, trực đem cứ điểm bên trong hết thảy chiến sĩ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Từ lúc Thiên Dạ ra tay hậu ngắn trong thời gian ngắn, dị thú quân đoàn liền bị giết đến thất thất bát bát, sau đó một phút công phu hoàn toàn tiêu diệt. Tuyệt đối hỏa lực dưới áp chế, dị thú quân đoàn số lượng ở thế yếu, cho dù thoáng biết đánh nhau ra chút không lục phối hợp, cũng hoàn toàn không địch lại đế quốc thành thục quân sự hệ thống dưới huấn luyện ra chiến sĩ.
  
  	Sau đó liền không có bất kỳ người nào có thể nhúng tay Thiên Dạ cùng sáu tay chỉ huy chiến đấu, chỉ ở cứ điểm bên trong quan chiến.
  
  	Thiên Dạ dựa vào hắc chi thư chứa đựng tinh huyết, lúc nào cũng kích phát sôi huyết trạng thái khôi phục nhanh chóng, cũng là càng đánh càng hăng, không chút nào thấy mệt mỏi. Mà sáu tay chỉ huy dù sao chiến kỹ xa không bằng Thiên Dạ ngưng luyện, tiêu hao cũng lỗi lớn Thiên Dạ, rốt cục ở vào buổi tối bị Thiên Dạ nắm lấy kẽ hở, một cái nguyên sơ chi thương đi vào mi tâm.
  
  	Sáu tay chỉ huy trong nháy mắt ôm đầu rơi xuống đất, tích lũy thương thế toàn bộ gợi ra, khí tức một hàng lại hàng, trong nháy mắt do công tước cấp rơi xuống hầu tước. Ngay cả như vậy, Thiên Dạ cũng không dám khinh thường, cánh ánh sáng rung lên, cuối cùng một cái nguyên sơ chi thương bắn ra, bù đắp một đòn trí mạng.
  
  	Trúng liền hai đòn nguyên sơ chi thương, sáu tay chỉ huy cũng biết đường cùng đã tới. Nó đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất, hung mãnh tấn công Thiên Dạ. Thiên Dạ làm sao sẽ bị như vậy ngốc tấn công quét trúng, một cái hư không lấp loé liền tránh sang một bên.
  
  	Sáu tay chỉ huy hướng về Thiên Dạ mạnh mẽ trừng một chút, bỗng nhiên xoay người, như Lưu Tinh giống như trụy hướng về cứ điểm!
  
  	Thiên Dạ trong lòng đại kêu không tốt, có thể đã không kịp ngăn cản, hư không lấp loé vẫn còn thu thế giai đoạn, lần sau phát động, nhanh hơn nữa cũng đến một cái hô hấp khoảng cách. Chỉ có thể trơ mắt nhìn sáu tay chỉ huy thân hình khổng lồ trụy hướng về cứ điểm trung ương, sau đó chính là kinh thiên động địa nổ tung!
  
  	Bụi mù trong nháy mắt tràn ngập ngàn mét, toàn bộ cứ điểm đều bị che kín trong đó, một toà di động động lực tháp bị quăng tới bầu trời, mấy toà tháp đại bác đỉnh tháp vốn là lộ ở bụi mù ở ngoài, hiện tại nhưng là chậm rãi khuynh đảo. Vô số lang người và người tộc chiến sĩ bay lên trời, rõ ràng đã là tứ chi không hoàn toàn.
  
  	Chờ bụi mù tản đi, cứ điểm hơn nửa dĩ nhiên biến mất, linh kiện cùng chiến sĩ ở ngàn mét phạm vi quăng vẩy đến đâu đâu cũng có, nguyên bản cứ điểm trung tâm nơi thì lại có thêm cái sâu đến hơn mười mét hố lớn, trong hầm trong vách cũng đã tinh hóa, còn đang phát tán ra kinh người nhiệt độ cao.
  
  	Thiên Dạ không lo được đại chiến sau khi mệt mỏi muốn chết, phi rơi xuống mặt đất, động thủ cứu người.
  
  	Trực bận bịu cả đêm, mới coi như thoáng lý giải manh mối. Cứ điểm 20 ngàn quân coi giữ, quá bán bị sáu tay chỉ huy tự bạo nổ chết, còn lại cũng là mỗi người mang thương, có ba, bốn ngàn thương thế trầm trọng, đã không sức tái chiến. Hai toà động lực tháp một toà triệt để tổn hại, khác một toà cũng bị hao tổn nghiêm trọng, cần sửa chữa.
  
  	Mất đi động lực tháp, cũng là mang ý nghĩa tháp đại bác cùng hạm pháo đều không thể sử dụng. Số lượng đông đảo hạm pháo nhưng là Thiên Dạ phòng ngự hệ thống bên trong cực kì trọng yếu một khâu, không có hạm pháo, liền không cách nào ở khoảng cách xa suy yếu dị thú quân đoàn, chiến sĩ thương vong đều sẽ thẳng tắp tăng lên trên.
  
  	Cũng may lúc tờ mờ sáng tân vật tư vận đến, lại mang đến hơn vạn bổ sung binh lực, mới đem cứ điểm phế tích thoáng thu thập ra điểm dáng vẻ. Thiên Dạ để xe vận tải đội đem người bệnh cùng động lực tháp mang về cỗ nơi đại bản doanh, chính mình thì lại đi đầu một bước, trở về vĩnh dạ.
  
  	Một trận đánh thành bộ dáng này, chí ít ở căn cứ hoàn toàn chữa trị mà lại vững chắc trước, Thiên Dạ là không dự định lại đi trêu chọc khác một toà ba Thánh thụ rừng rậm.
  
  	Vạn nhất bên trong vùng rừng rậm kia sáu tay chỉ huy cũng là cái tỉnh táo bạo tính khí, Thiên Dạ có thể không chịu nổi lại tới một lần nữa tự bạo. Thiên Dạ cùng sáu tay chỉ huy toàn thể sức chiến đấu cách biệt không có mấy, muốn đánh bại đối thủ vẫn không tính là quá khó, nhưng muốn ngăn cản nó tự bạo, đó là tuyệt đối không thể.
  
  	Thiên Dạ một đường về muốn tiến vào cỗ sau khi mấy lần chiến dịch, trong lòng lắc đầu, nếu như không thể trước một bước làm tàn những kia sáu tay sinh vật, để chúng nó chỉ huy số lượng ưu thế rõ ràng dị thú quân đoàn chính diện giao chiến, còn thật không biết biết đánh thành hình dáng gì. Nhìn hiện tại cứ điểm dáng dấp, liền có thể tưởng tượng cái kia chiến tổn sẽ là một con số kinh khủng.
  
  	Việc cấp bách, là nghĩ biện pháp cho tới càng nhiều trọng trang hỏa lực, chuyện như vậy, cần phải Thiên Dạ tự thân xuất mã không thể.
  
  	Trở về bích ba chi thành, Thiên Dạ trước tiên triệu tập chúng thế gia đại biểu nghị sự. Lần này hội nghị, có thể chứa đựng hơn một trăm người phòng nghị sự chen đến tràn đầy, rất nhiều người liên chỗ ngồi đều không có, chỉ có thể đứng. Thiên Dạ liếc mắt nhìn qua, liền nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt mới.
  
  	Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ đặt câu hỏi, Ân Kỳ Kỳ liền trạm lên, nói: "Vị này Thương tiên sinh là đế quốc đại cửa hàng thái hưng hành chủ sự, mà vị này Tôn tiên sinh là long dụ cửa hàng chủ sự. Hai vị tiên sinh được cửa hàng đại chủ sự giao phó, cố ý đi tới dong lục, muốn vì là ngài khai thác đại kế tận một điểm tâm ý. Hai nhà cửa hàng đều rất có thành ý, đây là lễ đan. Ta tự chủ trương, liền dẫn bọn họ đến bái kiến ngài."
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận lễ đan, nhìn tới diện tất cả đều là chút từng binh sĩ chiến giáp, vũ cụ loại hình, chính là trước mắt hắn cần gấp vật tư, nhân tiện nói: "Hai vị tiên sinh hữu tâm."
  
  	Thương tôn hai người vội vàng thi lễ đến, nói: "Những thứ này đều là bỉ đi ra sản, bây giờ bất thành kính ý."
  
  	Thấy Ân Kỳ Kỳ đoạt trước tiên, Khổng gia một tên tọa trấn dong lục Đại chấp sự cũng không cam lòng lạc hậu, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, vị này quý tiên sinh đến từ quân đế quốc công lĩnh vực xếp hạng thứ ba đại cửa hàng võ công phường. Hắn cũng rất có thành ý."
  
  	Phần này lễ đan trên liền đều là các loại đường kính hạm pháo đạn pháo cùng với nỗ pháo sử dụng nỗ đạn, thành ý so với thương tôn hai người càng đủ một bậc.
  
  	Võ công phường Thiên Dạ cũng từng nghe nói qua, là đế quốc mấy đại quân chủ lực hỏa cung cấp cửa hàng một trong. Không nghĩ tới lần này cũng phái người đến đây. Dựa theo quý tiên sinh danh hiệu, hẳn là võ công phường đứng hàng thứ ba, bốn vị nhân vật, có thể tự mình chạy đến dong lục đến, đối với chuyến này có thể nói cực kỳ coi trọng.
  
  	Ba gia đại cửa hàng làm đủ bài tập, đối với Thiên Dạ giờ khắc này cần muốn cái gì rõ rõ ràng ràng, cũng biết mình có thể cho Thiên Dạ mang đến cái gì. Mà phân biệt do ân, khổng hai nhà dẫn tiến, cũng mịt mờ biểu đạt bọn họ cùng thế gia trong lúc đó ngàn vạn tia quan hệ.
  
  	Thiên Dạ rất yêu thích loại này trực tiếp không che che giấu giấu phương thức, liền đem hai tấm thành ý lễ đan giơ giơ lên, nói: "Nếu mấy vị đều đến rồi, vậy ta cũng là có chuyện nói thẳng. Trước mắt : khắc xuống ta đúng là cần một bút súng đạn, nhóm đầu tiên số lượng chính là này hai tấm tờ khai gấp mười lần, làm sao?"
  
  	Ba tên chủ sự hỗ liếc mắt một cái, đều là không nhịn được kinh hỉ, dồn dập nói: "Tuyệt không vấn đề!"
  
  	Quý chủ sự càng là nói: "Chúng ta võ công phường ở giá cả trên, có thể so với giá thị trường lại đè thấp hai phần mười!"
  
  	Võ công phường đều nói như vậy, cái khác hai nhà tự hoàn toàn theo vào đạo lý, như vậy thêm vào tặng kèm thành ý, đám này hàng cũng thì tương đương với đánh thất chiết.
  
  	Song phương đều là hết sức hài lòng. Lúc này cái khác thế nhà đại biểu liền dồn dập giới thiệu chính mình dẫn tiến người, trong đó có cửa hàng, cũng có thế gia, tự nhiên đều là nghe nói dong lục bên này cơ hội lớn, muốn muốn đi qua chia một chén canh. Nhiều như vậy mới tới người, miễn không được ngư long hỗn tạp.
  
  	Thiên Dạ cũng không nói nhiều, tự có Tống Tuệ tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Các vị bằng hữu, nếu muốn cùng ta gia đại nhân làm ăn, có một ít quy củ cần phải nhớ kỹ."
  
  	"Đại nhân nhưng giảng không sao, chúng ta thì sẽ tuân thủ."
  
  	Tống Tuệ trong mắt hơi lộ ra cười gằn, nói: "Số một, hết thảy vật tư, một mực là hàng / đến / phó / khoản; thứ hai, sẽ dùng tân thế giới hoặc là dong lục đặc sản khoáng thạch hoặc cái khác tài nguyên kết toán."
  
  	Tất cả mọi người là đại hỉ, vội hỏi: "Cái này tự nhiên, cái này tự nhiên!"
  
  	"Đại nhân yên tâm, chúng ta thì sẽ nghĩ biện pháp chở về đi, không cần ngài nhọc lòng."
  
  	Tống Tuệ lạnh nhạt nói: "Còn có điểm thứ ba, trên chiến trường xưa nay không phải đùa giỡn địa phương. Các vị đưa vật tư nếu như không đạt tới yêu cầu của chúng ta, vậy thì kính xin chính mình mang về. Nếu như có theo thứ tự hàng nhái loại hình sự, một khi phát hiện, kinh làm nhân một mực quân pháp xử trí, đến lúc đó đừng trách đại nhân nhà ta không nể tình. Mà đề cử thế gia, cũng sẽ từ dong lục xoá tên!"
  
  	Mọi người lúc này mới rùng mình, rất nhiều người liền đổi sắc mặt.