Thiên Dạ đứng lại bất động, cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi biết rõ đáp án, hà tất khó khăn?"
  
  	Nàng nói: "Có thể ngươi cũng không hề động thủ, không phải sao? Chính là nói, ngươi vẫn là muốn nghe một chút ta nói cái gì."
  
  	"Nói đi."
  
  	"Không trước hết mời ta uống một chén sao? Ta nhưng là mang theo thiện ý đến."
  
  	Thiên Dạ rốt cục quay đầu lại, người trước mắt tuy rằng toàn thân đều quấn ở áo bào đen bên trong, nhưng không yểm thướt tha dáng người, mà cặp mắt kia cũng có dị thường đẹp đẽ đường viền, mang theo một chút bất kham dã tính, cũng đẹp đẽ đến hết sức quen thuộc.
  
  	"Mộ Sắc, nơi này tuy rằng không phải đế quốc, nhưng ta đối với các ngươi cũng không có cảm tình gì. Ngươi nếu đến rồi, nói vậy làm tốt không thể quay về dự định chứ?"
  
  	Mộ Sắc nhẹ nhàng nở nụ cười, "Ngươi mới không phải ngoan tâm như vậy người. Lại nói, muốn lưu lại ta, tuy nhiên không phải dễ dàng như vậy, không phải sao?"
  
  	Nàng tiếng nói vừa dứt, yết hầu liền đột nhiên bị Thiên Dạ chặn lại, nhắc tới giữa không trung. Này một trảo tốc độ như điện, nàng rõ ràng nhìn thấy Thiên Dạ động tác, nhưng là trong nháy mắt toàn thân bỗng nhiên bủn rủn, phản ứng chậm chạp, trơ mắt mà nhìn chính mình rơi vào Thiên Dạ trong tay.
  
  	Vừa loại cảm giác đó, là huyết thống chịu đến tuyệt đối người bề trên toàn diện áp chế, trước đây chỉ là đang đối mặt đại công thậm chí là thân vương thì, mới phải xuất hiện.
  
  	"Công tước!" Mộ Sắc thất thanh kêu lên.
  
  	Thiên Dạ cũng không để ý tới, mà là kéo nàng tiến vào bên cạnh phòng tiếp khách, đưa nàng vứt tại sô pha bên trong, chính mình kéo qua một cái ghế, ở trước mặt nàng ngồi xuống, nói: "Có lời gì cứ nói đi, nhìn ta có thể hay không thả ngươi."
  
  	Mộ Sắc muốn đứng dậy, lại bị Thiên Dạ trừng, lại nằm xuống. Nàng chớp mắt một cái, thay đổi cái tư thế, áo bào đen vạt áo mở rộng, lộ ra tảng lớn cổ áo. Nàng nhìn Thiên Dạ, nói: "Là yếu ta như vậy sao?"
  
  	"Ta không chịu nổi mê hoặc."
  
  	Mộ Sắc sóng mắt lưu động, thổ khí nói: "Ngươi không cần nhẫn nhịn. Hay là ngươi có thể thử xem, mười hai thị tộc thuần huyết cùng Nhân tộc đến tột cùng có cái gì không giống."
  
  	"Không có hứng thú."
  
  	"Thật sự sẽ có khác nhau rất lớn đây!"
  
  	Nhưng là ở Thiên Dạ ánh mắt lạnh như băng dưới, Mộ Sắc rốt cục cảm thấy vô vị, ngồi ngay ngắn, có chút tự giễu nói: "Nói thế nào ta cũng là nguyên sinh loại, đối với ngươi liền như thế không có sức hấp dẫn?"
  
  	"Ta chỉ có thể coi là nửa cái Huyết tộc."
  
  	"Không phải nguyên nhân này, là vì Dạ Đồng chứ?"
  
  	Thiên Dạ ngầm thừa nhận, nếu Mộ Sắc nói tới trắng ra, hắn cũng không che lấp, hỏi: "Nàng hiện tại thế nào?"
  
  	"Ta không biết."
  
  	"Không biết vẫn là không muốn nói? Nếu như ngươi cái gì cũng không biết, cái kia ngươi thật giống như sẽ không có giá trị gì."
  
  	Mộ Sắc thở dài, đưa tay đặt ở Thiên Dạ trên tay. Thiên Dạ trở về vừa thu lại, lại bị nàng tóm chặt lấy. Thiên Dạ khẽ cau mày, nói: "Ngươi biết cái gì, hiện tại có thể nói."
  
  	"Ta thật sự cái gì cũng không biết, chỉ là nghe nói nàng trở về, hơn nữa sắp tới liền bị hội nghị tiếp đi. Có người nói lúc ấy có vài vị thâm niên nghị viên tự mình nghênh tiếp, phô trương lớn đến mức kinh người."
  
  	Thiên Dạ trên mặt không hiện ra, trong lòng tin hơn nửa. Dạ Đồng lần thứ hai thức tỉnh, biểu hiện ra uy năng thực là sâu không lường được, tất nhiên là một cái nào đó chân chính đại nhân vật. Chỉ có điều Thiên Dạ đối với Huyết tộc thời kỳ thượng cổ lịch sử biết không nhiều, không thể nào suy đoán nàng tiền thân là ai.
  
  	Thiên Dạ cảm thấy Mộ Sắc tựa hồ cũng không biết cái gì, liền thu tay về, nói: "Cái kia ngươi tới nơi này làm gì?"
  
  	"Nương nhờ vào ngươi a!"
  
  	"Ngươi nói đùa thoại trình độ đều là như thế kém sao?"
  
  	Mộ Sắc một mặt oan ức, "Ngươi liên người sói đều có thể thu nhận giúp đỡ, tại sao liền đối với ta như thế có phiến diện đây? Đừng quên, trên người ngươi cũng có chúng ta Huyết tộc huyết mạch."
  
  	"Những người sói kia chân tâm phụng ta làm chủ, ngươi có thể không giống nhau."
  
  	"Ta cũng là chân tâm, ngươi xem, ta ngay cả mình đều đồng ý cho ngươi, còn chưa đủ chân tâm sao?"
  
  	Thiên Dạ đầu ngón tay dấy lên một điểm huyết hỏa, chặn lại Mộ Sắc, không cho nàng kế tục tới gần, nói: "Ta không tin được ngươi, có lời gì nói thẳng đi. Ta kiên trì không hơn nhiều."
  
  	Mộ Sắc thở dài, nói: "Thật vô vị. Được rồi, chúng ta nghe nói ngươi ở dong lục bên này phát triển phi thường thuận lợi, tân thế giới khai thác cũng có tiến triển, nói vậy ngươi cần đại lượng vật tư trang bị, vì lẽ đó các trưởng lão phái ta lại đây, nhìn có hay không làm chút giao dịch khả năng."
  
  	"Giao dịch? Các ngươi có thể cung cấp cái gì, lại muốn cái gì?"
  
  	"Huyết tộc vũ khí nổi tiếng thiên hạ, bất luận đao kiếm vẫn là súng Nguyên Lực đều là như vậy. Ngoài ra chúng ta còn có thể bán ra một nhóm nô lệ cho ngươi, bọn họ đại thể là Huyết tộc, nha, mang vào huyết khế loại kia."
  
  	Huyết tộc bản thân cũng không có thiếu thành làm đầy tớ, nguyên nhân nhiều kiểu nhiều loại, có chút là bởi vì phản bội, có chút là đấu tranh thất bại, còn có một chút là ghi nợ lượng lớn nợ nần. Có huyết khế nô lệ thường thường có không sai sức chiến đấu, là lính đánh thuê cùng bia đỡ đạn nhất quán chi tuyển. Chỉ cần chủ nhân có huyết khế ở tay, liền không cần phải lo lắng sự phản bội của bọn họ.
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới Huyết tộc đều sẽ tìm tới cửa kinh doanh, hỏi: "Các ngươi vì sao lại tìm đến ta?"
  
  	"Trang bị, tinh huyết, nô lệ, pháo đài, thậm chí thượng cổ huyết trì, bên nào không cần tiền? Những lão gia hỏa kia mỗi ngày ngâm mình ở bên trong ao máu, lo lắng nhất chính là mình có một ngày không cách nào từ trong ngủ mê tỉnh lại. Bọn họ đối với sống mãi khát vọng so với bất kỳ dục vọng đều phải mãnh liệt nhiều lắm, chỉ cần có thể kiếm được tiền, tuyệt đối không nên lấy vì bọn họ sẽ có cái gì điểm mấu chốt cùng kiêng kỵ. Mà ngươi gần nhất đại chọn mua, đều truyền tới vĩnh dạ, bọn họ có thể sẽ không bỏ qua như ngươi vậy đại kim chủ."
  
  	Mộ Sắc lúc nói chuyện, tất cả đều là đối với những người kia châm chọc, cuối cùng lại bổ sung một câu nói: "Như vậy đại kim chủ, cũng không ngừng một mình ngươi."
  
  	"Các ngươi muốn cái gì?"
  
  	"Tốt nhất là Thánh thụ thụ hồ hồ nước, cùng với đảo giữa hồ khoáng thạch."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Hồ nước ta cũng không phải rất nhiều, đảo giữa hồ khoáng thạch? Cái kia lại là cái gì?"
  
  	Mộ Sắc nhìn con mắt của hắn, chậm rãi nói: "Không có cũng không liên quan. Cái kia hồ nước có thể hay không phân một ít cho chúng ta? Chỉ cần một vạn người số lượng là tốt rồi. Còn lại có thể dùng ám kim sa quặng thô để đổi."
  
  	"Ám kim sa quặng thô đối với các ngươi dường như không cái gì dùng."
  
  	"Tác dụng vẫn có, một số pho tượng khổng lồ cần chất liệu nhẹ mà lại cường độ cao kim loại, tăng thêm ám kim sa hợp kim vừa vặn phù hợp yêu cầu này."
  
  	Thiên Dạ suy tư chốc lát, nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi."
  
  	Giao dịch này đối với song phương đều rất có lợi, Thiên Dạ phải nhận được lượng lớn cung cấp tức sức chiến đấu vật tư, cùng với một nhánh hoàn toàn trung thành với mình Huyết tộc bộ đội. Những này đều có thể lập tức vùi đầu vào tân thế giới bên trong đi, liền có thể phát huy hiệu ích.
  
  	Mà Huyết tộc được xem như là vật tư chiến lược cùng hàng xa xỉ, trong thời gian ngắn không tạo thành được đối với Thiên Dạ uy hiếp, nhưng trường kỳ lợi nhuận hẳn là tương đương phong phú.
  
  	Thiên Dạ từ Tiên Huyết sông dài được tri thức trong truyền thừa, liền có một ít liên quan với cổ lão huyết trì tư liệu. Huyết trì muốn duy trì hiệu lực, cần phải không ngừng tăng thêm các loại quý hiếm thuốc cùng với hung thú thậm chí là hư không cự thú Tiên Huyết, hằng ngày duy trì chi phí chính là giá trên trời. Bởi vậy hắn đại thể trên vẫn tin tưởng Mộ Sắc theo như lời nói.
  
  	Ngoài ra, Huyết tộc còn muốn yếu một ít bên trong vùng rừng rậm gỗ, đối với thụ hình cây giống có đặc thù yêu cầu. Bất quá theo Thiên Dạ, vậy thì là sinh trưởng đến cửu chút thụ mà thôi. Nhưng Huyết tộc cần, nhưng lan truyền ra một cái tương đương tin tức trọng yếu.
  
  	Thiên Dạ cũng không có lập tức đồng ý, chỉ nói suy nghĩ một chút, nếu như đồng ý giao dịch, như vậy sẽ ở Huyết tộc hàng hóa vận khi đến chuẩn bị kỹ càng đầy đủ lượng.
  
  	Mộ Sắc thấy mục đích đạt thành, ước định lần sau gặp diện thời gian, liền lặng yên đi xa.
  
  	Chờ nàng đi rồi, Thiên Dạ liền đi tới tân thế giới, trước tiên ở ban đầu đan Thánh thụ bên trong vùng rừng rậm quay một vòng, liền phát hiện không ít phù hợp Huyết tộc yêu cầu đại thụ. Hắn sai người chặt cây vài cây, mang về vĩnh dạ tiến hành phân tích.
  
  	Phân tích kết quả rất nhanh sẽ đi ra, kết luận là loại này gỗ chất khinh mà lại kiên cố, cùng đại trong nước xoáy một ít cây có trồng tương tự chỗ, đối với nguyên lực hàng ngũ có hài lòng gánh chịu lực, là loại cỡ lớn nguyên lực trận pháp thượng giai vật liệu.
  
  	Loại này gỗ rất có giá trị, nhưng cũng không phải đặc biệt quý giá. Đại vòng xoáy bên trong tương tự tài nguyên còn có càng cao hơn cường độ, cuối cùng cũng không có khai phá, cũng là bởi vì vận lực quá nhỏ, dùng ở trên mặt này cũng không đáng.
  
  	Thế nhưng tân thế giới nhưng không tồn tại tương tự vấn đề, có thể lượng lớn đốn củi, thông qua cỗ chở về thành phẩm cũng rất rẻ tiền. Một toà rừng rậm sản xuất đều là có hạn, còn đối với tương tự vật liệu nhu cầu hầu như là vô cùng vô tận, nó tốt nhất công dụng chính là làm lơ lửng giữa trời hạm cơ tài.
  
  	Ra kết luận hậu, Thiên Dạ lần thứ hai tiến vào tân thế giới, đang khống chế bên trong vùng rừng rậm đều xoay chuyển một lần, phát hiện tứ Thánh thụ bên trong vùng rừng rậm cổ thụ rõ ràng càng nhiều, phẩm chất cũng càng tốt hơn. Trong đó cổ lão nhất một nhóm liên bản thân cường độ cũng tăng lên trên diện rộng, đã là cùng đại vòng xoáy cao trọng lực khu cây giống cách biệt không có mấy.
  
  	Thiên Dạ lập tức tổ chức nhân thủ, đốn củi một nhóm cổ thụ, chuẩn bị chở về đi cải tạo Anh Linh Điện. Có loại này chất liệu, Anh Linh Điện cải tạo tiến độ sẽ trên diện rộng tăng nhanh, kết cấu bên trong cùng ngoại bộ thân hạm đều sẽ thành hình. Còn lại chính là tinh tế đánh bóng bên trong.
  
  	Cho tới cho Huyết tộc gỗ, đương nhiên không thể đem loại này cao cấp nhất vật liệu lấy ra đi. Thiên Dạ cân nhắc một chút sau khi, liền dặn dò ở bình thường nhất bên trong vùng rừng rậm phạt một nhóm, chuẩn bị chuyển giao Huyết tộc.
  
  	Hai ngày này công phu, dong lục lại bận rộn rất nhiều, lui tới lơ lửng giữa trời tàu nối liền không dứt, loại cỡ lớn hàng vận đội tàu cũng không hiếm thấy, trong khoảng thời gian ngắn đem trung lập chi địa tinh trộm đều hấp dẫn đến không ít.
  
  	Chỉ là ngàn dặm xa xôi tới rồi sau khi, những này tinh trộm lại phát hiện hầu như mỗi cái hàng đội đều lệ thuộc vào một cái nào đó thế lực to lớn, chỉ là trước mắt hộ hạm chiến hạm, liền không phải phổ thông tinh trộm đối phó được, mà lại không ít những thế lực này sau đó tất sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù. Mà ở đi về dong lục đường hàng không trên, còn lúc nào cũng có thể thấy được đế quốc tuần tra hạm đội hình bóng.
  
  	Thiên Dạ vốn có tâm đem khác một toà ba Thánh thụ rừng rậm cho lấy xuống, dong trên lục địa lại nhất thời tục vụ quấn quanh người, không thoát thân nổi.
  
  	Tật Phong Công Tước động tác rất nhanh, đã công khai tuyên bố Thiên Dạ mới thật sự là hắc ám chi tử, tật phong lĩnh từ đây đều sẽ nhập vào Phỉ Thúy Hải. Tin tức này chấn động dong lục, thế lực khắp nơi còn chưa kịp phản ứng, Thiên Dạ  đem thế gia liên quân bố trí đến tật phong lĩnh cùng nhiên hỏa lĩnh biên giới, chặn lại vãng lai yếu trùng.
  
  	Quả nhiên, nhận được tin tức ngày thứ hai nhiên hỏa công tước liền công khai biểu thị Thiên Dạ là giả mạo hắc ám chi tử, quy mô lớn tiến công tật phong lĩnh.
  
  	Nhưng mà hắn tụ tập lên mười vạn đại quân rất nhanh sẽ đánh vào thế gia liên quân tạo thành trên tường sắt. Ở trước đây chưa từng thấy ở mãnh liệt dưới hỏa lực, chỉ có thể tập đoàn xung phong nhiên Hỏa lang nhân tổn thất nặng nề, bị toàn bộ toàn bộ đẩy ngã, tử thương sự khốc liệt, để thế gia liên quân chiến sĩ giết đến đều có chút nương tay.
  
  	Nhiên Hỏa lang nhân đánh mạnh cả ngày, ngoại trừ ném mấy vạn bộ thi thể ở ngoài, không thu hoạch được gì, thậm chí đều không thể vọt vào thế gia liên quân phòng tuyến bên trong.
  
  	Ở bên dực, Tật Phong lang nhân cũng là thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng, không khích có thể sấn. Vẻn vẹn một ngày đại quân liền thương vong quá bán , khiến cho nhiên hỏa công tước giận tím mặt. Hắn tự mình chạy tới tiền tuyến, lại bị Tật Phong Công Tước ngăn lại. Hai nhân đại chiến một trận, giống như quá khứ bất phân thắng bại.