Không mấy ngày nữa trì hoãn, cũng có tin tức tốt, Carol đã hoàn thành ở Việt Lục chiến sự, chạy về dong lục. Như vậy thêm vào tật phong, Thiên Dạ liền tập hợp nổi lên ba tên công tước cấp cường giả, lập tức quyết định đột kích đệ nhị toà ba Thánh thụ rừng rậm.
  
  	Đương Thiên Dạ tra xét thì, phát hiện nơi đó sáu tay chỉ huy quả nhiên nằm ở thức tỉnh trạng thái. Thiên Dạ quyết định thật nhanh, nắm lấy chớp mắt là qua thời cơ hung hãn tập kích, lợi dụng sáu tay chỉ huy bảo vệ Thánh thụ thiên tính trong số mệnh một phát nguyên sơ chi thương, mà khác một phát nguyên sơ chi thương lại bị nó phun ra một đoàn ám sắc hỏa diễm cho trung hoà rồi!
  
  	Hồi lâu tới nay, này vẫn là Thiên Dạ lần thứ nhất nguyên sơ chi thương thất thủ.
  
  	Hắn không chút nào ham chiến, lập tức tránh lui, vọt tới rừng rậm ở ngoài. Sáu tay chỉ huy đâu chịu buông tha Thiên Dạ? Một đường nhanh chóng truy đuổi, xa xa đem dị thú quân đoàn bỏ lại đằng sau.
  
  	Vọt một cái ra rừng rậm, nó liền nhìn thấy Thiên Dạ chính đang phía trước trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà hai bên trái phải phân biệt là Tật Phong Công Tước cùng Carol.
  
  	Một trận đại chiến.
  
  	Cứ việc sáu tay chỉ huy dũng mãnh vô cùng, cũng không ngăn được ba đại cường giả liên thủ vây công, Thiên Dạ cuối cùng lại tìm khích bù đắp hai đòn nguyên sơ chi thương, triệt để đoạn tuyệt nó sinh cơ.
  
  	Đương sáu tay chỉ huy cuối cùng ngã : cũng sau một khắc, phạm vi vạn mét bên trong khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ hố lớn, rất nhiều trong hầm dư diễm nhưng sí, hoặc là sấm sét nhảy lên, tất cả đều là chiến đấu tàn tích.
  
  	Thiên Dạ chỉ là mệt nhọc, Carol sắc mặt thảm đạm, đã là có chút động nguyên khí, mà Tật Phong Công Tước là nhất chật vật, tu mi đều bị thiêu hủy non nửa, trên người y giáp cũng là rách rách rưới rưới, trên đùi càng là có cái xuyên thủng vết thương, nhìn nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Tật Phong Công Tước vốn dĩ tốc độ tăng trưởng, nhưng là cùng Thiên Dạ cùng Carol so với, hắn trái lại là tốc độ chậm nhất một cái, liền ngay cả sáu tay chỉ huy đều nhanh hơn hắn. Là lấy chiến đấu bắt đầu, sáu tay chỉ huy ở không bắt được Thiên Dạ tình huống dưới liền nhìn chằm chằm Tật Phong Công Tước đuổi đánh tới cùng, nếu không là Thiên Dạ ở thời khắc mấu chốt cùng sáu tay chỉ huy liều mạng mấy đòn, thế hắn đỡ mấy lần trí mạng công kích, Tật Phong Công Tước hiện tại e sợ đã không thể hoàn hảo đứng ở chỗ này.
  
  	Lần này xem như là cùng một tên sức chiến đấu hầu như không tổn hại sáu tay chỉ huy chính diện chiến đấu, Thiên Dạ mới ước lượng ra những này sáu tay sinh vật chân thực sức chiến đấu.
  
  	Nó vẫn chưa biểu hiện ra bao nhiêu năng lực đặc thù, chính là rất nhanh, đủ tàn nhẫn, đủ kéo dài. Nhưng mà này ba cái tổ hợp lại với nhau, liền cực kỳ trí mạng, so cái gì hoa xảo chiêu thức đều cường. Thiên Dạ còn sớm cho nó một cái nguyên sơ chi thương, nếu không thì đánh cho sẽ càng thêm gian nan.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng rồi, người sói tân thế giới khai thác tại sao lại bị nghẹt, dựa vào công tước, xác thực muốn chiến thắng sáu tay chỉ huy xác thực vô cùng không dễ, huống hồ cũng không biết hắc ám trận doanh mỗi cái chủng tộc đối với tân thế giới nguyên lực quy tắc thích ứng trình độ làm sao. Chỉ là người sói Đại Quân môn đều đang làm gì? Cái vấn đề này, William không có nói, Thiên Dạ phỏng chừng chính là hỏi, cũng không chiếm được đáp án.
  
  	Carol thu thập một thoáng chiến trường, đem sáu tay chỉ huy vũ khí bó ở một chỗ, bối đến phía sau. Đang lúc này, Tật Phong Công Tước bỗng nhiên thân thể lay động một thoáng, khí tức chợt giảm xuống.
  
  	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, nhìn sang thì, Tật Phong Công Tước đã là sắc mặt trắng bệch, môi đều không còn màu máu: "Ta đến lập tức đi ra ngoài! Nơi này nguyên lực... Nguyên lực... Không đúng!"
  
  	Trong nháy mắt, Tật Phong Công Tước đã liên thoại đều nói không liên tục, liền hướng mặt đất rơi xuống.
  
  	Thiên Dạ bận bịu chạy tới một phát bắt được, vào tay : bắt đầu thời khắc, Thiên Dạ liền cảm thấy Tật Phong Công Tước trong cơ thể nguyên lực vô cùng hỗn loạn, còn hỗn tạp có không ít tân thế giới đặc biệt nguyên lực. Những này tính chất quỷ dị nguyên lực vừa tiến vào Tật Phong Công Tước trong cơ thể, dường như hỏa tinh rơi vào thùng dầu, trong nháy mắt làm nổ Tật Phong Công Tước tự thân nguyên lực, thậm chí xuất hiện nhiều chỗ nguyên lực hỏa diễm.
  
  	Đây chính là trong cơ thể, Tật Phong Công Tước thân thể cường hãn hơn nữa, cũng không nhịn được nguyên lực hỏa diễm ở trong người đốt cháy. Hắn đem hết toàn lực nỗ lực đè nén bạo động nguyên lực, liên lơ lửng giữa trời sức mạnh đều đã mất đi. Lại cẩn thận thăm dò, Thiên Dạ phát hiện càng kinh người bao nhiêu chi tiết nhỏ.
  
  	Tật Phong Công Tước thương, kỳ thực hơn nửa là do tự thân nguyên lực tạo thành, thuần khiết hắc Ám Nguyên lực không bị tân thế giới quỷ dị nguyên lực ảnh hưởng, nhưng mà công tước nguyên lực bên trong những kia tạp chất liền như nhiên liệu, một điểm liền. Chúng nó hình thành nguyên lực hỏa diễm nhưng có thể đem nguyên bản không bị ảnh hưởng hắc Ám Nguyên lực nhen lửa. Toàn bộ quá trình, giống như truyền thống bếp nấu nhóm lửa, trước tiên lấy vụn gỗ củi gỗ dẫn hỏa, lại nhen lửa hắc thạch.
  
  	Nếu như quá trình này tiếp tục kéo dài, đúng là một loại thuần hóa nguyên lực biện pháp tốt. Chỉ tiếc thân thể dù sao không phải sắt thép, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không chịu nổi nguyên lực hỏa diễm ở trong người thiêu đốt, có thể chờ hắn thành tựu Đại Quân, mỗi cái nội tạng đều có cường hóa thì, mới có thể thử một lần.
  
  	Mà hiện tại, Tật Phong Công Tước đã là cực kỳ vất vả, trong cơ thể nhiều chỗ nguyên lực hỏa diễm tức mà phục nhiên. Xem này xu thế, hắn dù như thế nào cũng rất không tới rời đi tân thế giới một khắc.
  
  	Thiên Dạ quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Không nên chống cự, kiên nhẫn một chút."
  
  	Tật Phong Công Tước đã nói không ra lời, sắc mặt thảm đạm. Thiên Dạ chỉ tay một cái, ở Tật Phong Công Tước trên người gật liên tục mấy cái, mỗi một dưới đều có bao nhiêu điều huyết tuyến bắn ra, đâm vào Tật Phong Công Tước trong cơ thể. Đương huyết tuyến thu hồi thì, đầu thường thường mang theo một viên nguyên lực hỏa tinh, theo huyết tuyến thu vào Thiên Dạ trong cơ thể.
  
  	Những này hỏa tinh chính là ở Tật Phong Công Tước trong cơ thể làm loạn mồi lửa, chúng nó ly thể, Tật Phong Công Tước sắc mặt càng thêm trắng xám, nhưng khí tức nhưng ổn định lại, đồng thời liên tiếp dâng lên. Còn lại một điểm mồi lửa đã không đáng sợ, ở Tật Phong Công Tước nguyên lực dưới áp chế, rốt cục triệt để tắt.
  
  	Họa lớn vừa đi, Tật Phong Công Tước mặc dù có chút suy yếu, tâm tình nhưng là tốt đẹp. Hắn đối với Thiên Dạ nói: "Vừa vậy thì là sinh cơ cướp đoạt chứ? Trong truyền thuyết Huyết tộc chí cường mấy đại huyết thống thiên phú thần kỹ một trong, quả nhiên lợi hại. Bất quá ta nghe nói, sinh cơ cướp đoạt vừa ra, phạm vi trăm mét bên trong lập thành tuyệt địa, căn bản không phân địch ta. Ngài lại có thể khống chế đến trình độ như thế này, thực là không thể tưởng tượng nổi!"
  
  	Trong lúc vô tình, Tật Phong Công Tước đối với Thiên Dạ dùng tới kính xưng.
  
  	"Làm sao có không có thể khống chế chiến kỹ? Mười hai cổ lão thị tộc bên trong, có thể khống chế sinh cơ cướp đoạt có khối người chứ?" Thiên Dạ nói.
  
  	"Này ngược lại cũng đúng là. Ai, ta ở dong lục ở lâu, kém kiến thức, không lấy làm phiền lòng." Tật phong tự giễu nói.
  
  	Kỳ thực hắn cũng không biết, Thiên Dạ đối với sinh cơ cướp đoạt khống chế trên thực tế là chiếm được Tiên Huyết sông dài truyền thừa, thuộc về thượng cổ Huyết tộc hệ thống sức mạnh, cũng phải có thượng cổ Huyết tộc thể chất cùng năng lực truyền thừa mới được. Hay là Huyết tộc bên trong một ít ngủ say ở bên trong ao máu lão quái vật có thể khống chế sinh cơ cướp đoạt, tuy nhiên tuyệt không tượng Thiên Dạ nói như vậy phổ thông, bọn họ khống chế lực cùng chiếm được Tiên Huyết sông dài truyền thừa Thiên Dạ cũng không thể giống nhau.
  
  	Điểm này, cũng sẽ không tất làm thêm giải thích. Trên thực tế, gần nhất mấy trăm Niên Huyết tộc đều có rất ít đời mới được loại này truyền thừa, cho tới những này thần kỹ đã biến thành như Tật Phong Công Tước trong miệng truyền thuyết.
  
  	Hơn nữa Thiên Dạ mơ hồ cảm giác, đương Tiên Huyết sông dài hiện lên thì, tựa hồ có mấy đạo ánh mắt qua lại nhìn quét, làm như muốn phải tìm sự tồn tại của hắn. Chỉ là Tiên Huyết sông dài chủ động buông xuống khí tức, đem Thiên Dạ toàn bộ bảo vệ lại đến, mới không lệnh cái kia mấy cái thần bí tồn tại thực hiện được. Kết hợp với Tiên Huyết sông dài biến mất lời giải thích, Thiên Dạ  ngửi được một tia mùi âm mưu, liền càng sẽ không cùng một tên người sói công tước nhiều lời Huyết tộc truyền thừa bí kỹ.
  
  	Tật Phong Công Tước mắt thấy mấy chục hạt mồi lửa bị Thiên Dạ hút vào trong cơ thể, cứ thế biến mất, mà Thiên Dạ nhưng cùng người không liên quan như thế, không khỏi càng ngày càng là kinh ngạc.
  
  	Những này mồi lửa đã là trong cơ thể hắn làm loạn phần lớn mồi lửa, lúc đó khiến cho hắn suýt chút nữa ngã xuống. Chúng nó liền như vậy bị Thiên Dạ thu vào trong cơ thể, nhưng liền như vậy vô thanh vô tức, thật giống liên vận chuyển nguyên lực tiêu mất quá trình đều không cần. Chỉ một điểm này, liền để hắn đối với Thiên Dạ thực lực chân chính có mặt bên hiểu rõ.
  
  	Này tế Tật Phong Công Tước sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, Thiên Dạ sắc mặt nhưng là càng ngày càng hồng, nhìn qua có mấy phần huyết sôi tư thế.
  
  	Vừa sử dụng sinh cơ cướp đoạt thì, không thể tránh khỏi tiện thể lấy vài giọt Tật Phong Công Tước tinh huyết đi ra. Mất đi mấy giọt tinh huyết còn không sẽ dao động Tật Phong Công Tước căn cơ, tu luyện nửa năm một năm cũng là bù đắp lại. Nhưng đối với Thiên Dạ tới nói, mỗi nhỏ công tước cấp bậc tinh huyết đều ẩn chứa lượng lớn tinh khiết nguyên lực, là hiếm có vật đại bổ. Có này mấy giọt tinh huyết, Thiên Dạ lại có thể thiếu tu luyện hơn nửa tháng.
  
  	Làm khá hiểu rõ Huyết tộc skill người sói, Tật Phong Công Tước khả năng đã có cảm giác, nhưng hắn như không có chuyện gì xảy ra mà cũng không nói toạc, cứu mạng chung quy phải trả giá thật lớn. Hiện tại hắn mầm họa đã qua, khôi phục không ít sức chiến đấu, rồi cùng Thiên Dạ cùng Carol hợp lực, trước đem sáu tay chỉ huy thi thể nhấc về căn cứ, cho nữa về dong lục.
  
  	Trở lại dong lục hậu, Tật Phong Công Tước tức khắc trở về nguyên tật phong lĩnh. Hắn muốn cùng nhiên hỏa công tước đối lập, để tránh khỏi nhiên hỏa phát hiện hắn nhiều ngày không ở, ra tay công kích thế gia liên quân hoặc là người sói những kia phổ thông cường giả. Tật Phong Công Tước tuy rằng có thương tích tại người, nhưng lão hồ ly này tự sẽ không dễ dàng lạc ra tay chân, bị người nhìn thấu hư thực.
  
  	Thiên Dạ tinh lực chủ yếu còn đặt ở tân thế giới khai thác trên, tạm thời hoàn mỹ đi thu thập nhiên hỏa công tước.
  
  	Trải qua này chiến dịch, Thiên Dạ mới phát hiện tân thế giới chân chính chỗ đáng sợ. Ở đây, dù cho là công tước cấp cường giả cũng không thể đễ dàng bị thương, nếu không thì một khi bị dị chủng nguyên lực xâm nhập, ngay lập tức sẽ là một hồi tai nạn.
  
  	Tật Phong Công Tước ở lâu dong lục, nguyên lực tinh khiết trình độ tất nhiên là không cao. Nhưng này không cao cũng là đối lập cái khác thượng tầng đại lục công tước mà nói, bản thân hắn nếu đến công tước cấp độ, hắc Ám Nguyên lực tự nhiên là đạt đến cực cao trình độ. Coi như như vậy, Tật Phong Công Tước cũng bị hành hạ đến chết đi sống lại, suýt nữa tại chỗ ngã xuống.
  
  	Carol thực tế thiên phú cách xa ở tật phong bên trên, chỉ là nàng từ nhỏ lựa chọn dung hợp màu xanh lực lượng sấm sét, mới dẫn đến sau đó khó có thể tiến bộ, nhưng cũng là có hi vọng thượng vị thần đem. Nàng lại am hiểu du đấu, xu lùi như điện, thanh lôi cực kỳ bá đạo, để sáu tay chỉ huy cũng có kiêng kỵ, lúc này mới không có được bao nhiêu thương.
  
  	Mà Thiên Dạ nhưng là một chuyện khác, bất luận tinh lực vẫn là lê minh nguyên lực đều là tiếp cận nguyên điểm cảnh giới, tân thế giới quỷ dị nguyên lực dù cho nhập thể, cũng căn bản không tìm được có thể thiêu đốt tạp chất. Chỉ là chính nó tạo thành này điểm Tiểu Hỏa hoa, Thiên Dạ thậm chí cũng không cần phí thần quan tâm, nhiên kim máu thời khắc lưu động, tiện tay liền cho tiêu diệt. Muốn nói hỏa diễm cường độ, quỷ dị nguyên lực chi hỏa còn không bằng Thiên Dạ trong máu này điểm nhen lửa kim chi hỏa.
  
  	Vì lẽ đó trải qua trận chiến này, Thiên Dạ phát hiện ở tân thế giới bên trong, chính mình mới thật sự là khai thác chủ lực, người còn lại, dù cho là Carol, đều phải cẩn thận bảo vệ.
  
  	Đến lúc này, Thiên Dạ mới âm thầm vui mừng, cũng còn tốt lúc đó không biết lợi hại, bí quá hóa liều, sớm một bước giết chết tứ Thánh thụ rừng rậm cái kia sáu tay tướng quân. Bằng không nếu để cho tên kia chân chính thức tỉnh, e sợ ba người liên thủ cũng không bắt được đến, toà kia rừng rậm liền sẽ biến thành hoành ở tại bọn hắn đi tới trên đường lạch trời, không biết yếu điền bao nhiêu tính mạng đi vào.
  
  	Ở tân thế giới bên trong, hay là chỉ có thân vương Đại Quân cấp cường giả mới có thể ngang dọc đi tới, vẫn chưa thể quá kiêu ngạo.
  
  	Đây là một chân chính bính thiên phú thế giới.
  
  	Đặt xuống toà này ba Thánh thụ rừng rậm hậu, Thiên Dạ không thể không trì hoãn ở tân thế giới khai thác bước tiến.
  
  	Một mặt hắn thâm nhập đã vượt qua một ngàn km, ở xa nhất thậm chí đạt đến 1,500 km. Mặt khác tứ Thánh thụ rừng rậm yếu xây dựng một cái đầu mối hình loại cỡ lớn căn cứ, hai cái ba Thánh thụ rừng rậm cũng phải xây dựng căn cứ tiền phương. Chỉ là căn cứ phòng giữ, cùng với ứng đối dị thú quân đoàn công kích, liền cần vượt quá năm mươi vạn bộ đội. Người sói huấn luyện cần thời gian, đã theo không kịp khai thác tiến độ.