"Lang Vương rít gào! Ngươi làm sao sẽ Lang Vương rít gào!" Tật Phong Công Tước trên mặt tràn ngập khiếp sợ, hắn quanh người gió lớn thổi ào ào, xoay người liền muốn chạy trốn. Nhưng là vừa xoay người, liền nhìn thấy cự lang hình thái William chặn ở phía trước của hắn.
  
  	Giờ khắc này Tật Phong Công Tước khí tức chợt cao chợt thấp, cực không ổn định, động tác cũng như tay chân quán duyên, trì độn đến căn bản không giống là một tên thâm niên công tước. Mà theo William khiếu gọi, Tật Phong Công Tước khí tức một hàng lại hàng, rốt cục hoàn toàn bị vững vàng đặt ở phó công tước trên.
  
  	Cơ hội tốt như vậy, Thiên Dạ tự sẽ không bỏ qua, một cái hư không lấp loé liền xuất hiện sau lưng Tật Phong Công Tước không tới mười mét nơi, phía sau cánh ánh sáng triển khai, đầu cánh trên triệt để khôi phục bốn mảnh màu đen quang vũ lóe lên khiếp người ánh sáng lộng lẫy.
  
  	Tật phong chậm rãi đem hai tay thả xuống, cười khổ nói: "Ban đầu cũng chính là cuối cùng, người sói chung cực hình thái nguyên lai chính là cự lang. Hướng về tương lai Lang Vương thần phục, cũng không mất mặt. Chỉ có điều thượng tầng đại lục có rộng lớn không gian, vô số thiên tài, tội gì muốn tới áp chế ta này không có tiền đồ lão lang đây?"
  
  	William đình chỉ khiếu gọi, vẻ mặt lạnh lùng đứng lặng. Nhưng mà tật phong khí tức không có lập tức khôi phục, một lát sau mới bắt đầu chầm chậm tăng lên trên, tốc độ khôi phục vô cùng chậm chạp, nhìn dáng dấp không có nửa ngày công phu, căn bản là không có cách trở lại công tước cảnh giới.
  
  	Thiên Dạ thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm hoảng sợ. Lang Vương rít gào bá đạo cực điểm, tiếng rít hơi động, liên Thiên Dạ huyết hạch đều nổi lên cảm ứng. Chỉ là Thiên Dạ cổ lão Huyết tộc tinh lực cũng đồng dạng mạnh mẽ, vẫn chưa bị gợi ra cái gì mặt trái trạng thái. Mà Tật Phong Công Tước thân là người sói, nghĩ đến đối với tiếng rít cảm ứng càng mạnh hơn cũng trực tiếp hơn, lại nguyên lực bị ép tới miễn cưỡng hàng rồi cấp một.
  
  	Này không chỉ có riêng là hàng cấp một đơn giản như vậy, Tật Phong Công Tước quen thuộc công tước cấp sức mạnh, tu vi đột nhiên bị mạnh mẽ đè xuống nhất đẳng, kỹ xảo chiến đấu biến dạng, thậm chí rất nhiều đại uy lực bí pháp đều sẽ không dùng được, chân chính có thể phát huy ra sức chiến đấu e sợ cũng chính là vinh quang hầu tước trình độ.
  
  	Nhưng mà William há lại là phổ thông vinh quang hầu tước, e sợ bình thường phó công tước đều không phải đối thủ của hắn, huống chi còn có một cái đứng yên ở phó công tước trên Thiên Dạ. Hiện nay Tật Phong Công Tước càng là mất đi tốc độ ưu thế, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
  
  	Vĩnh dạ đẳng cấp chi nghiêm ngặt, là chạm trổ ở huyết thống cốt tủy bên trong. Huyết tộc cùng ma duệ thượng vị đối với hạ vị có thiên nhiên áp chế, nhện ma nhưng là thượng vị huyết thống có rõ ràng càng to lớn hơn hình thể cùng sức mạnh mạnh hơn.
  
  	Nguyên bản Thiên Dạ cho rằng người sói sẽ là đối lập tối bình đẳng bộ tộc, lại không nghĩ rằng lại có Lang Vương rít gào thứ này, có thể không nhìn cấp độ kém phát huy tác dụng, liên công tước đều bị miễn cưỡng đè xuống cấp một. Nói cách khác, truyền thừa đến Lang Vương rít gào cường giả, thiên nhiên liền có thể áp chế cái khác cùng tộc, hay là đây là ban đầu đầu kia tổ tiên Lang Vương vì vững chắc đại vị lưu lại thần kỹ.
  
  	Tật Phong Công Tước sắc mặt thảm đạm, nói: "Nếu ngài được như vậy vĩ đại truyền thừa, chung có một ngày sẽ ở tộc trong lịch sử điêu khắc dưới tên. Nhưng là, tôn kính William điện hạ, ngài tại sao phải giúp trợ ngoại tộc đến áp chế ta?"
  
  	"Bởi vì người sói ở Thiên Dạ trì từng hạ xuống đến càng tốt hơn, bọn họ sẽ chân chính mạnh mẽ, không cần lại bởi vì đói bụng mà tự mình trục xuất, không cần vẻn vẹn vì sinh tồn mà từ bỏ tương lai. Ngươi đã thống trị mấy trăm Niên, nhưng ta ở ngươi trên lãnh địa không nhìn thấy chút nào biến hóa."
  
  	"Từ xưa tới nay, người sói ở trên vùng đất này chính là như vậy sinh tồn!"
  
  	"Được rồi, ta không muốn nghe tổ tiên phái cái kia một bộ! Nếu như ngươi không muốn thần phục, vậy ta cũng chỉ làm cho ngươi trở về tổ tiên ôm ấp. Chí ít, những kia sinh sống ở tật phong lĩnh người sói gặp qua trên chân chính có tôn nghiêm sinh hoạt."
  
  	Tật Phong Công Tước cười ha ha, "Ngươi nói người sói sẽ ở Huyết tộc thủ hạ có tôn nghiêm sống sót?"
  
  	"Ta ở Phỉ Thúy Hải đã thấy."
  
  	"Huyết tộc cùng Nhân tộc đều không thể tin, bọn họ đều là tên lừa đảo!"
  
  	"Ta tin tưởng Thiên Dạ."
  
  	Tật Phong Công Tước chậm rãi bình tĩnh, nói: "Các ngươi cũng dự định đối xử như thế nhiên hỏa sao?"
  
  	William có chút ra do dự, quay đầu nói với Thiên Dạ: "Cái này ngược lại cũng đúng phiền phức, nhiên hỏa trên người chảy bộ tộc ta Nguyên Sơ thất đại bộ lạc huyết mạch, ta Lang Vương rít gào uy lực có hạn, e sợ khó có thể đem hắn vững vàng ép vào phó công tước. Cũng không đủ áp chế, hắn hay là sẽ không nghe lời của ta. Thiên Dạ, ngươi cảm thấy làm sao?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Nếu như nhiên hỏa sức chiến đấu cùng tật phong tương đương, như vậy không cần Lang Vương rít gào, ngươi ta liên thủ liền có thể giết hắn. Bất quá, hay là ngươi cũng không muốn chân chính giết người."
  
  	William cũng bất hòa Thiên Dạ giả bộ ngớ ngẩn, gật đầu nói: "Hiện tại mỗi một vị công tước đối với người sói tới nói, đều là tương đương quý giá sức mạnh. Nếu như không phải vì này mấy chục triệu tộc nhân, ta cũng không muốn như vậy. Tật phong, ngươi quyết định đi, là hiện tại thần phục, vẫn là buộc ta giết ngươi."
  
  	Tật phong dao găm giao kích, từng chữ từng câu nói: "Ta dù sao cũng là công tước, dù sao ở mảnh này bao la quốc gia thống trị mấy trăm Niên. Ta có ta tôn nghiêm, nếu như vẻn vẹn là sống và chết uy hiếp, vậy ta không tìm được thần phục lý do, thà rằng chết trận."
  
  	William cũng không tức giận, trái lại hai mắt sáng ngời, nói: "Được, vậy ta liền cho ngươi lý do. Cái thứ nhất lý do, Thiên Dạ, biểu diễn một thoáng ngươi sức mạnh chân chính, cho tật phong nhìn."
  
  	Thiên Dạ đưa tay, trong lòng bàn tay dấy lên một đoàn huyết hỏa. Hỏa diễm lúc đầu là tím sẫm, chợt chuyển thành màu vàng, lại do màu vàng lột xác thành ám kim.
  
  	Đương tinh lực biến thành màu vàng thì, Tật Phong Công Tước đã thay đổi sắc mặt, trong mắt rốt cục có ý sợ hãi. Đó là đối với càng cao hơn một cấp hắc ám huyết thống bản năng sợ hãi. Mà William tuy rằng đã sớm biết Thiên Dạ huyết mạch sức mạnh đã vượt qua những kia nguyên sinh loại, có thể mỗi xem một lần, vẫn là vẫn như cũ khó có thể ngột ngạt đáy lòng chấn động.
  
  	Nhưng mà ám kim huyết hỏa bỗng nhiên lại có biến hóa, màu sắc càng thâm thúy hơn, hỏa diễm nơi sâu xa, mơ hồ có vài sợi thuần khiết màu đen.
  
  	William miệng đột nhiên mở lớn, cằm phảng phất rơi mất như thế, nói chuyện đều có chút nói lắp, "Ngươi, ngươi đây là, đã tiếp cận hắc ám nguyên điểm? !"
  
  	Thiên Dạ chính mình cũng không nghĩ tới còn có loại biến hóa này. Cẩn thận hồi tưởng, thật giống là ở người sói nghi thức cầu khẩn bên trong sản sinh sức mạnh thần bí đem huyết mạch của chính mình sơ qua thuần hóa tăng lên. Lúc đó cũng không cảm giác trọng yếu bao nhiêu, bây giờ nhìn lại thì đã đối với huyết hỏa ngoại tại hình thức sản sinh ảnh hưởng.
  
  	Tật Phong Công Tước nhưng là nhìn ra ở lại : sững sờ, hai tay đều ở khẽ run. Đối với mỗi một cái hắc ám chủng tộc tới nói, ở sinh thời chân thật nhìn thấy hắc ám nguyên điểm là suốt đời giấc mơ. Nhưng mà ngoại trừ bước lên Đại Quân con đường cường giả, ai có thể thực hiện như vậy hy vọng xa vời? Thiên Dạ huyết hỏa tự nhiên không phải hắc ám nguyên điểm, nhưng hỏa diễm nơi sâu xa cái kia một tia hắc ý, đã tương đương tiếp cận.
  
  	Thiên Dạ thấy tình thế đầu không đúng, tay hợp lại, đem huyết hỏa thu hồi.
  
  	William này mới phục hồi tinh thần lại, hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, sau đó đối với tật phong nói: "Như thế nào, lý do này đã đầy đủ đầy đủ chứ? Thiên Dạ Đại Nhân ngày sau thành tựu, xa không phải ngươi có thể tưởng tượng, vào lúc này đi theo hắn, hậu nhân đối với ngươi đánh giá sẽ chỉ là có đại trí tuệ."
  
  	Tật phong cũng trở về quá thần, sau đó trong nháy mắt khôi phục cáo già bản sắc, nói: "Lý do này phi thường đầy đủ, nhưng dù sao chỉ là một cái lý do. Ta còn muốn nghe một chút lý do thứ hai."
  
  	"Nào có lý do thứ hai?" William rõ ràng muốn chơi xấu, chỉ tiếc hắn hành động chi kém, liên Thiên Dạ đều không nhìn nổi.
  
  	Tật phong làm sao vào bẫy của hắn? Cáo già nhắm hai mắt lại, nói: "Nếu như không có cái khác lý do, vậy ta tôn nghiêm để ta không cách nào làm ra lựa chọn. Động thủ đi!"
  
  	William tức giận đến cắn răng, "Gặp quỷ tôn nghiêm! Vừa ngươi có thể không phải như vậy."
  
  	Tật phong không hề bị lay động, hai mắt nhắm nghiền, lặng lẽ không nói.
  
  	William thực sự bất đắc dĩ, dù cho tức giận đến muốn cho hắn trở lại một cổ họng, có thể ở Tật Phong Công Tước thái độ rõ ràng đã buông lỏng tình huống dưới, hắn cũng không thể tùy hứng, "Ngươi tuy rằng không có tổ tiên bộ lạc huyết mạch, nhưng cũng không phải là không có tiến thêm một bước khả năng. Ở quần phong đỉnh, có một loại phương pháp có thể thanh tẩy trong huyết mạch tạp chất, thuần hóa ngươi ở dong lục mấy trăm Niên tích lũy tạp chất nguyên lực. Nếu như số may, cho dù là ngươi, cũng không phải là không thể được tiến thêm một bước nữa."
  
  	Tật Phong Công Tước rất là bất ngờ, nói: "Cái phương pháp này, rất quý giá chứ?"
  
  	"Bởi vì phải dùng đến một loại đặc biệt quý giá tài nguyên, mỗi ba năm chỉ có thể có một cái tiêu chuẩn."
  
  	"Ta không cảm giác mình giá trị cao đến có thể được cái này tiêu chuẩn trình độ." Tật phong còn có một câu nói không có nói ra, hắn kỳ thực cũng không cảm thấy William có tư cách này có thể quyết định tiêu chuẩn thuộc về.
  
  	"Ba năm sau tiêu chuẩn, thuộc về ta danh nghĩa. Để mấy chục triệu người sói trở thành tộc nhân khả năng, đã đáng giá trả giá cái này tiêu chuẩn." William mấy câu nói liền thích rơi mất tật phong nghi ngờ trong lòng.
  
  	Tật Phong Công Tước thu hồi tụ nhận, nói: "Ta có thể từ bỏ tật phong lĩnh, thế nhưng nhiên hỏa cũng khó đối phó. Mặt khác, tổ tiên phái có lẽ sẽ đối với các ngươi phương pháp có ý kiến bất đồng."
  
  	Tật Phong Công Tước nói tới hàm súc, có thể ý tứ trong lời nói ai cũng có thể nghe hiểu.
  
  	"Lá gan của bọn họ lớn như vậy?" William cười gằn.
  
  	"Bọn họ luôn luôn điên cuồng." Tật phong ý tứ sâu xa địa đạo.
  
  	"Ngươi lưu lại, trợ giúp Thiên Dạ chăm sóc người sói, chỉ cần làm mãn ba năm, như vậy ba năm sau tiêu chuẩn chính là ngươi."
  
  	Tật phong hỏi một cái vấn đề mấu chốt: "Nếu như tổ tiên phái động thủ thật, chúng ta phải làm gì?"
  
  	William trong mắt loé ra hàn ý, lạnh nhạt nói: "Vậy bọn họ liền không còn là tộc nhân của chúng ta. Chúng ta người sói hẳn là thế nào đối xử kẻ địch, ngươi nên rất rõ ràng."
  
  	"Này không phải là việc nhỏ, có thể, không chỉ là tật phong lĩnh, thậm chí vẻn vẹn là dong lục sự." Tật Phong Công Tước vẫn chưa bị William tỏ thái độ động viên, vẫn như cũ khá là lo lắng. Thượng tầng đại lục không đem dong lục nhìn ở trong mắt, dong lục nhưng không thể không quan tâm bên trên hướng đi, tật phong đối với những kia đại bộ lạc tình huống bao nhiêu là hiểu rõ.
  
  	"Quần phong đỉnh sớm có cân nhắc, hiện tại chúng ta người sói hợp tộc tình thế đều không lạc quan, tân thế giới khai thác khắp nơi bị nghẹt, còn tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ cùng cái kia tam tộc như thế, từ trên ngọn thánh sơn xoá tên. Trước mắt đã là sống còn thời khắc, không thể lại để những kia tổ tiên phái ngu xuẩn làm bừa."
  
  	"Nhưng là chỉ ta biết, quần phong đỉnh một ít trưởng lão cùng các tế tự tựa hồ cũng không quá đồng ý sử dụng vũ lực, đặc biệt là đang bị tổ tiên phái khiêu khích thời điểm."
  
  	"Điều này cũng chính là quần phong đỉnh quá khứ được gọi là kẻ vô dụng đỉnh nguyên nhân." William thẳng thắn bên trong lộ ra sát khí.
  
  	"Kẻ vô dụng đỉnh?" Thiên Dạ rất là bất ngờ, nhìn một chút William, lại không tên nhớ tới cái xương kia. Bất quá phía sau hắn những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ lập tức bị William muốn giết người ánh mắt cho chặn lại trở lại.
  
  	Tật phong ánh mắt lấp lóe, nói: "Cái từ này từ trong miệng ngươi nói ra, cũng thật là bất ngờ."
  
  	"Bởi vì nó chẳng mấy chốc sẽ trở thành lịch sử."
  
  	"Những lão gia hỏa kia, đối ngoại rất nhuyễn, đối nội có thể không nhất định nhuyễn." Tật phong nhắc nhở.
  
  	"Chúng ta sẽ càng cường ngạnh hơn. Nếu như bọn họ còn không chịu thay đổi, như vậy chúc cho bọn họ thời đại chính là quá khứ."
  
  	"Được rồi, ta rất chờ mong. Bất quá, ta cũng không thế nào coi trọng các ngươi."
  
  	"Dong lục sẽ trở thành chúng ta tân đại bản doanh."
  
  	"Chờ đã!" Thiên Dạ ngắt lời, "Ta có thể không muốn tham dự các ngươi người sói nội đấu."
  
  	Mắt thấy đề tài oai thành một cái ý đồ không tới kết quả, Thiên Dạ rốt cục cảm thấy sự tình có chút mất khống chế, cần kêu dừng.
  
  	William nhún vai nói: "Ngươi không có lựa chọn khác, trừ phi ngươi không tiếp thu tật phong lĩnh người sói." Nói, lại bổ sung một câu nói: "Há, Phỉ Thúy Hải những kia hiện tại cũng coi như."
  
  	Thiên Dạ nhất thời nói không ra lời, bất luận từ góc độ nào lo lắng, từ bỏ mấy chục triệu người sói, xác thực đều không phải hắn tuyển hạng.
  
  	Thoại nói tới chỗ này, Thiên Dạ  mơ hồ rõ ràng William xuất hiện ở dong lục nguyên nhân căn bản. Kỳ thực việc này từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại ẩn ưu, chỉ là Thiên Dạ kinh người trưởng thành cùng mở rộng tốc độ, đem cái vấn đề này sớm bãi lên đài diện mà thôi.
  
  	William nhìn kỹ Thiên Dạ, đem lời nói đến mức đặc biệt thấu triệt rõ ràng, "Tiếp nhận tật phong lĩnh, tổ tiên phái tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, mà quần phong đỉnh những lão gia hỏa kia cũng sẽ không nhìn mấy chục triệu tộc nhân ở ngươi trì ra đời hoạt."
  
  	"Chờ đã, ngươi vừa còn nói, dong lục người sói không coi như các ngươi tộc nhân."
  
  	"Ngươi đem bọn họ dưỡng đến được rồi, dĩ nhiên là quên đi."
  
  	"..."