Bốn phương tám hướng đều là dị thú khí tức, nhiều đến không cách nào đếm rõ, Thiên Dạ trong phút chốc dựa vào trực giác, phán đoán có ít nhất hai mươi vạn. Số lượng ấy, đã là làn sóng thứ hai từ trong môn phái lao ra dị thú quân đoàn tổng số. Mà ở khu rừng rậm này bên trong, còn không biết có bao nhiêu không có thức tỉnh dị thú.
  
  	Chớp mắt hoảng sợ sau khi, Thiên Dạ lập tức bình tĩnh, tâm tình như đóng băng, lại không bất cứ rung động gì. Thiên Dạ cũng không phải không biết, thăm dò cấp bậc này rừng rậm, cho hắn cấp độ tới nói các loại (chờ) như thế ở cực kỳ nguy hiểm điểm giới hạn trên đùa lửa.
  
  	Nhưng mà đối với Thiên Dạ tới nói, an nguy xưa nay không phải quyết sách hành động điều kiện tiên quyết. Bởi vì thời gian của hắn vĩnh thiếu xa dùng, các cường giả ngước nhìn Thánh sơn khoảng cách chính là hắn yếu truy đuổi khoảng cách, như vậy ranh giới to lớn đủ để lệnh trên thế giới hầu như tất cả mọi người tuyệt vọng.
  
  	Thiên Dạ cũng không có biện pháp hay, hắn có thể làm chỉ có không ngừng về phía trước, bước ra một bước lại một bước. Hắn cần cân nhắc đến nguy hiểm thời điểm, gần như chỉ ở với, làm sao ở hiểm cảnh bên trong kế tục bước ra bước kế tiếp. Ở hắn danh sách bên trong, đã không có đình chỉ cái này tuyển hạng.
  
  	Thiên Dạ bóng người không ngừng lấp loé, ở dị thú thủy triều bên trong xuyên hành, trong nháy mắt liền đến ở giữa vùng rừng rậm.
  
  	Ở giữa vùng rừng rậm cách cục cơ bản tương đồng, các chiếm một góc bốn cây Thánh thụ chứng thực hắn đối với khu vực này thực lực suy đoán, trung tâm bể nước càng tốt đẹp hơn thâm, đã có thể nói là cái hồ nhỏ.
  
  	Đảo giữa hồ phải lớn hơn mấy lần, trên đảo có thêm một toà điện đá, mười hai cây trụ đá chống đỡ lấy khung đỉnh, trung ương bảo tọa càng cao hơn đại uy nghiêm. Trên bảo tọa, sáu tay chỉ huy lấy tay chi cáp, đang tự ngủ say. Hắn hình thể so với trước đây sáu tay sinh vật đều phải lớn hơn nhiều, toàn thân bao trùm kỳ dị khôi giáp. Không giống là nhân công tạo vật, ngược lại có chút Tượng Thiên nhiên giáp trụ.
  
  	Điện đá ở ngoài đồng dạng có từng chiếc măng đá, càng cao hơn lớn, cũng càng thêm tráng kiện. Này từng cây từng cây măng đá chính là từng toà từng toà di động tài nguyên khố, nhưng ở sáu tay tướng quân trong tay, cũng sẽ biến thành càng trí mạng vũ khí.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên có loại cảm giác đã từng quen biết, hơi hơi suy nghĩ một chút, ý thức được trước mắt sáu tay sinh vật cùng đại trong nước xoáy sáu tay tướng quân có chút tương tự, khí thế gần như, hình thể hơi dưới, thực lực nhưng còn từng có. Lại lấy sinh vật hoặc chỉ huy xưng hô có chút không thích hợp, tướng quân càng thêm thích hợp chút.
  
  	Quan sát bất quá là trong thời gian ngắn sự, cái kia sáu tay tướng quân thân thể chấn động, rõ ràng có phát giác.
  
  	Thiên Dạ căn bản không cho hắn phản ứng thời gian, theo thường lệ hướng về Thánh thụ nã một phát súng. Sáu tay tướng quân quả nhiên cùng cái khác đồng loại như thế, trong nháy mắt nổi giận, không để ý còn đang ngủ say hoá đá bên trong thân thể, lao ra điện đá, duỗi bàn tay, mạnh mẽ mà đem Táng Tâm nguyên lực đạn cho ngăn lại. Nhưng một thương này cũng nổ đến bàn tay hắn đá vụn bay loạn, để hắn gầm nhẹ một tiếng.
  
  	Nhưng sau một khắc, tướng quân liền phát sinh cực kỳ tức giận rít gào, hắn bảo tọa bị Thiên Dạ một thương bắn cho đi hơn nửa. Bên kia thừa cơ mà vào Thiên Dạ cũng là ngẩn ra, không nghĩ tới Táng Tâm một thương lại chưa hề đem bảo tọa cho triệt để phá huỷ. Này tứ Thánh thụ trong rừng rậm tất cả, quả nhiên không tầm thường.
  
  	Hắn tâm tư động cực nhanh, nhanh chóng giơ súng, nhắm vào bảo tọa không trọn vẹn bộ phận. Tướng quân kinh hãi, phi thân xông về đại điện, đem bảo tọa ngăn ở phía sau. Vừa đi một hồi, kịch liệt như thế động tác, không riêng để hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới vết rạn nứt khắp nơi, cũng không có thiếu hoá đá da thịt phun ra rơi xuống, lộ ra tảng lớn huyết nhục.
  
  	Tướng quân miễn cưỡng ngăn trở bảo tọa, nhưng không có các loại (chờ) đến tiếng súng. Hắn mãnh vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy hai cái màu đen quang vũ hầu như nối liền cùng nhau, xuất hiện ở trước mặt!
  
  	Sáu tay tướng quân hoàn toàn không có phản ứng thời gian, quang vũ đi vào mi tâm, cứ thế biến mất.
  
  	Thiên Dạ bóng người lấp loé, đã tự biến mất tại chỗ, căn bản không nhìn chiến công. Sau lưng hắn, sáu tay tướng quân nhấc tay ôm đầu, thống khổ rít gào chấn động cả tòa rừng rậm.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ ở rừng rậm ra ngoài hiện. Một tự hư không bước ra, hắn liền rầm một tiếng ngã xuống đất, giãy dụa mấy lần mới bò lên. Thiên Dạ liên tục sử dụng hư không lấp loé, mới có thể từ vạn ngàn dị thú quân đoàn bên trong chạy ra, đến lúc này đã là tiêu hao hầu như không còn.
  
  	Bất quá rừng rậm ở ngoài nhưng không an toàn, Thiên Dạ phân biệt một thoáng phương hướng, nỗ lực chạy đến một tảng đá lớn hậu, từ Andora trong không gian lôi ra một chiếc đã sớm chuẩn bị kỹ càng đầu máy, phát động động cơ, hướng về căn cứ đi vội vã.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm lao ra vô số dị thú, đi xa đầu máy nổ vang không thể nghi ngờ là cực kỳ dễ thấy mục tiêu, dồn dập đuổi tới. Chỉ là rời đi rừng rậm khoảng cách nhất định, đại thể dị thú liền dừng bước lại, rõ ràng trở nên hơi mê man, chỉ có số ít mấy chục con kiên trì truy kích.
  
  	Thiên Dạ nằm ở đầu máy trên, trong cơ thể tinh huyết cuồn cuộn, đã phát động sôi huyết trạng thái, thể lực cấp tốc khôi phục. Hắn bỗng nhiên đỗ xe, đi vòng vèo, nhảy vào đuổi tận cùng không buông dị trong bầy thú, mấy lần liền đem có dị thú chém hết, sau đó leo lên đầu máy, kế tục chạy như bay.
  
  	Trở về căn cứ, Thiên Dạ tâm định không ít. Sáu tay sinh vật tuy rằng thực lực có mạnh có yếu, bất quá làm việc quy luật đều là đại khái giống nhau, các toà rừng rậm liên bố cục hầu như đều là giống nhau như đúc, đúng là cho hắn không ít cơ hội.
  
  	Lần này này sáu tay tướng quân trúng liền hai đòn nguyên sơ chi thương, đã bị thương nặng. Hơn nữa nó chắc chắn sẽ không để ý thương thế, rời đi rừng rậm đến đây trả thù, Thiên Dạ các loại (chờ) chính là thời khắc này. Cái kia mười toà trên pháo đài loại cỡ lớn hạm pháo, chính là vì này chuẩn bị.
  
  	Một hồi căn cứ, Thiên Dạ liền dặn dò toàn diện bị chiến, đồng thời khẩn cấp từ trụ sở hậu phương điều chiến sĩ. Nửa ngày công phu, nguyên bản có thể chứa đựng 50 ngàn chiến sĩ căn cứ tiền phương bên trong liền chen 80 ngàn chiến sĩ, vô số nòng súng chỉ về phương xa cùng bầu trời, lẳng lặng chờ đợi dị thú quân đoàn đến.
  
  	Cùng ngày minh lúc, đường chân trời trên xuất hiện dị thú quân đoàn thì, Thiên Dạ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, điều này nói rõ sáu tay tướng quân vẫn không có nhịn xuống, mang thương đến đây trả thù. Nếu như nó trốn ở trong rừng rậm không ra, một lòng dưỡng thương, Thiên Dạ vẫn đúng là lấy nó không có cách nào. Sáu tay tướng quân thực lực vốn là ở Thiên Dạ bên trên, lại trốn ở mấy trăm ngàn dị thú quân đoàn trung ương, ai giết đến nó?
  
  	Chỉ cần nó chịu mang theo quân đoàn rời đi rừng rậm, vậy thì tất cả dễ làm.
  
  	Thiên Dạ leo lên trong căn cứ ương động lực tháp, trầm giọng nói: "Chuẩn bị chiến đấu!"
  
  	Còi báo động trong phút chốc vang vọng cứ điểm, động lực tháp ra miệng phun ra đại đoàn hơi nước, phun khẩu nơi đều phát sinh sắc bén khiếu gọi. Từ vừa mới bắt đầu, động lực tháp liền tiến vào mãn gánh nặng vận chuyển trạng thái.
  
  	Đương nhóm đầu tiên dị thú tiến vào tầm bắn hậu, mấy cỗ pháo cao tốc đồng thời nổ súng, đan dệt lưới lửa trong nháy mắt liền đem lít nha lít nhít bầy thú tước bạc vài tầng. Sau đó hạng nặng hạm pháo bắt đầu rít gào, ở dị thú quân đoàn bên trong bắn phá ra tảng lớn trống không. Giữa trời trung quân đoàn đến thì, nghênh tiếp chúng nó chính là gió thổi không lọt lưới lửa
  
  	Cuối cùng tử thương nặng nề dị thú nhảy vào căn cứ thì, liền phát hiện mình rơi vào rừng sắt thép, đâu đâu cũng có dày nặng thụ thuẫn cùng lóe hàn quang chiến phủ. Thành hàng người sói ăn mặc dày nặng cương giáp, vung lên chiến phủ, dường như cối xay thịt, đem rơi xuống đất dị thú chém thành thịt vụn.
  
  	Này chi dị thú quân đoàn số lượng tuy rằng cùng lúc trước lao ra cửa làn sóng thứ hai quân đoàn tương đương, nhưng là bởi bảo tọa bị hủy duyên cớ, chỉ huy mất linh, lẫn nhau trong lúc đó phối hợp rất thành vấn đề. Mặt khác, hiện tại Thiên Dạ trong tay quân đội cũng cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, khi đó người sói còn dừng lại ở bộ lạc thời đại. Trên người khôi giáp bất quá là trước sau hai mảnh tấm thép. Mà hiện tại người sói cơ hồ bị vũ trang đến tận răng.
  
  	Ở tân thế giới khai thác lâu như vậy, Thiên Dạ  khai phá ra một loạt độ công kích chiến thuật, thế nhưng trong đó hữu dụng nhất ngược lại nói không lên là chiến thuật, đại khái có thể tính ở quân bị hậu cần bên trong chứ? Vậy thì là lợi dụng tất cả thủ đoạn, bao quát uy hiếp dụ dỗ, các loại đồng ý, mượn tiền xa món nợ, vân vân, từ thế gia trong tay bắt được lượng lớn súng đạn đạn dược.
  
  	Đối phó dị thú, phương pháp tốt nhất chính là hung mãnh hỏa lực. Nếu như nói có càng tốt hơn phương pháp, vậy thì là càng hung mãnh hỏa lực.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ cứ điểm căn cứ, giống như một con mọc đầy đâm con nhím, đem xông lên dị thú đều quấn lại máu me đầm đìa. Này lượng lớn dị thú, cùng với nói là ngã vào Thiên Dạ quân đoàn vũ lực dưới, chẳng bằng nói là bị lượng lớn kim tệ đập ngã. Dù cho là thượng phẩm thế gia, cũng không phải ai gia đều có niềm tin mở rộng để các chiến sĩ sử dụng nguyên lực đạn.
  
  	Một hồi huyết chiến, rốt cục lấy Thiên Dạ đại thắng cáo chung. Sáu tay tướng quân chỗ ẩn thân cũng bị Thiên Dạ dễ như ăn cháo tìm được.
  
  	Hết thảy sáu tay sinh vật tập tính đều giống nhau như đúc, không riêng đều yêu thích núp ở phía xa chỉ huy, liên ẩn thân dị thú giống cũng giống như vậy. Như vậy hiếm có dị thú, chỉ cần một chút liền có thể phát hiện, mà trong đó to lớn nhất đầu kia, nhất định là sáu tay tướng quân ẩn thân nơi.
  
  	Đương nhiên Thiên Dạ đầy đủ cẩn thận, từ lúc hoàng tuyền thì đi học quá không thể là kinh nghiệm mê hoặc đạo lý, chỉ có điều trước mắt cao như thế độ tương tự hiện thực, để làm đủ phòng bị công phu Thiên Dạ cũng không khỏi có chút không nói gì. Nói đi nói lại, loại này lặp lại tính giảm mạnh thắng được chiến tranh thành phẩm, tóm lại không phải việc xấu.
  
  	Liền như vậy, sáu tay tướng quân không hề điềm báo trước bị mấy cỗ hạng nặng hạm pháo tập hỏa, đại uy lực lần theo cự nỏ một vòng oanh kích bên dưới liền đem cái kia dị thú nổ thành nát tan, ẩn thân trong đó sáu tay tướng quân trong nháy mắt cũng bị nổ thành choáng váng đầu hoa mắt, lại bị thương nặng. Nhưng mà những này hạm pháo còn xa không đủ để đánh giết nó, chân chính trọng thương vẫn là Thiên Dạ đánh lén hai đòn nguyên sơ chi thương.
  
  	Sáu tay sinh mạng của tướng quân lực cực kỳ mạnh mẽ, ở tình huống như vậy lại còn có thể chạy trốn, Thiên Dạ một đường truy kích, liên tục mấy lần tập kích đắc thủ, nhưng thủy chung không thể tuyệt sát, bị hắn trốn về rừng rậm.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không từ bỏ, ở rừng rậm ở ngoài tĩnh dưỡng nửa ngày, chờ nguyên thủy chi dực trên lại xuất hiện một cái quang vũ, liền lẻn vào rừng rậm. Lần này bên trong vùng rừng rậm trở nên đặc biệt trống trải, hầu như không nhìn thấy dị thú tung tích, dị thú quân đoàn phần lớn đều chết trận ở cứ điểm trước.
  
  	Thiên Dạ thuận lợi lẻn vào ở giữa vùng rừng rậm, bốn cây Thánh thụ như trước, hồ nhỏ cũng giống như vậy. Trong điện phủ chỉ còn lại ngồi xuống ghế tựa căn cơ, đá vụn đã bị thanh lý. Sáu tay tướng quân nhưng là nằm ở tiểu đảo biên giới, đại nửa người đều ngâm ở hồ nước bên trong. Ở hồ nước ngâm dưới, thân thể hắn lộ ra bộ phận cơ thể trên đã sinh ra một tầng màng mỏng, nhìn dáng dấp chính đang khôi phục‘.
  
  	Này vẫn là Thiên Dạ lần thứ nhất mắt thấy sáu tay tướng quân chữa thương quá trình. Tượng nó như vậy cường hãn sinh mệnh, thân thể muốn khôi phục cần đại lượng năng lượng, so với phổ thông sinh vật yếu nhiều hơn. Có thể khôi phục nhanh như vậy, có thể thấy được Thánh thụ thụ dịch ở trị liệu phương diện cũng có hiệu quả.
  
  	Bất quá Thiên Dạ đương nhiên sẽ không cho hắn thong dong chữa thương cơ hội, vung tay lên, bốn viên nguyên lực lựu đạn liền phân biệt bay về phía bốn cây Thánh thụ, sau đó mãnh liệt nổ tung đem Thánh thụ nổ thành không ngừng lay động, nước ao cũng nhấc lên sóng lớn.
  
  	Sáu tay tướng quân từ trong ngủ mê trong nháy mắt thức tỉnh, nhìn thấy Thánh thụ bị thương, lại là phẫn nộ rít gào, trên thân thể nguyên bản khép lại hơn nửa vết thương lần thứ hai vỡ toang, dòng máu dâng trào. Thiên Dạ sau lưng cánh ánh sáng triển khai, một cái màu đen quang vũ bắn ra, lần thứ hai đi vào sáu tay tướng quân mi tâm.
  
  	Sáu tay tướng quân nhấc tay ôm đầu, phát sinh thống khổ không thể tả gào to, thê thảm cực điểm. Toàn thân hắn run rẩy, không ngừng có huyết nhục cơ thể vỡ toang rơi xuống, trong nháy mắt trên người liền xuất hiện mấy đạo đáng sợ vết nứt.
  
  	Cứ việc sáu tay tướng quân trạng thái cực sai, nhưng mà cho Thiên Dạ cảm giác nguy hiểm nhưng chưa hạ thấp. Thiên Dạ quả đoán tin tưởng trực giác, vẫn chưa ham chiến, mà là quay đầu liền đi. Quả nhiên, hắn mới vừa vừa rời đi tại chỗ, vài gốc thạch thương liền gào thét mà tới, đóng ở trên mặt đất.
  
  	Thiên Dạ một đường chạy ra rừng rậm, lúc này mới dừng lại. Tin tưởng lấy sáu tay tướng quân thương thế, là kiên quyết sẽ không đuổi tới rừng rậm ở ngoài.
  
  	Như thế lại tĩnh dưỡng nửa ngày, lại có thêm một phát nguyên sơ chi thương hậu, Thiên Dạ bào chế y theo chỉ dẫn, lại lẻn vào rừng rậm, cho khôi phục bên trong sáu tay tướng quân bù đắp một cái tàn nhẫn.
  
  	Như vậy nhiều lần, tương đương với Thiên Dạ cùng sáu tay tướng quân ở so đấu từng người tốc độ khôi phục. Sáu tay tướng quân rõ ràng tăng nhanh hấp thu hồ nước tốc độ, nhưng là vẫn như cũ không sánh được ở hắc chi thư bên trong tồn trữ lượng lớn tinh huyết Thiên Dạ.
  
  	Song phương liền như vậy quá ba ngày, sáu tay tướng quân ở lại ăn ròng rã sáu phát nguyên sơ chi thương tình huống dưới, rốt cục triệt để tan vỡ, chỉ để lại một khối óng ánh long lanh thủy tinh.
  
  	Đến đây, dựa vào các loại thủ đoạn cùng ắt không thể thiếu vận may, Thiên Dạ bắt toà này tứ Thánh thụ rừng rậm.