Thiên Dạ mặc dù đối với đến từ thượng tầng đại lục người sói áp lực sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng hiện tại chính tai nghe được bọn họ can thiệp logic, không phải không thừa nhận, vẫn là mở ra nhĩ giới.
  
  	Nguyên thủy bộ lạc hình thái người sói bởi vì ngu muội lạc hậu, tiềm lực có hạn mà không bị thừa nhận, đương Thiên Dạ đem bọn họ mang ra nguyên thủy, hướng đi văn minh khai hóa, đạt đến quần phong đỉnh tán thành tiêu chuẩn, liền thành 'Tộc nhân' . Mà quần phong đỉnh những lão gia hỏa kia, là sẽ không tha mặc cho 'Tộc nhân' bị Thiên Dạ thống trị.
  
  	Nói cách khác, nếu như không ai quản, cái kia dong lục người sói cũng chỉ có thể tự sinh tự diệt, có người quản, bọn họ sẽ đến đón thu trái cây. Như vậy logic, làm sao nghe làm sao lưu manh.
  
  	Thiên Dạ đáy lòng nhiều hơn nữa nhổ nước bọt, xem William một mặt bất đắc dĩ dáng vẻ, cũng đã biết giảng đạo lý là phí công.
  
  	Thiên Dạ không khách khí nói: "Vậy bọn họ dự định xử trí như thế nào những này 'Tộc nhân' ? Ta trả giá nhiều như vậy tài nguyên đây, đều tính thế nào?"
  
  	"Còn muốn làm sao toán? Không truy cứu ngươi nô dịch chúng ta tộc nhân tội là tốt lắm rồi, ngươi còn muốn yếu bồi thường? Nghĩ đến thật là mỹ!" William trào phúng nói.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Vậy coi như đừng trách ta không khách khí."
  
  	William cười ha ha, "Rốt cục nghĩ rõ ràng? Bất quá ngươi yên tâm, chí ít ta sẽ đứng ở ngươi bên này."
  
  	"Thật giống không có tác dụng lớn gì."
  
  	William nhất thời giận, "Ta hiện tại nhưng cũng là đại nhân vật rồi! Phổ thông phó công tước đều không phải là đối thủ của ta!"
  
  	"Ngươi cũng nói rồi, đó là phổ thông phó công tước. Ta cũng là phó công tước, có muốn hay không đánh một trận thử một chút xem?"
  
  	"Ngươi..." William đối với Thiên Dạ trợn mắt nhìn, nhưng không có một chút nào động thủ ý tứ, liên thí hứng thú đều không có.
  
  	William cùng Thiên Dạ giao thủ quá không chỉ một lần, bởi vậy hắn đặc biệt rõ ràng, song phương tu vi ngang ngửa tình huống dưới chính mình cũng không hẳn có thể thắng, hiện tại kém một cái cấp độ, đó là chỉ có thua mà không có thắng. Hơn nữa Thiên Dạ cái tên này còn có hư không lấp loé bực này biến thái mà lại lưu manh skill, đánh không lại, ngay cả chạy trốn đều không nhất định có thể thuận lợi chạy thoát.
  
  	Thấy William ăn quả đắng, Thiên Dạ cuối cùng cũng coi như thoáng ra cơn giận. Bất quá hắn suy nghĩ thêm, cũng không cảm thấy đặc biệt chịu thiệt, có thể không đánh mà thắng thu được tật phong lĩnh, lại nhiều Tật Phong Công Tước như vậy giúp đỡ, tuy rằng chỉ có ba năm, cũng là thu hoạch khổng lồ, làm sao có khả năng không trả giá thật lớn? Cuốn vào người sói bên trong tranh, sợ sẽ là tất yếu đánh đổi.
  
  	Chỉ là Tật Phong Công Tước tức là trợ lực, cũng là mầm họa. Thiên Dạ vũ lực mạnh hơn, thế cho dù tốt, cũng khó bảo toàn không có sơ hở hoặc cơn sóng nhỏ thời điểm, tất cả thuận lợi thời điểm còn nói được, nếu có khúc chiết, làm sao bảo đảm Tật Phong Công Tước không sau lưng hậu đột nhiên đâm chính mình một đao, thực tại làm người đau đầu.
  
  	Bất quá Thiên Dạ nghĩ đến sự, William đã sớm nghĩ đến. Hắn đối với Tật Phong Công Tước nói: "Nếu chúng ta đã đạt thành nhất trí, vậy thì lấy tổ tiên linh hồn danh nghĩa tuyên thề đi."
  
  	Tật Phong Công Tước hơi thay đổi sắc mặt, bất quá vẫn là nói: "Ta lấy vĩ đại nhất tổ tiên, đã từng đề lập tư khắc bộ lạc đại tù trưởng..."
  
  	"Chờ đã." William đánh gãy hắn, nói: "Ngươi nên lấy đề lập tư khắc bộ lạc đại tế tự linh hồn tuyên thề."
  
  	Tật Phong Công Tước sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Ngươi đây cũng biết?"
  
  	"Quần phong đỉnh trong thư viện, có mấy ngàn năm qua các đại bộ lạc huyết thống truyền thừa hoàn chỉnh gia phả. Vì lẽ đó ngươi vẫn là không nên cử động không nên có tâm tư, miễn cho đại gia trên mặt không dễ nhìn."
  
  	Tật Phong Công Tước lặng lẽ chốc lát, lập tức lại tụng đọc một lần lời thề. Lần này hắn có vẻ trang nghiêm nghiêm túc, mà Thiên Dạ cảm giác được trong cõi u minh một luồng sức mạnh thần bí giáng lâm, đi vào Tật Phong Công Tước thân thể. Này đạo lực lượng phi thường tối nghĩa, cùng người sói nghi thức cầu khẩn sản sinh sức mạnh giống nhau y hệt. Nếu không là Thiên Dạ tự mình bị cái kia sức mạnh thần bí cải tạo quá, cũng khó có thể nhận ra được sự tồn tại của nó.
  
  	Xem ra lấy tổ tiên linh hồn tuyên thề, đối với người sói quả thật có thực chất ràng buộc tác dụng, mà từ Tật Phong Công Tước phản ứng đến xem, đối với chân chính lời thề cũng cực kỳ coi trọng.
  
  	Trải qua như thế một đạo trình tự, Tật Phong Công Tước hiển nhiên thu hồi ngoài ngạch tâm tư, Thiên Dạ mơ hồ cảm giác nguy hiểm cứ thế biến mất.
  
  	Tật Phong Công Tước vẫn chưa ở lâu, tức khắc trở về tật phong lĩnh đi bố trí giao tiếp công việc. Mà Thiên Dạ cũng tìm tới chính đang cắm trại thế gia liên quân , khiến cho bọn họ ngay tại chỗ đóng giữ, đình chỉ tiến công, đồng thời nghiêm ngặt hạn chế không được lại có thêm hành hạ đến chết người sói hành vi.
  
  	Mấy ngày qua, thế gia liên quân khi chiếm được người sói chiến sĩ tinh nhuệ bổ sung hậu, thể hiện ra kinh người sức chiến đấu, liên chiến liên tiệp, đã đem trận tuyến về phía trước đẩy mạnh gần trăm km, trước sau đánh tan mấy lần tật phong lĩnh các bộ lạc liên quân, giết địch gần mười vạn.
  
  	Chi bộ đội này Thiên Dạ đương nhiên sẽ không liền như vậy bày đặt, chuẩn bị các loại (chờ) tật phong lĩnh sáp nhập hậu liền bố trí đến cùng nhiên hỏa công tước lĩnh giáp giới tiền tuyến đi. Dựa theo William lời giải thích, nhiên hỏa công tước hẳn là tổ tiên phái trung kiên nhân vật. Tổ tiên phái nhất định sẽ đến gây sự với Thiên Dạ, như vậy nhiên hỏa công tước sẽ là gây phiền phức người tích cực dẫn đầu.
  
  	Đối với tổ tiên phái, Thiên Dạ đồng dạng không có bất kỳ hảo cảm, tự nhiên không ngại cho nhiên hỏa công tước một cái đón đầu thống kích.
  
  	Tật Phong Công Tước cùng nhiên hỏa công tước là nhiều năm đối thủ một mất một còn, mấy chục năm qua ai cũng không chiếm được lợi lộc gì, cũng là mang ý nghĩa ở cường giả cấp độ này sức mạnh so sánh trên cũng sẽ không lỗ. Chỉ cần cường giả không chịu thiệt, lấy đế quốc thế gia tinh nhuệ tư quân sức chiến đấu cùng chiến thuật tố dưỡng, đối phó nguyên thủy bộ lạc hình thái người sói ưu thế cực kỳ rõ ràng.
  
  	Bố trí xong tất cả, Thiên Dạ mới có thời gian cùng William tế tán gẫu, hỏi hắc ám chủng tộc bên kia tân thế giới khai thác chi tiết nhỏ.
  
  	William cười khổ nói: "Chúng ta khai thác cực không thuận lợi, cho tới bây giờ vẫn là thẻ ở một tòa ba Thánh thụ rừng rậm trước, không hề tiến thêm, hơn nữa tổn thất nặng nề. Này vẫn là tiến triển tốt nhất, mặt khác hai toà đại lục tình huống càng thêm gay go, đối với dị thú quân đoàn xung kích phỏng chừng không đủ, có tòa đại lục phòng ngự quân đoàn thậm chí bị dị thú quân đoàn tách ra, toàn quân bị diệt."
  
  	Thiên Dạ rất là bất ngờ, nói: "Tân thế giới cửa lớn không phải các ngươi đánh mở sao? Các ngươi cũng đều rất sớm triệu tập quân lực, làm sao còn sẽ xuất hiện tình huống như thế?"
  
  	"Nhận tân thế giới đại môn mở ra nhiệm vụ đoàn đội bên trong, căn bản cũng không có người sói."
  
  	"Cửa lớn là làm sao mở ra?"
  
  	"Không biết." William trả lời rất thẳng thắn.
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới người sói bị biên giới hóa lợi hại như vậy, tân thế giới đại môn mở ra như vậy chuyện quan trọng, dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào tham dự. Tứ đại hắc ám chủng tộc một trong xưng hô, bây giờ nhìn lại đã là tràn ngập nguy cơ, thánh chiến dừng lại vẫn chưa cho người sói tình cảnh mang đi nhận chức hà cải thiện, trái lại tăng lên bọn họ ở trận doanh cao cấp sự vụ bên trong quyền lên tiếng đánh mất.
  
  	Cũng khó trách William sẽ chủ động tìm tới cửa trợ Thiên Dạ thu phục tật phong lĩnh, đem mấy chục triệu người sói giao cho trong tay hắn.
  
  	Xem ra lần này tân thế giới mở ra, đã chân chính kích thích đến quần phong đỉnh, cũng thúc đẩy William như vậy người sói bên trong có thức chi sĩ quyết định giải quyết tổ tiên phái cái này trở ngại người sói phát triển u ác tính.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ vị trí nhưng là có chút lúng túng, từ sừng của hắn độ, đến tột cùng có hay không phải giúp trợ người sói thoát khỏi ràng buộc, đi tới cường thịnh con đường? Người sói dù sao cũng là Trường Sinh loại, là tứ đại hắc ám chủng tộc một trong, cũng là loài người kình địch. Đem kẻ địch bồi dưỡng lên, nghe tới cũng không sáng suốt.
  
  	Dong lục người sói tình huống hết sức đặc thù, Thiên Dạ ban đầu nguyện cảnh chỉ là để bọn họ có đồ ăn, không cần muốn dùng lão nhược sinh tồn đi đổi lấy. Nếu như không có ngoại lực tham gia, cho dù cải thiện dong lục người sói hình thái xã hội, yếu tự nhiên phát triển đến thượng tầng đại lục trình độ, nhưng cần thời gian rất lâu. Dù sao Thiên Dạ không có con đường cũng không có ý định đi xúc tiến bọn họ sức mạnh phả hệ vượt qua thức tiến hóa. Thế nhưng nếu như thượng tầng đại lục tham gia, vậy thì hoàn toàn khác nhau.
  
  	Đối với Thiên Dạ tới nói, sự lựa chọn này nhưng là không có trung gian con đường. Hoặc là trợ giúp dong lục người sói đập ra gông xiềng, đối mặt không thể khống tương lai, hoặc là ngồi xem bọn họ kế tục ở vốn là vận mệnh bên trong giãy dụa.
  
  	Nhiên mà chí ít trước mắt đại hành lang uốn khúc cùng Phỉ Thúy Hải bọn lang nhân là chân tâm cống hiến cho, không chỉ có ở trên chiến trường vì đó điều động, càng coi Thiên Dạ là thành nửa cái thần linh, hắn từ người sói nghi thức cầu khẩn bên trong được sức mạnh thần bí chính là chân thật nhất tặng lại.
  
  	Thiên Dạ ở trong lòng lắc lắc đầu, kế tục nghe William giải thích người sói hiện nay tình cảnh. Bởi vì ở tân thế giới mở ra thì bị bài trừ ở bên ngoài, vì lẽ đó đến tiếp sau tình báo cùng chung cũng là rất không đúng chỗ. Bọn họ chỉ biết cần tập kết binh lực, thế nhưng mục tiêu đến tột cùng là cái gì liền không phải như vậy rõ ràng.
  
  	Người sói chiếm cứ thống trị địa vị ba khối trong đại lục, trong đó một khối đại lãnh chúa dị thường ngạo mạn tự đại, tập kết binh lực không đủ không nói, vẫn không có xây dựng đầy đủ công sự, binh chủng phối hợp cũng không đầy đủ, kết quả tao ngộ dị thú quân đoàn đợt công kích thứ nhất liền tổn thất nặng nề, đồng thời ở làn sóng thứ hai thế tiến công dưới triệt để tan tác.
  
  	Gay go chính là, chi bộ đội này chỉ huy là tổ tiên phái, nhưng là bộ đội đại thể đến từ văn minh phái người sói bộ lạc. Nguyên bản đem vị trí chỉ huy nhường lại, là quần phong đỉnh mấy vị phái bảo thủ lão già đối với tổ tiên phái nhượng bộ, dù sao tổ tiên trong phái cũng là cường giả tập hợp. Lại không nghĩ rằng lần này nhượng bộ sẽ tạo thành nặng nề như vậy hậu quả, gần mười vạn người sói bộ đội tinh nhuệ toàn quân bị diệt.
  
  	Thiên Dạ tỉ mỉ hỏi dò một thoáng tình hình trận chiến, liền phát hiện vấn đề xuất hiện binh lực không đủ cùng chỉ huy không lên làm.
  
  	Ở lần thứ nhất sau khi thất bại, vị kia tổ tiên phái cường giả nổi trận lôi đình, tập kết tàn Binh chuẩn bị tái chiến, nhưng hoàn toàn không có cân nhắc phòng không cùng phía sau phòng ngự vấn đề. Kết quả ở lượng lớn không trung dị thú bộ đội đột kích dưới, phía sau trùng hỏa lực trợ giúp bộ đội diệt sạch, dẫn đến chiến tích triệt để tan vỡ. Mà vị này tổ tiên phái cường giả thấy tình thế không ổn, lại trước tiên chạy, bởi vậy dẫn đến người sói đại tan tác.
  
  	Tuy rằng quần phong đỉnh cấp tốc ra tay, ổn định trên đại lục này thế cuộc, nhưng khai thác tiến độ cũng là xa xa lạc hậu, có thể đưa vào tân thế giới chiến sĩ vô cùng có hạn.
  
  	Ở tân thế giới bên trong, người sói tình cảnh cũng không thể so Thiên Dạ lúc trước tốt hơn bao nhiêu, bọn họ chỉ có thể từ cái khác tam tộc nơi đó được có hạn tình báo, phần lớn thời điểm hay là muốn dựa vào tự mình tìm tòi. Liên tục mấy tràng ác trượng sau khi , khiến cho người sói nguyên khí đại thương.
  
  	Để Thiên Dạ bất ngờ chính là, từ William trong miêu tả, hắn cơ bản có thể xác định, người sói thời điểm tiến công, bên trong vùng rừng rậm sáu tay sinh vật đều nằm ở thức tỉnh trạng thái, bọn họ ở rừng rậm trong hoàn cảnh sức chiến đấu có trên diện rộng bổ trợ, lại khác thường thú quân đoàn phụ trợ, cho người sói cường giả mang đến rất lớn thương vong. Cuối cùng người sói dựa vào ba vị công tước cấp cường giả liên hợp giáp công, mới miễn cưỡng đánh giết một tên ba Thánh thụ rừng rậm sáu tay chỉ huy.
  
  	Một tên tỉnh táo sáu tay sinh vật khủng bố đến mức nào, Thiên Dạ tất nhiên là tràn đầy lĩnh hội. Thẳng đến lúc này, hắn mới chính thức ý thức được chính mình may mắn, gặp phải sáu tay sinh vật hầu như đều nằm ở trạng thái ngủ say, lại rất sớm phát hiện chúng nó nhược điểm, trên căn bản vừa đối mặt liền thành công đánh lén trọng thương, sau đó dựa vào căn cứ tiêu diệt dị thú quân đoàn, lại tập trung hỏa lực công kích nó sống nhờ thú. Từ sống nhờ thú bên trong bị đánh ra đến quá trình, sáu tay sinh vật lại sẽ tao ngộ một lần trọng thương, như vậy đến hai lần trước, chính là thần cũng không chịu nổi.
  
  	Người sói đối mặt chính là tỉnh táo mà lại hoạt động như thường sáu tay sinh vật, vừa không có cái khác thủ đoạn, dựa cả vào chính diện cứng rắn chống đỡ, cũng khó trách bọn hắn biết đánh đến gian nan như vậy.
  
  	Thiên Dạ do dự một chút, cuối cùng vẫn không có nói cho William sáu tay sinh vật nhược điểm. Người sói dù sao cũng là lê minh trận doanh đại địch, tân thế giới khai thác tới trình độ nhất định, song phương rất có thể sẽ trực tiếp va chạm. Thiên Dạ cùng William trong lúc đó quan hệ cũng rất vi diệu, William lo liệu thiện ý, nhưng hắn đại biểu không được hết thảy người sói.
  
  	Đưa đi William, Thiên Dạ liền trở về bích ba chi thành phủ công tước. Phủ công tước thượng tầng là Thiên Dạ lâm thời chỗ ở, người bình thường không phải kinh cho phép, không được thiện nhập. Tự bắt bích ba chi thành hậu, Thiên Dạ cũng không có thời gian tu sửa, phần lớn vẫn là duy trì vốn có dáng vẻ. Bởi vậy ở vào buổi tối, hành lang liền có vẻ tối tăm sâu thẳm, rất có vài phần âm u khủng bố.
  
  	Thiên Dạ đi ở thật dài hành lang uốn khúc bên trong, tiếng bước chân mơ hồ vang vọng, bốn phía trống vắng không người. Hắn đi qua một nhánh bó đuốc đèn tường thì, phía sau bóng tối bỗng nhiên có chút không tự nhiên vặn vẹo.
  
  	Thiên Dạ dừng bước, nhạt nói: "Chính mình đi ra đi, để ta động thủ nhưng là không tốt lắm."
  
  	Một bóng người từ trong bóng tối đi ra, đi tới Thiên Dạ sau lưng, nhẹ nhàng ở hắn sau gáy bên trong thổi một cái khí, nói: "Làm sao, không hoan nghênh ta sao?"