Tuy rằng đạo lý giảng bất quá Thiên Dạ, có thể chuyện làm ăn hay là muốn làm. William cầm lấy tóc, một mặt khổ não, nghĩ dùng phương thức gì có thể đánh động Thiên Dạ.
  
  	Nhìn thấy hắn này ngốc dáng vẻ, Thiên Dạ chợt nhớ tới ở vĩnh dạ đại lục sơ ngộ William buổi tối hôm đó, ấn tượng đầu tiên cùng quen thuộc sau khi tương phản chi Ðại uyên như hai lang, lập tức lại nghĩ tới không biết ai nói quá William trên thực tế vị thành niên vẫn là mới vừa thành niên tới?
  
  	Thiên Dạ dấu tay ngực có chút bắt nạt con non chột dạ, thực sự không đành lòng lại làm khó dễ hắn, vì vậy nói: "Các ngươi xưởng sản xuất chính là cái gì trang bị? Muốn bán cho ta đồ vật, chung quy phải nắm hàng mẫu đến đây đi?"
  
  	Một câu nói nhắc nhở William, hắn xoay tay một cái, liền đổ ra vài trang bị, đặt tại Thiên Dạ trước mặt. Những trang bị này bao quát một bộ giáp nhẹ một bộ trọng giáp, mấy cái vũ khí cận chiến, cùng với một cái kiểu dáng thô lỗ súng Nguyên Lực.
  
  	Xuất phát từ thói quen nghề nghiệp, Thiên Dạ trước tiên cầm lấy súng Nguyên Lực, cẩn thận coi. Cái này súng Nguyên Lực cấu tạo tương đương nguyên thủy, chọn dùng hai ống hậu trang đạn thiết kế, rồi cùng bình thường nhất súng bắn đạn ghém gần như. Nó sử dụng đạn dược cũng là đạn ghém, bất quá thân thương cẩn thận kết cấu nhưng cùng phổ thông súng bắn đạn ghém tuyệt nhiên khác thường.
  
  	Thiên Dạ thử xoay một cái khai quan, kết quả cơ cấu chuyển động, lại phiên một mặt đi ra, lần này nguyên lực hàng ngũ lại có sự khác biệt.
  
  	Thiên Dạ cẩn thận nghiên cứu chốc lát, cũng biết không rõ lắm người sói nguyên lực hàng ngũ cấu tạo, thẳng thắn trực tiếp đối với William đặt câu hỏi.
  
  	William giải thích: "Hai người này nguyên lực hàng ngũ trọng điểm phương hướng không giống, một cái là thu nhỏ lại tản ra diện, đánh cho càng xa hơn mà lại uy lực càng lớn. Một cái khác nhưng là có thể mở rộng tản ra, ở khoảng cách gần trên uy lực cực lớn."
  
  	Như vậy một giải thích, Thiên Dạ liền rõ ràng, kỳ thực chính là tập trường quản cùng cứ ngắn súng bắn đạn ghém làm một thể, ý nghĩ ngã : cũng cũng không tệ lắm. William lại nói một chút nó tham số, Thiên Dạ yên lặng đổi thành đế quốc tiêu chuẩn, phát hiện cây súng này uy lực tiếp cận cấp ba, thế nhưng cấp một liền có thể sử dụng, thuộc về đặc thù từng cường hóa uy lực loại hình.
  
  	Nó khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vậy thì là quá mức trầm trọng đồng thời độ chính xác không đủ. Nhưng mà lấy người sói quen thuộc, hận không thể khẩu súng khẩu chống đỡ đến đối thủ trên gáy mới nổ súng, này lại là súng bắn đạn ghém, độ chính xác suýt chút nữa ngã : cũng cũng không sao.
  
  	Thiên Dạ lại nhìn cái khác trang bị, chiến giáp đều là căn cứ người sói hình thể mà chế, có thể điều tiết chỗ trống rất lớn, đồng thời chú ý biến thành sói hình dạng người cần. Từ thiết kế tới nói, cũng thực là là vì là người sói lượng thân đính chế. Khôi giáp thợ khéo không sai, dùng liêu vững chắc, làm từng binh sĩ chiến giáp kỳ thực tương đối khá.
  
  	Cái khác vài món vũ khí cũng đều là bọn lang nhân yêu dùng, thậm chí còn có một bộ trảo bộ. Tròng lên sau khi, tương đương với đem người sói lợi trảo cho kéo dài nửa mét. Nhưng mà theo Thiên Dạ, cái này vũ khí ngược lại thật sự là là toàn không tất yếu.
  
  	Sau khi xem, Thiên Dạ nói: "Đồ vật không sai."
  
  	William liền mở cái miệng rộng, đang chuẩn bị tự biên tự diễn một phen, liền nghe Thiên Dạ nói bổ sung: "Nếu như là phổ thông xưởng nhỏ xuất phẩm, cũng coi như là không sai. Nhưng là quần phong đỉnh chỉ điểm những này, vậy thì thực sự không còn gì để nói. Đế quốc tùy tiện nhà ai nhị lưu xưởng, làm đều so với những này tốt một chút."
  
  	"Thiết kế, là thiết kế! Bọn họ không phải người sói, thiết kế không ra như thế thích hợp người sói trang bị."
  
  	Thiên Dạ không để ý tới, hỏi: "Giá tiền đâu?"
  
  	William rầu rĩ không vui, báo một chuỗi giá cả. Dứt lời, hắn thở dài một hơi, lắc lắc đầu, đang chuẩn bị đem trang bị thu hồi, lại bị Thiên Dạ ngăn cản.
  
  	"Những trang bị này ta đều muốn, đi tới... Hai mươi vạn bộ đi. Bất quá ta chỉ có khoáng thạch."
  
  	Thiên Dạ âm thanh nghe tới giống như tự nhiên, William nhất thời một mặt kinh hỉ, "Hai mươi vạn bộ? Ai nha, cái này, trữ hàng có chút không đủ a. Không có chuyện gì, ta đi nghĩ biện pháp! Khoáng thạch tốt, ta liền muốn khoáng thạch!"
  
  	Mắt thấy William vui mừng đến nói năng lộn xộn, Thiên Dạ không khỏi lắc lắc đầu, cái tên này đi ra kinh doanh, sợ là không có so với hắn càng kém người chọn, rõ ràng trước đây hắn vẫn là hắc ám bá tước thời điểm, bất luận xử lý người sói trong bộ lạc bộ tranh chấp, hay là ở trong bóng tối cùng Huyết tộc tranh đấu, đều biểu hiện rất là trầm ổn trí tuệ.
  
  	Thiên Dạ tâm tư kéo không chỗ ở hướng về thiên mã hành không phương hướng chạy, phản tổ người sói chẳng lẽ sức mạnh càng cường đại, liền càng có trẻ sơ sinh tâm tính.
  
  	William cũng không để ý Thiên Dạ hơi quỷ dị ánh mắt, càng không quan tâm Thiên Dạ vì sao từ do dự đến một hơi yếu dưới hai mươi vạn trang phục bị. Mà trên thực tế, nguyên nhân chủ yếu nhất chỉ có một cái, William đưa ra giá cả so với đế quốc đồng dạng đẳng cấp sản phẩm tiện nghi một nửa.
  
  	William rõ ràng trong lòng còn có chuyện khác, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Ta có thể đến trong thành cùng trong quân doanh nhìn sao?"
  
  	Thiên Dạ có chút kỳ quái, "Lấy bản lãnh của ngươi, muốn nhìn còn có ai ngăn được ngươi?"
  
  	"Ta nghĩ để ngươi dẫn ta đi nhìn." William kiên trì.
  
  	Thiên Dạ không hiểu ý nghĩ của hắn, bất đắc dĩ nói: "Đi theo ta."
  
  	Hai người hành động cấp tốc, Thiên Dạ vận lên hư không lấp loé, William thì lại hóa thân cự lang trên không trung bước chậm, trong nháy mắt liền đến bích ba chi trong thành. Ở trong thành quay một vòng hậu, lại bào chế y theo chỉ dẫn, xuất hiện ở ngoài thành đại doanh trung ương. Thiên Dạ mang theo William ở nơi đóng quân bên trong quay một vòng, giới thiệu với hắn các loại phương tiện.
  
  	William đối với tháp đại bác, kho đạn những này truyền thống ý nghĩa trên yếu địa không hề hứng thú, trái lại đối với lều trại, phòng ăn thậm chí phòng tắm WC đều nhìn ra vô cùng cẩn thận.
  
  	Hắn lại hỏi quân công chế độ, Thiên Dạ cũng không kiêng dè, trực tiếp sai người mang tới một quyển sẵn có sổ tay, kín đáo đưa cho hắn.
  
  	William tỉ mỉ đọc xong, bỗng nhiên thở dài, nói: "Thưởng phạt phân minh, lên cấp có thứ tự, ở trong quân chúng ta người sói địa vị cũng không so với người tộc cùng trung lập chi địa lính đánh thuê thấp, ngươi là làm thế nào đến?"
  
  	"Chính là như vậy a, có cái gì khó sao?" Thiên Dạ có chút khó hiểu.
  
  	"Ngươi trước đây đối với hắc ám chủng tộc có thể đều là hạ tử thủ, bao quát chúng ta người sói." William biểu hiện đột nhiên oan ức, "Còn bao gồm hữu hảo ta!"
  
  	Thiên Dạ vô tội hấp háy mắt. Trong một quãng thời gian rất dài, William sức mạnh đối với hắn mà nói là tuyệt đối áp chế, không hạ tử thủ nhưng là liên chạy đều chạy không thoát , còn sau đó, trận doanh chiến mở ra, phân biệt rõ ràng.
  
  	Bất quá William cũng không thật muốn yếu cái giải thích, chơi sau khi cười xong, tức nghiêm mặt nói: "Hiện tại làm sao bỗng nhiên có thể tiếp nhận người sói?"
  
  	Thiên Dạ nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này người sói trải qua quá khổ, bọn họ lại là chân tâm nương nhờ vào, dù như thế nào, ta cũng không có cách nào giết chết ngàn vạn quy thuận người sói. Cái kia không phải giết địch, mà là tàn sát."
  
  	William vỗ vỗ Thiên Dạ kiên, nói: "Bất kể nói thế nào, ta đã thấy ngươi trì dưới bọn lang nhân là làm sao sinh sống được. Đi, ta dẫn ngươi đi thấy một người."
  
  	"Người nào?"
  
  	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."
  
  	Thiên Dạ không lo có trò lừa, cùng William một đường đi xa.
  
  	Hai người giờ khắc này thực lực đều đến tương đương cảnh giới, hành động cấp tốc, Thiên Dạ hư không lấp loé tự không cần phải nói, William lăng không bước chậm nhìn như ung dung, thực cũng là cực nhanh. Gần nửa ngày công phu, hai người liền đến Phỉ Thúy Hải biên giới.
  
  	Thiên Dạ dừng bước, nói: "Đi lên trước nữa chính là tật phong lĩnh. Ta cùng Tật Phong Công Tước từng có ước định, song phương đều không nhúng tay vào nơi này chiến sự."
  
  	William không đáp, hướng phía dưới phương chỉ chỉ. Thiên Dạ ngưng thần vừa nhìn, hơi thay đổi sắc mặt.
  
  	Phía dưới nguyên bản là một cái bộ lạc nơi đóng quân, giờ khắc này lại bị triệt để thiêu huỷ. Điều này cũng làm cho thôi, trong chiến tranh, thiêu hủy đối phương thành thị, để cho kẻ địch không chỗ nghỉ lại vốn là thông thường thủ đoạn, thế nhưng ở cái này bộ lạc nơi đóng quân chu vi, nhưng đứng thẳng rất nhiều tước tiêm cọc gỗ, mỗi cái trên cọc gỗ đều ăn mặc một cái người sói. Rất nhiều người sói tư thế vặn vẹo, hiển nhiên xuyên thủng trên cọc gỗ thì còn chưa chết, lại bị ngọn lửa hừng hực đốt chết tươi.
  
  	Càng chói mắt chính là, có chút trên cọc gỗ người sói hình thể rất nhỏ, hiển nhiên vẫn là hài tử.
  
  	Thấy cảnh này, Thiên Dạ thở dài, nói: "Làm sao, không chịu nhận sao?"
  
  	William lắc lắc đầu, nói: "Những người sói này đều còn sống ở nguyên thủy bộ lạc hình thái dưới, ở chúng ta quần phong đỉnh nhận thức bên trong, bọn họ dã man mà huyết tinh, thậm chí còn không biết bộ tộc có trí tuệ cùng con mồi trong lúc đó phân biệt, căn bản không thể xem như là tộc nhân của chúng ta. Các ngươi Nhân tộc nếu là rơi vào trong tay bọn họ, chắc chắn sẽ bị tươi sống ăn đi, hận thù như vậy dưới, làm ra thế nào hành vi đều có khả năng. Chỉ có điều, nhìn thấy những này, trong lòng ta vẫn là không dễ chịu."
  
  	Thiên Dạ cũng không biết nên làm sao trấn an. Đây chính là người sói cảnh khốn khó, cổ lão cùng hiện đại cùng tồn tại, ngu muội cùng trí tuệ cùng ở tại.
  
  	William nói: "Quần phong đỉnh đối với tổ tiên phái thái độ luôn luôn là không can thiệp cùng không thừa nhận. Vốn là ta cũng cảm thấy không có biện pháp tốt hơn, thế nhưng ngươi lại làm cho ta thấy hiểu rõ quyết con đường."
  
  	"Cái gì con đường?" Thiên Dạ vẫn như cũ không hiểu.
  
  	"Để bọn họ thoát khỏi tổ tiên giáo phái, ôm ấp lý tính cùng trí tuệ con đường."
  
  	William không có tiến một bước giải thích, mà là hóa thân cự lang, dược tới bầu trời, ngửa mặt lên trời trường hào. Hắn vận dụng hết nguyên lực, âm thanh xa xa truyền ra. Thiên Dạ trong tai nhưng bắt lấy một loại khác âm thanh, phi thường trầm thấp, giống như trống trận. Âm thanh này người bình thường căn bản không nghe được, lan truyền phạm vi nhưng là càng xa. hơn
  
  	Chỉ chốc lát sau, phương xa bỗng nhiên mơ hồ truyền đến một tiếng trường hào, làm như đáp lại. Trong nháy mắt tiếng thứ hai trường hào vang lên, âm thanh đã gần rất nhiều. Trong khoảnh khắc, một cái vóc người khá dài, tóc trắng xám lão nhân liền xuất hiện ở trước mặt hai người.
  
  	"Tật Phong Công Tước!" Thiên Dạ trong nháy mắt ngưng tụ nguyên lực, phía sau một đôi cánh ánh sáng từ từ mở ra, đã là làm tốt toàn lực chiến đấu chuẩn bị.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ đã chính thức lên level phó công tước , dựa theo bình thường tới nói, đã chắc chắn đánh bại Tật Phong Công Tước. Nhưng mà Tật Phong Công Tước thuộc về tốc độ cực nhanh, ra tay uy lực to lớn loại kia kẻ địch, hơi bất cẩn một chút sẽ bị hắn trở mình. Thiên Dạ chính mình chính là loại này hình, qua lại không biết lấy hư không lấp loé thêm vào nguyên sơ chi thương tổ hợp đã đánh bại bao nhiêu kẻ địch mạnh mẽ, hiện nay hắn đương nhiên không sẽ phạm chính mình kẻ địch phạm quá sai lầm.
  
  	Đột nhiên nhìn thấy Thiên Dạ, Tật Phong Công Tước cũng là giật nảy cả mình, hắn trong nháy mắt lùi về sau, từ trong tay áo bắn ra một đôi lưỡi dao sắc, khẩn nhìn chăm chú Thiên Dạ, quát lên: "Ngươi không tuân thủ hứa hẹn!"
  
  	"Là ta gọi hắn đến." William khôi phục hình dạng người, vừa mặc quần áo, vừa nói.
  
  	Tật Phong Công Tước đề phòng tâm ý không giảm chút nào, hoãn nói: "Ta biết ngươi, ngươi là William, quần phong đỉnh một đời mới thiên tài, tương lai người thừa kế một trong những người được lựa chọn. Bất quá các ngươi luôn luôn cao cao tại thượng, cũng không cho là chúng ta là cùng tộc, tại sao lại đến mảnh này cằn cỗi đại lục đến?"
  
  	William mặt không hề cảm xúc, một đôi hôi con mắt màu xanh lam nặng nề nhìn kỹ Tật Phong Công Tước, mở miệng chính là gọn gàng dứt khoát, không hề vu hồi, nói: "Ta hi vọng ngươi có thể thừa nhận, Thiên Dạ mới thật sự là hắc ám chi tử."
  
  	"Cái này không thể nào!" Tật Phong Công Tước âm thanh bỗng nhiên cao tám độ.
  
  	Thừa nhận Thiên Dạ là hắc ám chi tử, cũng là mang ý nghĩa đem tật phong lĩnh chắp tay nhường cho. Điều này làm cho luôn luôn tự đại quen rồi Tật Phong Công Tước làm sao tiếp thu? Huống chi, Thiên Dạ hiện nay còn vẻn vẹn là phó công tước. Tuy rằng Thiên Dạ vẫn là vinh quang hầu tước thì liền làm cho Tật Phong Công Tước không dám động thủ, thế nhưng trên giấy tu vi Thiên Dạ xác thực còn không bằng Tật Phong Công Tước, thần phục với Thiên Dạ, để hắn cảm giác mất hết mặt mũi.
  
  	Bất quá William đã sớm dự liệu được cảnh tượng này, lạnh lùng nở nụ cười, "Ở ngươi trì dưới người sói là hình dáng gì? Bọn họ liên ít nhất trưởng thành kỳ đều không có! Ngươi giả mạo hắc ám chi tử đã đủ lâu, nếu như không chịu giao ra quyền bính, vậy ngươi ngày hôm nay liền không cần trở lại."
  
  	Tật Phong Công Tước cười ha ha, "Chỉ bằng các ngươi? William, ngươi xác thực lợi hại, có thể hiện tại dù sao chỉ là vinh quang hầu tước, như vậy ngươi cũng cảm thấy có thể đánh bại ta? Buồn cười! Không có tổ tiên linh hồn che chở, các ngươi đều đã biến thành người điên sao?"
  
  	William cũng không nói nhiều, lần thứ hai hóa thân cự lang hình thái, bỗng nhiên một tiếng xuyên kim liệt thạch trường hào!
  
  	Tật Phong Công Tước sắc mặt đột nhiên biến, ở William tiếng rít dưới, hơi thở của hắn dĩ nhiên liên tiếp giảm xuống, trong nháy mắt liền rơi xuống đến phó công tước cảnh giới!