Sau đó mấy ngày, vừa vặn thế gia cùng các đại cửa hàng tân một nhóm vật tư đến, Anh Linh Điện bên trong tổn hại chữa trị cùng với kết cấu điều chỉnh công tác thì càng thêm cấp tốc.
  
  	Thiên Dạ căn cứ địa long hô hấp thì nguyên lực lưu động, một lần nữa quy hoạch thiết kế bên trong khoang thiết trí, chuyên môn lưu ra hô hấp cùng bài khí đường nối. Ở đến hàng ngàn thợ thủ công thông lực hợp tác dưới, toàn bộ cải trang công tác ở trong vòng một tuần lễ hoàn thành.
  
  	Các thế gia đều là tận tâm tận lực, ra nhân ra tiền tuyệt không hàm hồ. Có thể tiến vào Anh Linh Điện bên trong tham quan cơ hội nhưng là không nhiều, dù cho vì tình báo, cơ hội này cũng không cho bỏ qua. Mà tham dự Anh Linh Điện cải tạo hậu, bọn họ mới chính thức chấn động theo, rõ ràng đây là thế nào vĩ tích, cũng rõ ràng ngày đó phù lục chi dịch, vì sao đế quốc sẽ đem Thiên Dạ nhìn ra trọng yếu như vậy.
  
  	Đến đây, mỗi cái thế gia rốt cục nhận rõ hiện thực, Thiên Dạ vốn là cực kỳ mạnh mẽ, lại có thêm Anh Linh Điện ở tay, mấy là hư không vô địch, chính là đế quốc phái ra một nhánh hoàn chỉnh phân hạm đội cũng không phải là đối thủ. Trừ phi cấm vệ tam đại trong hạm đội điều động hai chi, phương có thể thắng lợi.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ, dĩ nhiên đã có thành tựu, có Anh Linh Điện tồn tại, ở dong lục có thể nói lục không đều có, lại không kẽ hở. Muốn phá tan Thiên Dạ, sợ là chỉ có Thiên Vương Đại Quân tự mình ra tay, phương có thể.
  
  	Mỗi cái thế gia làm việc đều là cực nhanh, một khi nhận rõ hiện thực, tuyệt không dây dưa dài dòng. Này một tuần bên trong, vô số bí báo thông qua mỗi cái con đường truyền quay lại đế quốc, sau đó lại có đông đảo bí báo truyền quay lại.
  
  	Thiên Dạ đối với bí báo thái độ cũng là có phân chia. Phàm là cùng đế quốc vãng lai một mực mặc kệ, cùng vĩnh hôm qua hướng về theo lệ điều tra, bắt được ai coi như ai xui xẻo. Nhưng cùng Trịnh Quốc lén lút vãng lai, nhưng là nghiêm trị không tha.
  
  	Chờ đến đế quốc bí báo dồn dập truyền quay lại, các thế gia ở dong lục chủ sự liền đem mệnh lệnh mới đưa đến tư quân chỉ huy trên tay. Thế gia liên quân đều ở một chỗ, đồng thời đánh thời gian dài như vậy trận chiến đấu, lẫn nhau trong lúc đó đã thành thân mật chiến hữu, vì vậy một ít bao không được bí mật nhỏ liền cũng không đáng kể.
  
  	Một nhận được mệnh lệnh mới, thì có quan chỉ huy vỡ tổ rồi, "Cái gì? Yếu hoàn toàn nghe theo Thiên Dạ Đại Nhân sắp xếp, không được làm trái? Này còn có một câu, như Thiên Dạ Đại Nhân mệnh lệnh cùng chủ nhà có xung đột, lấy Thiên Dạ Đại Nhân mệnh lệnh vì là chuẩn?"
  
  	"Này không phải là muốn chúng ta cống hiến cho Thiên Dạ Đại Nhân sao?"
  
  	Nghị luận sôi nổi thời khắc, thì có một tên lão thành tướng lĩnh cười lạnh nói: "Này không phải tỏ rõ sự sao? Cần phải kinh hãi như vậy tiểu quái? Người khác coi như muốn cống hiến cho Thiên Dạ Đại Nhân, cũng đến xem có đủ hay không cách."
  
  	"Này lời nói đến mức cũng có lý, chỉ là, chúng ta sau lần đó liền không tính chủ nhà người chứ?"
  
  	"Thôi đi, có thể bị phái đến dong lục nơi quỷ quái này đến, chúng ta ở chủ nhà thân phận gì địa vị không đều là rất rõ ràng sao? Nếu như sống đến mức được, đại gia còn có thể này gặp mặt?"
  
  	Chúng tướng quân dồn dập phụ họa, một trận cười vang. Bầu không khí ung dung sau khi, lại quá ban đầu khiếp sợ, cũng chậm chậm tỉnh táo lại. Có người nhân tiện nói: "Các ngươi nói, này có phải là chuyện tốt a?"
  
  	"Hẳn là... Coi như thế đi?"
  
  	"Cái gì gọi là xem như là? ! Vốn là! Đại gia ngẫm lại, chúng ta những người này có thể bị tuyển đến trung hạ tầng đại lục, cái nào không phải đâm đầu? Nhưng chúng ta vì sao lại là đồ sinh sự, còn không phải là bởi vì không có gặp phải minh chủ, mặt trên những tên kia không thể phục tùng sao? Hiện tại thật vất vả gặp phải Thiên Dạ Đại Nhân, tượng như vậy đáng giá đi theo người, nhưng là không nhiều."
  
  	"Không nhiều? Ngươi còn tưởng rằng có mấy cái? Thiên Dạ Đại Nhân cho tới nay, đều là cùng Triệu phiệt Triệu Quân Độ nổi danh thiên tài, hướng về trước nói hai mươi Niên, ngoại trừ Thanh Dương Vương, đó là chỉ cái này một người. Đại nhân thân phận đặc thù, ở dong lục là nhất định phải xưng vương, khi đó chúng ta chẳng phải là thành khai thác chi thần?"
  
  	Một cái mặt lạnh đại hán thô tiếng nói: "Có phải là khai thác chi thần lão tử không để ý, bất quá Thiên Dạ Đại Nhân lão tử phục! Năm đó đại nhân ở huyết chiến bên trong thành danh thời điểm mới bao lớn? Lão tử ở cái tuổi đó còn chả là cái cóc khô gì."
  
  	Mọi người nghị luận sôi nổi, càng nói càng là hưng phấn. Nói đến một nửa, đột nhiên một tên tướng quân đi tới, mọi người trong nháy mắt đều không còn âm thanh. Người tướng quân này có được tuổi trẻ, nhìn qua ngoài ba mươi, thực lực nhưng là tương đương mạnh mẽ. Chỉ xem mọi người dáng vẻ, đã biết hắn uy vọng rất cao, bằng không cũng không thể khuất phục những này không sợ trời không sợ đất hãn tướng.
  
  	Người này họ Khổng tên tố, xuất từ Khổng gia bàng chi, tuỳ tùng Khổng Ngọc mà đến, nhưng không có bị triệu hồi Việt Lục tham chiến, ở Ân gia chưa từng lưu lại ngang nhau thân phận cùng cấp độ cường giả tình huống dưới, hắn liền thành thế gia liên gia tổng chỉ huy.
  
  	Khổng tố cũng không phải là chỉ dựa vào Khổng gia thế lực người, mà là thật có chân tài thực học, chính mình tuổi còn trẻ đã có mười sáu cấp tu vi, mà lại còn bảo lưu một đường đột phá hi vọng. Nếu là chỉ dựa vào cá nhân võ lực, vậy cũng là không có cách nào phục chúng, nhưng này khổng tố mang binh cũng là rất có một bộ, suất lĩnh thế gia liên quân mấy tràng thắng trận lớn đánh xuống, liền đem tất cả mọi người đều thu phục.
  
  	Giờ khắc này thấy hắn, chúng tướng quân đô câm miệng không nói. Bọn họ đều xuất từ tiểu thế gia, lòng trung thành không mạnh, ở chủ nhà chịu đến xa lánh mới sẽ tới dong lục đến. Khổng tố nhưng là xuất từ Khổng gia, đó là thượng phẩm thế gia, cho dù trong tộc không một người là Thiên Dạ địch thủ, nhưng là toàn thể gốc gác cũng không phải Thiên Dạ hiện tại có thể so với. Chỉ xem Ân gia Khổng gia lấy chút vật tư chiến lược đi ra, vũ trang chiến sĩ liền hàng mấy trăm ngàn, có thể thấy được chút ít.
  
  	Liên quân tướng quân khá muốn thay đổi đổi cỗ đình, nhưng khổng tố không chắc như vậy.
  
  	Nhìn thấy vẻ mặt mọi người, khổng tố nói: "Đại gia vừa nói, ta cũng nghe được."
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhất thời bầu không khí có chút lúng túng, cái kia mặt lạnh tráng hán đơn giản nói: "Cái kia Khổng tướng quân là có ý gì?"
  
  	Khổng tố khẽ mỉm cười, nói: "Thế gia liên quân, tuy được xưng liên quân, nhưng kỳ thực cũng là các vì đó chủ, chỉ là vì thủ thắng, vừa mới đẩy cái tổng chỉ huy đi ra. Các vị muốn thay đổi địa vị , dựa theo lẽ thường, ở đế quốc nhưng là sẽ có bêu danh."
  
  	Rất nhiều người hơi biến sắc, lặng lẽ kéo dài khoảng cách, tăng cao đề phòng.
  
  	Khổng tố chỉ đương không thấy, tiếp tục nói: "Bất quá, bằng vào ta góc nhìn, coi như đại gia muốn đam cái này bêu danh, e sợ hiện tại cũng là không được."
  
  	"Tại sao?"
  
  	Khổng tố hướng về bích ba chi thành phương hướng chỉ chỉ, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân hiện nay khai thác trọng yếu nhất, chính là tân thế giới. Dong lục nơi này, sớm muộn đều là đại nhân thiên hạ. Mà chúng ta hiện tại không thể bước vào tân thế giới, mà là ở đây cùng một đám nguyên thủy bộ lạc người sói chiến đấu, các ngươi lẽ nào cảm thấy, chính mình ở đại nhân trong lòng rất trọng yếu?"
  
  	Câu nói này không êm tai, nhưng là lời thật tình. Những tướng quân này ngã : cũng không cảm giác mình thủ hạ các huynh đệ sức chiến đấu kém, mà là còn chưa tới có thể đến tín nhiệm thời cơ. Nhưng không chiếm được tín nhiệm, trên thực tế cũng là không trọng yếu một loại biểu hiện.
  
  	Có gấp gáp tướng quân liền hỏi: "Vậy chúng ta nên làm gì?"
  
  	Ở loại này đại phương lược trên, những tướng quân này vẫn đúng là không phải khổng tố đối thủ, giờ khắc này đều mắt ba ba nhìn hắn, chờ đáp án.
  
  	Khổng tố nói: "Chúng ta ở chung thời gian mặc dù ngắn, nhưng cũng đồng thời đánh qua mấy trượng. Trên chiến trường giỏi nhất nhìn ra bản tính, các vị nguyên bản ở chủ nhà bên trong, e sợ đều là đồ sinh sự chứ?"
  
  	Mọi người cười mỉa.
  
  	Khổng tố mỉm cười nói: "Khổng mỗ tuy rằng không phải đâm đầu, nhưng là tình cảnh nhưng càng không sánh được các vị. Nguyên nhân mà, cũng rất đơn giản, Khổng mỗ chính là con thứ."
  
  	Mọi người ồ một tiếng, bỗng nhiên tỉnh ngộ. Ở thượng phẩm thế gia, con thứ cùng dòng chính địa vị khác nhau một trời một vực, có lúc thậm chí còn không bằng đời đời vì là phó gia sinh tử.
  
  	Chủ nhà sẽ bồi dưỡng lệ thuộc, nếu có thể ra một cái có hi vọng thần tướng thiên tài, đều vui lòng với giúp đỡ cả gia tộc nhảy vọt cấp bậc, liền như mới lên cấp nguyên soái ngô á ở Viễn Đông Ngụy thị dưới trướng lấy sĩ tộc xuất thân phong hầu.
  
  	Nhưng mà thế gia nhưng đại thể không muốn phân tông, không bị khống chi hệ sẽ than bạc tiền lời, suy yếu gia tộc đối ngoại có thể thống nhất điều hành tài nguyên, mà lại đồng dạng huyết thống dễ dàng hơn đè ép dòng chính không gian sinh tồn, thậm chí còn gia chủ vị trí đổi chủ. Lấy thứ đại không phải là chuyện tốt đẹp gì, như hình thành loại cục diện này, cũng mang ý nghĩa bên trong gia tộc háo đến trình độ nhất định, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy Đại Tần nội bộ hoàng tộc thế hệ biến thiên.
  
  	Khổng tố tự giễu nở nụ cười, nói: "Kỳ thực nói con thứ đã là Khổng mỗ ở trên mặt chính mình thiếp vàng. Gia mẫu kỳ thực chỉ là hầu gái."
  
  	Này ở cực kỳ coi trọng xuất thân huyết thống thế gia người trong, nhưng là tuyệt đối tự bộc lộ ngắn. Rất nhiều tướng quân kinh ngạc sau khi lẫn nhau nhìn sang, nhất thời cảm thấy lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách tựa hồ rút ngắn rất nhiều.
  
  	Khổng tố nói: "Chúng ta ở đế quốc không bị tiếp đãi, ở Thiên Dạ Đại Nhân nơi này lẽ nào cũng phải nhịn được không bị coi trọng? Đại nhân không có chú ý tới chúng ta, không phải là bởi vì xuất thân, mà là bởi vì tín nhiệm cùng sức chiến đấu! Đại nhân dưới trướng, hiện tại có tám mươi vạn người sói, mà chúng ta đây? Chỉ có 20 ngàn. Này có trọng yếu không? Kỳ thực cũng không trọng yếu. Tượng Thiên Dạ Đại Nhân nhân vật như vậy, xem sẽ chỉ là thực tích! Muốn để đại nhân đối với chúng ta nhìn thẳng chờ đợi, chúng ta liền muốn đánh ra chiến tích đến, dùng hai vạn người đánh ra có thể cùng hai mươi vạn người sói so với chiến tích, đại nhân tự nhiên sẽ coi trọng chúng ta, tân thế giới khai thác tự nhiên sẽ có chúng ta phần!"
  
  	Chúng tướng quân nghe được nhiệt huyết sôi trào, bọn họ sở dĩ là đồ sinh sự, cũng không phải là bởi vì những khác, chỉ là có tài nhưng không gặp thời, Thượng Quan hoặc là chủ nhà ép không được bọn họ mà thôi. Chỉ cần có thể có cơ hội chứng minh chính mình, bọn họ đến trên chiến trường, mỗi người đều sẽ biến thành phe địch ác mộng.
  
  	Mắt thấy sĩ khí có thể dùng, khổng tố trong mắt hết sạch lóe lên, lớn tiếng nói: "Như thế nào mới gọi đánh ra uy phong? Rất đơn giản, đó chính là chúng ta hướng về trước đánh, không cần lo đại nhân cùng Tật Phong Công Tước ngầm thừa nhận cái kia chiến tuyến, vẫn về phía trước, đem nhiên hỏa lão già kia đánh ra đến! Cái này kêu là uy phong!"
  
  	"Nhiên hỏa thật muốn là không biết xấu hổ, ra tay với chúng ta, vậy làm sao bây giờ?"
  
  	Tên còn lại lập tức nói: "Sợ cái gì? Chúng ta bên này không còn có Tật Phong Công Tước sao? Chỉ có điều nếu như nhiên hỏa đánh lén, hay là chúng ta sẽ chết chọn người. Làm sao, ngươi sợ việc này lạc ngươi trên đầu? Sợ liền trốn đến mặt sau đi, gia chặn ngươi phía trước!"
  
  	Tiền nhân giận tím mặt, "Lão tử lúc nào sợ quá? Lần nào đánh trận giết người sói so với ngươi ít đi?"
  
  	Tranh cãi vã sảo bên trong, khổng tố đã bố trí xong nhiệm vụ, vào buổi tối, thế gia liên quân rời đi chính mình phòng ngự trận địa, hung hãn giết hướng về nhiên hỏa lĩnh nơi sâu xa.
  
  	Thiên Dạ cũng không có chú ý tới bên này khúc nhạc dạo ngắn, giờ khắc này hắn chính đứng ở địa long xương sọ trên, ngóng nhìn phương xa. Ở long hạm phía sau, một toà hai Thánh thụ rừng rậm còn đang bốc khói, trên đất đâu đâu cũng có dị thú thi thể, mấy ngàn chiến sĩ chính đang quét tước chiến trường, đồng thời xây dựng căn cứ.
  
  	Cái này căn cứ quy mô liền thì nhỏ hơn nhiều, liên động lực tháp đều không có phân phối, chỉ có thể coi là một toà chòi canh mà thôi, xem quy mô nhiều nhất có thể đóng quân hơn ngàn tên chiến sĩ.
  
  	Có Anh Linh Điện hậu, Thiên Dạ thì tương đương với có thêm một toà phi hành cứ điểm, lại cũng không cần tiêu hao của cải khổng lồ xây dựng từng cái từng cái căn cứ tiền phương.
  
  	Anh Linh Điện bản thân không gian to lớn, một lần vận chuyển mười vạn chiến sĩ không hề áp lực. Cứ như vậy, ở mỗi toà rừng rậm bên cạnh cần xây dựng liền từ căn cứ tiền phương đã biến thành cảnh giới tiếu tham căn cứ.
  
  	Căn cứ quy mô cũng là Thiên Dạ cùng Carol nhiều lần thảo luận xác nhận quá, ngàn người khoảng chừng : trái phải là thích hợp. Cái này quy mô bộ đội có thể bảo đảm có đầy đủ nhân thủ duy trì hỏa lực mật độ, đối đầu bình thường quy mô dị thú quân đoàn không có vấn đề. Đối đầu quy mô lớn quân đoàn cũng có thể chống đỡ một quãng thời gian, không đến nổi ngay cả tin tức đều đưa không đi ra ngoài.
  
  	Đã như thế, Thiên Dạ mở rộng bước tiến liền nhanh hơn rất nhiều, hai, ba thiên liền có thể càn quét một toà rừng rậm. Trong nháy mắt, đã có ba toà Song Thánh thụ rừng rậm tiền vào.