Tứ Thánh thụ rừng rậm mang ý nghĩa nhiều tư nguyên hơn cùng cơ hội. Chỉ là trung tâm thụ hồ hồ nước, thì có thể làm cho hai mươi vạn ngoài ngạch đại quân tiến vào tân thế giới.
  
  	Đảo giữa hồ tảng đá, đã bị bước đầu kiểm nghiệm, thực là một loại có thể biến đổi hình dạng kim loại. Nó cũng không làm sao cứng rắn, nhưng có thể kéo dài và dát mỏng nhưng là rất tốt, đồng thời cường độ cực cao. Điều này cũng mang ý nghĩa, nếu như đưa nó đặc tính tăng thêm vào tân hợp kim bên trong, liền có thể nghiên cứu chế tạo ra tính dai càng cao hơn thiết giáp tấm vật liệu. Lên tới chiến hạm, xuống tới từng binh sĩ, sức phòng ngự đều sẽ thu được chất tăng lên.
  
  	Hạn chế vĩnh dạ thế giới loại cỡ lớn vũ khí chiến tranh phát triển, ngoại trừ kỹ thuật ở ngoài, chính là vật liệu, đặc biệt là đến cứ điểm cấp bậc trở lên, đều cần thông qua tăng thêm đặc thù vật chất tới lấy đến một loạt đặc tính. Nhưng mà đại đa số loại này đặc thù vật chất, căn bản không có sản xuất quy mô có thể nói, rất nhiều liền ngay cả bị phát hiện đều cực kỳ ngẫu nhiên, thậm chí lấy ra quá trình không thể phục chế.
  
  	Nói cách khác, mọi người ở toàn thế giới tìm tới nào đó loại đặc thù vật chất tổng sản lượng hay là chỉ đủ làm ra một, hai cái cứ điểm vũ khí, đón lấy muốn chế tạo cùng cấp bậc vũ khí phải khác tìm nó pháp, tương ứng thiết kế, tuyến sinh sản, đồng bộ tuyến đều cần cải biến. Bởi vậy bất kỳ cao cấp tài liệu mới phát hiện đều ý nghĩa trọng đại, hay là sẽ có một cái tân cứ điểm vũ khí được xuất bản.
  
  	Mà dị thú bản thân liền là tài nguyên, sào huyệt đầu mối làm sao lợi dụng cũng còn chờ nghiên cứu, đồng thời trong rừng rậm các loại quặng thô xuất hiện tỉ lệ hết sức đề cao, sào huyệt bên trong hầu như mỗi một tảng đá đều là không giống giống quặng thô. Hay là dị thú có thu thập quặng thô quen thuộc, hay là những này khoáng vật đối với chúng nó có lợi.
  
  	Nói tóm lại, nơi này hầu như mỗi tảng đá đều là bảo vật. Cho tới bây giờ, Thiên Dạ dùng để thanh toán cho vay thủ đoạn vẫn là ám kim sa quặng thô, bởi vì đặc biệt lượng lớn cung cấp, cứ thế toàn bộ đế quốc ám kim sa quặng thô giá cả đều đi xuống chìm xuống một chút.
  
  	Coi như giá cả hàng rồi, đơn giá nhưng là phi thường cao, mà Thiên Dạ quặng thô cơ vốn là nhặt được, cho nên khi Tống Tuệ nhắc nhở hắn cân nhắc thị trường cung cấp lượng cùng giá cả nhân tố thời điểm, Thiên Dạ vẫn không do dự chút nào lượng lớn bán ra, lấy này đổi lấy lượng lớn súng đạn đạn dược.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ dưới trướng bộ đội đạn dược mức tiêu hao nhưng là rất lớn, thường thường một trận chiến đấu liền biết đánh nhau quang phổ thông không phải tiền tuyến quân đoàn một năm mức tiêu hao.
  
  	Như vậy lượng lớn đạn dược, tất nhiên là dong lục không cách nào sản xuất, chợ đêm cũng hoàn toàn vô căn cứ, ổn * mua con đường chỉ có Đại Tần, này nhưng làm một đám làm súng đạn chuyện làm ăn thế gia cùng cửa hàng hồi hộp.
  
  	Bọn họ một mặt tăng giờ làm việc, liều mạng thỏa mãn Thiên Dạ nhu cầu, mặt khác thì lại tại triều nội đường ở ngoài không chém làm Thiên Dạ nói tốt, lấy mưu cầu đổi được một số mẫn cảm trang bị cùng đạn dược bán cho phép, cùng với bắt được càng nhiều ở ngoài tiêu phối ngạch. Hiện tại Thiên Dạ quả thực chính là một cái hố đen, bất luận ra sao vũ khí đạn dược, chỉ nếu là có, hắn liền chiếu đan toàn thu.
  
  	Triều đình trên nguyên bản không phải là không có phản đối âm thanh, cũng không có thiếu nhân lo lắng Thiên Dạ lớn mạnh sau khi ngược lại đối với đế quốc bất lợi . Còn trong đó có bao nhiêu người là đơn thuần lo lắng một chỗ duyên thế lực mới quật khởi xung kích hiện hữu cách cục, vẫn là trong lòng có quỷ thấp thỏm với Thiên Dạ cùng đế quốc ân oán quấn quanh quan hệ vi diệu, liền không được biết rồi.
  
  	Nhưng mà những này phản đối cùng nghi vấn âm thanh trong nháy mắt liền bị mãnh liệt tiếng gầm bao phủ. Bất luận cái nào niên đại, có thể làm súng đạn chuyện làm ăn đều sẽ không là người bình thường. Bọn họ thế lực rất lớn, quan hệ đan xen chằng chịt, lẫn nhau nâng đỡ, đã sớm là một luồng cực kỳ thế lực khổng lồ. Như ẩm mã Ân gia, Khổng gia, thậm chí Triệu phiệt, đều là đại biểu trong đó. Cái khác bên trong tiểu thế gia, thì càng là số lượng đông đảo.
  
  	Từ khi dong lục đơn đặt hàng như thủy triều mãnh liệt mà tới, đế quốc toàn bộ quân công hệ thống đều từ bên trong chia lãi đến không ít chỗ tốt. Tuy rằng Triệu Quân Độ cùng với Việt Lục bên kia đồng dạng cần đại lượng súng đạn vật tư, phù lục cũng là không lấp đầy được động không đáy, thế nhưng cho đế quốc cung hàng cái nào so với được với cho Thiên Dạ như vậy lợi ích phong phú? Huống chi Thiên Dạ là lấy quý hiếm quặng thô thanh toán, này có thể so với kim tệ được hoan nghênh hơn nhiều.
  
  	Triệu Quân Độ cũng còn thôi, ở tân thế giới tiến triển cũng coi như thuận lợi , tương tự cầm được ra quý hiếm khoáng sản để báo đáp lại, chỉ là không có Thiên Dạ nhiều. Nhưng Việt Lục bên kia, hoàn toàn chính là một cái hỗn loạn, các thế gia bị đánh cho khổ không thể tả, liên quân lương đều yếu không phát ra được, nơi nào còn có thể gồng gánh nổi quân nhu trang bị? Bọn họ chỉ có thể hướng về đế quốc cầu viện, tiền hàng cũng chỉ có thể trước tiên nợ.
  
  	Này cũng không phải nói mấy cái thế gia không có tư khố, chỉ là có thể xa món nợ, ai còn sẽ nắm tiền đi ra? Ngược lại đã đánh thành như vậy, đế quốc sớm muộn phải cứu, cũng không sẽ thảm hại hơn.
  
  	Đã như thế, những kia súng đạn bá chủ tất nhiên là đối với Việt Lục đến người các loại không ưa, cho vô số khinh thường. Chỉ có quân đế quốc bộ liên lạc phối hợp nhân thúc đến cuống lên, mới sẽ miễn cưỡng nhét một nhóm năm xưa đồ cũ ứng phó rồi sự. Bọn họ tiên tiến nhất xưởng, thuần thục nhất thủ công sư phụ, đều ở ngày đêm tăng ca, không ngừng không nghỉ vì là dong lục đơn đặt hàng mà phấn đấu.
  
  	Việt Lục trên chúng thế gia tự nhiên là bất mãn, liền cũng gia nhập vào công kích Thiên Dạ hàng ngũ, chỉ là lúc này không giống dĩ vãng, bọn họ tại triều công đường thu được ánh mắt không chỉ có đồng tình, còn có trào phúng.
  
  	Mất đất nhưng là dao động thế tộc căn bản sai lầm lớn, nếu không có có tân thế giới cái này đặc thù bối cảnh, bọn họ sớm đã bị giảm giá. Huống hồ ở Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ chiến tích trước mặt, muốn muốn nói một câu thiên tai nhân lực không thể làm cũng không được, rõ ràng vô năng hai chữ nắp ở tại bọn hắn trên đầu, bởi vậy chúng thế gia quyền lên tiếng tự nhiên rất là hạ thấp. Vài lần hạ xuống, càng Lục thế gia cũng liền từ bỏ vô vị giãy dụa.
  
  	Cái gọi là nhân cùng chí ngắn, không ngoài như vậy.
  
  	Cho tới bạch phiệt, thái độ nhưng là ý vị sâu xa. Thiên Dạ ngưng Ngọc Phủ một trận chiến thành danh, theo lý thuyết bạch phiệt hẳn là đối với hắn hận thấu xương, khắp nơi làm khó dễ mới đúng. Nhưng kỳ quái chính là, phàm là có quan hệ Thiên Dạ công việc, bạch phiệt đều là không tỏ rõ ý kiến, không nói một lời. Điều này làm cho rất nhiều nhảy ra, càng hi vọng có thể được môn phiệt chống đỡ người nghĩ mãi mà không ra.
  
  	Nhiều vô số nguyên nhân tính gộp lại, liền hội tụ thành một luồng to lớn tiếng gầm, lịch mấy ngàn dạ các loại chỗ tốt, đem hắn ở dong lục khai thác coi là có thể cùng phù lục chi dịch đánh đồng với nhau vĩ đại cử chỉ. Cỡ này tráng cử, không nhiều bán mười mấy sư trang bị cho Thiên Dạ, quả thực thiên lý khó chứa.
  
  	Một đám súng đạn bá chủ vì kiếm tiền sắc mặt, đem rất nhiều người nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Chính là năm đó lấy thương nghe tên tống phiệt, cũng còn phải để ý cái tao nhã thong dong, ăn tương không khó nhìn như vậy quá.
  
  	Nhưng là nói đi nói lại, Ân gia Khổng gia cũng là hiếm có thượng phẩm thế gia, ngọn nguồn cùng truyền thừa cũng không tính là kém, qua lại cũng tương đương yêu quý lông chim, bọn họ đều nhảy ra liều lĩnh vì là Thiên Dạ nói chuyện, còn bãi làm ra một bộ ai không đồng ý liền cắn ai tư thế, những kia phản đối người lại từ phản đối Thiên Dạ bên trong không vớt được chỗ tốt gì, một cách tự nhiên ngừng chiến tranh, không lại lên tiếng.
  
  	Kết quả là, triều đình trên dưới, đều là đối với dong lục khai thác ca công tụng đức tiếng. Đương nhiên, công lao lớn nhất, hay là muốn quy ở Hạo Đế trên đầu. Đều nhờ vào thiên tử thánh minh, mới có thể có Thiên Dạ bực này bất thế năng thần xuất thế.
  
  	Cho tới cao cứ ghế trên vị chí tôn kia trong lòng nghĩ như thế nào, triều thần môn liền không được biết rồi. Hạo Đế đối xử việc này, cùng đại đa số thời điểm quyết nghị hướng vụ thái độ không khác nhau gì cả, nếu đình nghị có khá là sáng tỏ kết luận, liền dặn dò trực tiếp ký đương công việc.
  
  	Mà tự Lâm Hi Đường tá Nhâm nguyên soái, quân đế quốc khu trùng hoa sau khi, triều chính trong ngoài đối với Triệu phiệt trong bóng tối chèn ép, cũng bởi vậy nhược không ít. Rất nhiều đại nhân vật ánh mắt, tất cả đều rơi vào Thừa Ân Công Triệu Nguy Hoàng trên người.
  
  	Một môn ba thần tướng, cỡ này rầm rộ, chỉ có lập tức tu vi nhưng đang tăng nhanh như gió thịnh niên Thiên Vương Thanh Dương Vương mới có thể cùng chi đánh đồng với nhau.
  
  	Nhưng là Trương Bá khiêm đến nay không có dòng chính dòng dõi, mà Triệu Nguy Hoàng tử nữ bên trong đã có Thiên Dạ cùng Triệu Quân Độ hai tên thần tướng, Triệu Nhược Hi nắm giữ Mạn Thù Sa Hoa, càng là đặc thù tồn tại. Ngoài ra, Triệu Quân nghị, Triệu Quân Hoằng, Triệu Quân Túc Tam huynh đệ đều có thượng giai thiên tư, đặc biệt là Triệu Quân Hoằng, mới nhất đánh giá lại cũng là một cái có hi vọng đạp phá thiên quan.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, ở tử nữ thành tựu trên, Trương Bá khiêm thúc ngựa cũng không đuổi kịp Triệu Nguy Hoàng. Nguyên bản Thiên Dạ xuất hiện trước, Thừa Ân Công phủ Tứ huynh đệ thành tựu, có rất lớn một phần là quy về cao ấp công chúa, dù sao cao ấp công chúa đế huyết nồng nặc, mẫu tộc hưng thịnh, bản thân cũng là nhân vật thiên tài. Nhưng mà Thiên Dạ xuất hiện , tương tự xuất chúng thiên phú, liền rất có thể nói rõ vấn đề, huyết thống đầu nguồn ngay khi Triệu Nguy Hoàng trên người.
  
  	Là lấy bất luận có nguyện ý hay không, này đế quốc loại thứ nhất / mã tên tuổi, Triệu Nguy Hoàng là tọa đến thực.
  
  	Khoảng thời gian này, đến Triệu phiệt đến nhà làm thân người đột nhiên bắt đầu tăng lên. Triệu Quân nghị dĩ nhiên hôn phối, cũng là thôi, Quân Hoằng quân túc hiện nay chỉ có hôn ước, tiểu định đô không công khai làm qua, vẫn có khả năng giải trừ. Triệu Quân Độ tự nhiên nóng bỏng tay, hắn căn cơ bị hao tổn là người ngoài, bản thân huyết thống vẫn là cao cấp nhất, đời sau nói vậy cũng rất tốt. Mà Triệu Nhược Hi, càng là người theo đuổi chúng, đem nàng phiền đến mỗi ngày trốn ở trong sân không dám ra ngoài.
  
  	Có chút tâm tư lung lay, thấy bọn nhỏ quá mức quý hiếm, đơn giản liền đem chủ ý đánh tới nguồn cội, lại muốn khuyên Triệu Nguy Hoàng cưới vợ bé! Đương nhiên đây chỉ là lén lút, không thể công khai, bằng không cao ấp khó coi.
  
  	Đưa tiền đưa con gái sau lưng, các gia đều chỉ có một yêu cầu, vậy thì là tương lai sinh ra hài tử bất luận nam nữ, đều muốn đưa chính mình một cái.
  
  	Chuyện này quả thật là công nhiên đem Thừa Ân Công phủ thật sự coi thành loại / Mã phủ, trực đem cao ấp tức chết đi được. Nhưng mà các gia đều là khuôn mặt tươi cười mặt trên, mờ ám lén lút, số lượng lại thực sự quá nhiều, nhiều đến thân là trưởng công chúa nàng cũng không tốt công khai phát tác, chỉ có thể từng cái uyển chuyển từ chối, kết thúc mỗi ngày, cười đến mặt đều cứng, mà trong lòng chi hỏa nhưng là không chỗ phát tiết, liền đều xuất hiện ở Triệu Nguy Hoàng trên đầu.
  
  	Thừa Ân Công nhưng là trên mặt nghiêm túc, trong lòng thực là hồi hộp, trong âm thầm gặp người lên đường: "Thiên Vương có ích lợi gì? Những hài tử này, chính là thật nắm Thiên Vương đến theo ta đổi, ta cũng khẳng định không đổi!"
  
  	Lời nói này, thực là trong lúc lơ đãng đem hết thảy Thiên Vương đều cho đắc tội rồi, liền có lắm mồm giả lập tức phong truyền đi.
  
  	Định Huyền Vương cùng Bắc Nhạc Vương ngày gần đây không hẹn mà cùng đóng cửa, hành tung không người biết được, cũng là thôi. Trương Bá khiêm nghe được đồn đại hậu, đứng ở nguy nhai bất động, chỉ là gật gật đầu, biểu thị biết rồi. Chỉ Cực Vương những ngày qua ngược lại có nhàn hạ, tỉ mỉ nghe người ta nói xong toàn bộ đầu đuôi câu chuyện, cùng với Triệu phiệt đông như trẩy hội rầm rộ, nhưng không tỏ rõ ý kiến, chỉ là vuốt râu mỉm cười, cao thâm khó dò, đem cái kia đến tiến vào sàm triều thần nhìn ra sợ hãi trong lòng, mau mau cáo từ.
  
  	Mãi đến tận rời đi vương phủ, vị kia đương triều quan to còn ở trong lòng dư vị cân nhắc Chỉ Cực Vương mỉm cười. Phỏng đoán đến phỏng đoán đi, hắn luôn cảm thấy Chỉ Cực Vương cười bên trong tự có thâm ý, mà loại cảm giác đó, làm như cao hứng, lại làm như đắc ý.
  
  	Cao hứng? Đắc ý? Vị này đương triều quan to làm sao cũng nghĩ không thông Triệu Nguy Hoàng ngồi vững đế quốc loại thứ nhất / mã tên gọi, Chỉ Cực Vương cao hứng cái cái gì kính.
  
  	Hắn cũng không biết, chính mình vừa đi, Chỉ Cực Vương liền dặn dò hạ nhân đóng cửa phủ, đóng cửa tạ khách, sau đó phản về thư phòng, làm rõ đèn đuốc, lại tự pha một bình nùng trà, liền lấy ra một bộ nhuyễn giáp, cùng với một bộ đầy đủ to nhỏ công cụ.
  
  	Bộ này nhuyễn giáp cực nhỏ, sợ là chỉ có sơ sinh trẻ con mới ăn mặc trên, thế nhưng nó thợ khéo nhưng tinh xảo cực kỳ, sử dụng mỗi một dạng tài liệu đều cực kỳ hiếm thấy, từng mảnh từng mảnh giáp diệp lẫn nhau liên kết, mặt trên khắc đầy nguyên lực phù ấn. Trọn bộ nhuyễn giáp, chính là do từng cái từng cái tiểu hàng ngũ xuyến nối liền một toà đại trận.
  
  	Đưa nó hướng về mặt bàn một thả, chu vi nguyên lực liền tự mình hội tụ mà tới, tinh khiết lê minh nguyên lực lưu lại, vẩn đục cùng hắc Ám Nguyên lực phun ra, liền như hô hấp giống như vậy, trọn bộ nhuyễn giáp bên trong dần dần đều là tinh khiết nguyên lực.
  
  	Như vậy hàng ngũ, có thể nói Quỷ Phủ thần công!
  
  	Chỉ Cực Vương lấy ra một mảnh giáp diệp, cầm lấy tinh vi như châm công cụ, bắt đầu ở phía trên điêu khắc hàng ngũ. Mảnh này bất quá to bằng móng tay giáp diệp, mặt trên lít nha lít nhít, không biết nhét vào bao nhiêu phù văn. Lấy Chỉ Cực Vương khả năng, cũng dùng đi ròng rã nửa giờ mới đem hàng ngũ hoàn thành.
  
  	Hắn cẩn thận từng li từng tí một mà đem cuối cùng một mảnh giáp diệp mặc ở nhuyễn giáp trên, vuốt râu tự đắc nói: "Xem ra bản vương khi còn trẻ tay nghề vẫn không có mất hết. Có này thần vật, ta cơ Vấn Thiên huyền huyền tôn sinh ra tức có thể tu luyện, đợi được một tuổi thì liền có thể tiểu có thành tựu, vào lúc này, cái khác em bé còn ở bú sữa đây! Hừ, Triệu Nguy Hoàng? Hừ hừ!"
  
  	Bất quá suy đi nghĩ lại, Chỉ Cực Vương rốt cục cảm thấy có chút không còn gì để nói, lắc lắc đầu, tự nói: "Cũng được, coi như cái kia Triệu Nguy Hoàng cũng có mấy phần công lao được rồi. Phi, mấy phần quá nhiều, có một phần liền được rồi."