Tân thế giới khai thác đến lúc này, Thiên Dạ trên tay khu vực địa đồ đã càng ngày càng hoàn thiện, đồng thời cũng đại thể tìm tới một ít quy luật. Thông thường mà nói, càng là loại cỡ lớn rừng rậm, chu vi thường thường đều sẽ có cấp bậc thấp rừng rậm, cứ thế mà suy ra. Tỷ như Thiên Dạ bắt toà kia tứ Thánh thụ rừng rậm, ở xung quanh ba phương hướng trên liền mỗi người có một toà ba Thánh thụ rừng rậm.
  
  	Tân thế giới hình thiên kỳ bách quái, nhưng đều là lấy nắm giữ Thánh thụ rừng rậm làm trụ cột phân bố. Từ trước mắt Thiên Dạ khống chế khu vực xem, đẳng cấp cao nhất chính là nắm giữ tứ Thánh thụ toà kia rừng rậm.
  
  	Mãi đến tận hiện tại, Thiên Dạ vẫn chưa hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ khu rừng rậm này, bên trong thỉnh thoảng sẽ lao ra một ít dị thú, tuy rằng quy mô cũng không lớn, thế nhưng là không thể để cho nhân tùy ý ở bên trong vùng rừng rậm đi lại.
  
  	Cũng may dị thú không có chỉ huy, liền yêu thích thành đàn điều động, cũng bất hòa cái khác binh chủng phối hợp, nhìn thấy Thiên Dạ dưới trướng chiến sĩ liền xung phong, ngược lại cũng không khó đối phó. Thiên Dạ ở khu rừng rậm này biên giới tạo mấy tòa mô hình nhỏ căn cứ, chặt chẽ thủ vệ, chỉ một lúc sau sẽ có một đội dị thú quá đi tìm cái chết.
  
  	Tứ Thánh thụ trong rừng rậm, thú sào đã lớn đến trình độ kinh khủng, Thiên Dạ tự mình xuống dò đường, mãi đến tận thâm nhập mấy trăm mét, cũng không có thể tìm tới hạt nhân đầu mối vị trí, trái lại ở không ngừng nghỉ dị thú trùng kích vào bị thương không nhẹ, không thể không lui về mặt đất.
  
  	Không tìm được thú sào hạt nhân, liền không thể xem như là đã khống chế rừng rậm. Chỉ có đối mặt hạt nhân, lấy tự thân ý chí làm kinh sợ nó, khiến cho nó tiến vào hôn mê, toàn bộ thú sào mới sẽ đình chỉ hoạt động. Nếu không thì, sẽ cuồn cuộn không ngừng sản sinh dị thú.
  
  	Tra xét thú sào cũng có thu hoạch, Thiên Dạ phát hiện tuyệt đại đa số dị thú đúng là do trứng mà tới. Hết thảy trứng nhìn qua đều là một cái dạng, trên thực tế cũng giống như vậy, chí ít từ thế gia chiêu mộ đến những học giả kia môn không tìm ra có khác biệt gì. Đồng nhất loại trứng, sinh ra đến nhưng khác dị thú quân chủng, quá nửa là có khác bí mật.
  
  	Đang dò xét thì, Thiên Dạ thường thường nhìn thấy toàn bộ đường nối phòng tổ ong bên trong đều chất đầy dị thú trứng, hắn bắt đầu còn hoa khí lực thanh lý, sau đó vây công dị thú càng ngày càng nhiều, căn bản đằng không ra tay, cuối cùng chỉ có thể rút đi.
  
  	Thiên Dạ đến nay vẫn không có thể bài điều tra rõ ràng toàn bộ sào huyệt bên trong đến tột cùng có bao nhiêu viên dị thú trứng, duy nhất có thể làm chính là kiên trì chờ đợi, chờ đợi có dị thú trứng đều ấp, tương ứng dị thú quân đoàn bị triệt để tiêu diệt, khu rừng rậm này mới coi như chân chính tới tay. Cái này ôm cây đợi thỏ biện pháp rất tốn thời gian, nhưng cũng là không có cách nào biện pháp.
  
  	Lấy này cây tứ Thánh thụ rừng rậm làm trụ cột, lấy ba Thánh thụ rừng rậm vì là chỉ về, thì lại tổng cộng có ba phương hướng. Thiên Dạ  càn quét hết thảy ba Thánh thụ rừng rậm quanh thân khu vực, cũng nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ trong đó một toà ba Thánh thụ rừng rậm phạm vi thế lực , dựa theo quy luật, đi lên trước nữa liền hẳn là không có thú sào đan Thánh thụ rừng rậm.
  
  	Thiên Dạ không có nóng lòng tiến công, mà là để Anh Linh Điện dừng lại ở một tòa Song Thánh thụ rừng rậm ở ngoài, đem bên trong chứa tải chiến sĩ cùng thợ thủ công môn đều thả ra, xây dựng tân căn cứ tiền phương. Một mặt là hắn thận trọng từng bước quen thuộc, mặt khác cũng là để thời gian dài căng thẳng chiến đấu các chiến sĩ đi ra hóng gió một chút, nghỉ ngơi một thoáng. Bất luận lang người và người tộc, chiến sĩ thông thường đều là thân thể máu thịt, không làm được tượng Thiên Dạ như vậy hầu như là vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi giống như chiến đấu.
  
  	Bộ đội nghỉ ngơi, Thiên Dạ nhưng không cần nghỉ ngơi, hắn lên level hậu cảm giác được bất luận ở sức mạnh mới phương diện trên, bất kể là nguyên lực khống chế vẫn là chiến kỹ vận dụng tới, đều có rất lớn rèn luyện chỗ trống, mà chân thật chiến đấu, nhưng là tốt nhất nhanh nhất con đường. Dù sao cũng rảnh rỗi, hắn liền độc thân thâm nhập, kế tục thăm dò.
  
  	Dựa theo quy luật, phía trước ứng nên xuất hiện chính là đan Thánh thụ rừng rậm. Vùng rừng rậm như thế này rõ ràng vẫn không có phát dục thành thục, bên trong chính là có sáu tay sinh vật, cũng là yếu nhất loại kia, miễn miễn cưỡng cưỡng có xen vào vinh quang hầu tước cùng phó công tước trong lúc đó trình độ. Trình độ như thế này sáu tay sinh vật gặp phải Thiên Dạ, chỉ có chịu chết phần, dù sao ở từng đánh chết sáu tay tướng quân hậu, Thiên Dạ đối với toàn bộ sáu tay sinh vật bộ tộc tập tính cũng có thể nói rõ như lòng bàn tay.
  
  	Lần này, Thiên Dạ cấp tốc chạy nửa ngày, phía trước mới mơ hồ nhìn thấy một toà rừng rậm. Xa xa nhìn tới, khu rừng rậm này đường viền cũng không lớn, vừa nhìn chính là toà chỉ một Thánh thụ rừng rậm. Có con mồi, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không khách khí, hơi hơi điều chỉnh một chút trên người trang bị, kế tục ép sát mặt đất cấp tốc chạy.
  
  	Trong nháy mắt rừng rậm đang ở trước mắt, bên trong khí tức lại làm cho Thiên Dạ đột nhiên dừng bước. Rừng rậm hoàn toàn tĩnh mịch, không cảm giác được sinh cơ, hoàn toàn không giống bình thường rừng rậm. Dựa theo qua lại kinh nghiệm, dù cho sáu tay sinh vật nằm ở trạng thái ngủ say, bên trong vùng rừng rậm cũng có thể có dị thú hoạt động. Mà dị thú cái kia mạnh mẽ khí tức, ở có kinh nghiệm Thiên Dạ trong mắt, liền như bó đuốc rõ ràng.
  
  	Thiên Dạ thu lại khí tức, vô thanh vô tức tiến vào rừng rậm. Đi ra một đoạn ngắn lộ, hắn bỗng nhiên dừng bước, nhìn phía bên cạnh một cây đại thụ. Cây to này trên cây khô có vài chỗ sâu sắc chém ngân, tuy nhưng đã khép lại non nửa, có thể vẫn là có lưu lại rõ ràng vết tích.
  
  	Thiên Dạ thân tay sờ xoạng mặt vỡ, vết cắt vô cùng bóng loáng, không giống là dị thú nanh vuốt gây nên, mà là tương tự với trùng chém đao, chiến phủ một loại trọng binh khí dấu vết lưu lại.
  
  	Thiên Dạ xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa lùm cây. Hắn đi tới, đẩy ra cành lá, nhìn thấy trên mặt đất thổ nhưỡng nhô lên, hiện ra một cái dị thú đường viền. Thiên Dạ đưa tay nhấn một cái, quả nhiên phía dưới là một bộ dị thú thi thể, mặt ngoài đã hoá đá, mà bụi cây sợi rễ cắm vào thi thể của nó, coi đây là chất dinh dưỡng trưởng thành.
  
  	Lại phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt bên trong khắp nơi đều có chiến đấu vết tích. Thánh thụ rừng rậm có cực cường tự mình chữa trị năng lực, bất kỳ không thuộc về rừng rậm bản thân vết tích đều sẽ ở thời gian ngắn ngủi bên trong bị rừng rậm xóa đi, chết ở trong rừng dị thú cùng người sói chiến sĩ thi thể cũng sẽ như trước mắt như vậy, biến thành rừng rậm bản thân chất dinh dưỡng.
  
  	Từ dấu vết lưu lại suy đoán, chiến đấu hẳn là vừa mới mới vừa kết thúc hai, ba thiên. Cuộc chiến đấu này từng ở rừng rậm các góc phát sinh, quy mô không nhỏ.
  
  	Đây là lần thứ nhất ở tân thế giới phát hiện rừng rậm cùng phe thứ ba chiến đấu vết tích, tạm thời không cách nào phán đoán cái kia phe thứ ba cũng là thế giới này thổ vẫn là như Thiên Dạ giống như người ngoại lai.
  
  	Thiên Dạ càng càng cẩn thận, hướng về ở giữa vùng rừng rậm tiềm hành. Chỉ chốc lát sau, hắn liền đến đến khu trung tâm, nhất thời ngạc nhiên.
  
  	Trung tâm nơi thụ dịch trì dĩ nhiên khô cạn thấy đáy, Thánh thụ thân cây trên còn giữ mấy đạo sâu sắc rìu đục vết tích, toàn bộ Thánh thụ đều đang tỏa ra một loại mơ hồ gợn sóng, loại này nguyên lực gợn sóng phổ thông sinh vật căn bản nhận biết không tới, thế nhưng nghe vào Thiên Dạ trong tai, chính là từng trận rên rỉ cùng thống khổ kêu rên.
  
  	Đế quốc viện nghiên cứu đã sớm ra kết luận, Thánh thụ thụ dịch thì tương đương với Thánh thụ dòng máu, chỉ có đương Thánh thụ dinh dưỡng đầy đủ thì, mới sẽ sinh ra siêu lượng thụ dịch, chứa đựng ở thụ dịch trong ao. Thụ dịch đồng dạng là thai nghén dị thú tinh anh binh chủng, cung dưỡng sáu tay chỉ huy cùng với đào tạo đảo giữa hồ kim thạch then chốt. Chỉ có điều trong đó nguyên lý cụ thể còn có chờ tiến một bước nghiên cứu.
  
  	Hiện nay không biết người nào đem Thánh thụ thụ dịch quét đi sạch sành sanh, chuyện này quả thật chính là chỉ thấy lợi trước mắt, không tốn thời gian dài này cây Thánh thụ sẽ khô héo, khu rừng rậm này cũng là mất đi căn cơ, cứ thế biến mất.
  
  	Có thể khẳng định, Thánh thụ là một loại rất thần kỳ vật chủng, thậm chí Thiên Dạ cũng không thể khẳng định, nó đến tột cùng có tính hay không là thông thường khái niệm trên một thân cây. Bất luận dị thú, thú sào vẫn là sáu tay sinh vật, đều là dựa vào Thánh thụ mà tồn tại.
  
  	Thiên Dạ không nhúc nhích, mặc kệ là người nào tấn công khu rừng rậm này, nhìn bao phủ tất cả phương pháp, nếu vẫn không có đem Thánh thụ chém ngã mang đi, vậy thì nhất định còn có thể trở về.
  
  	Không đợi bao lâu, bên trong vùng rừng rậm quả nhiên vang lên tiếng bước chân, một đội võ trang đầy đủ người sói chiến sĩ xuất hiện ở Thiên Dạ tầm nhìn bên trong. Những người sói này có thể cùng dong lục không giống nhau, trên người chiến giáp đều là có cấp bậc hàng thượng đẳng, hơn nữa mỗi người trang bị cực kỳ đầy đủ hết, dài ngắn súng Nguyên Lực, chiến thuật ba lô, vũ khí nặng cùng đánh lộn vũ khí không thiếu gì cả. Coi như là đế quốc mấy chi tinh anh quân đoàn, cũng chỉ đến như thế.
  
  	Này đội lang trên thân thể người huy chương không giống nhau, thuộc về không giống bộ lạc. Người sói bộ lạc thiên thiên vạn vạn, Thiên Dạ cũng nhìn không ra bọn họ đến tột cùng lệ thuộc vào cái nào chi thế lực, chỉ biết sẽ không là quần phong đỉnh. Người sói cũng không có quá nhiều đề phòng, cấp tốc đi tới ở giữa vùng rừng rậm, từ đội ngũ hậu đi ra một tên người mặc màu xanh lục áo choàng lão tế tự, hắn vòng quanh Thánh thụ xoay chuyển vài vòng, trong miệng nói lẩm bẩm, một lát sau đột nhiên rít lên một tiếng, hai tay phủng đầu ngã xuống đất, thống khổ lăn qua lăn lại.
  
  	"Đây là tà thụ! Chém nó, đốt nó!" Người sói tế tự rít gào.
  
  	Các chiến sĩ đối với tế tự mệnh lệnh tất nhiên là lập tức hành động, hai cái thân thể cường tráng người sói lấy xuống sau lưng chiến phủ, đi tới Thánh thụ bên cạnh, nhô lên toàn thân khí lực, luân lên chiến phủ, liền hướng Thánh thụ mạnh mẽ chém xuống!
  
  	Thiên Dạ không kịp suy tư, loé lên một cái xuất hiện ở cái kia hai tên người sói phía sau, trong tay hấp đao máu ở tại bọn hắn hậu tâm điểm hai lần, đã đâm thủng bọn họ trái tim, chợt hắn giống như hóa thân u linh, ở này đội người sói bên trong không ngừng đi khắp, ra tay như điện, trong nháy mắt hơn trăm tên người sói chiến sĩ ngã một chỗ, không một người tới kịp kéo cò súng.
  
  	Thiên Dạ một cước đạp lên vậy còn ở ôm đầu kêu rên tế tự, nói: "Các ngươi tới tự nơi nào, đến tới nơi này làm gì, đều thành thật mà nói đi ra, nếu không, ta không ngại đem ngươi xuyên ở trên cọc gỗ, ở bên trong vùng rừng rậm này phơi khô!"
  
  	"Thống, ta thống..." Tế tự một mặt thống khổ.
  
  	Thiên Dạ làm sao ăn hắn cái trò này, đoản đao nhào một tiếng cắm vào bắp đùi của hắn, mạnh mẽ ninh động mấy lần. Tế tự muốn kêu thảm thiết, miệng lại bị Thiên Dạ đè lại, hết thảy kêu thảm thiết đều bị chặn lại trở lại. Hắn mạnh mẽ ở Thiên Dạ trên tay cắn một cái, Thiên Dạ nhưng là thờ ơ không động lòng, liên bì đều không bị cắn phá.
  
  	Nhìn tế tự sắc mặt trướng đến tử hồng, Thiên Dạ mới buông lỏng tay ra, tế tự liều mạng thở hổn hển mấy hơi thở, vội hỏi: "Ta nói, ta nói!"
  
  	Thiên Dạ cũng không có rút đao, chỉ là lạnh lùng nhìn về hắn. Cái này tế tự quần áo hoa lệ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không nhiễm một hạt bụi, ở tân thế giới bên trong đều như thế chú ý, khẳng định xuất thân không thấp, đồng thời không chịu khổ. Quả nhiên, Thiên Dạ chỉ dùng một điểm thủ đoạn nhỏ, liền để hắn bé ngoan khuất phục.
  
  	"Chúng ta đến từ ma Sall đại lục, là Souza đại lãnh chúa bộ hạ. Tới nơi này, tự nhiên là thăm dò tân thế giới, ngoài ra còn có thể có cái gì?"
  
  	Thiên Dạ hồi ức một thoáng tương quan tình báo. Ma Sall đại lục là người sói khống chế ba toà đại lục một trong, Souza là tên người sói Đại Quân, cũng là tổ tiên phái quan trọng nhất hạt nhân.
  
  	Có người nói Souza truyện tự ban đầu Lang Vương huyết thống, bởi vậy tổ tiên linh hồn mạnh mẽ vô cùng, cũng tương ứng giao cho hắn cực kỳ sức mạnh cường hãn. Souza tính tình tàn bạo, đối xử người phản đối cùng kẻ địch luôn luôn tàn khốc vô tình. Dưới trướng hắn thế lực cũng thường thường làm Nhân tộc huyết yến, cùng Huyết tộc không giống chỉ ở với, người sói nghi thức trên, là đem người tộc cùng một ít có nguyên lực sinh vật mạnh mẽ ngang ngửa, cũng làm làm tế phẩm.
  
  	Ở đế môn phương trong mắt, Souza mạch này người sói thuộc về yếu chém tận giết tuyệt đối tượng, cơ bản ở trên chiến trường gặp phải, đều sẽ không cân nhắc tù binh tuyển hạng. Lâu dần, Souza đối với Nhân tộc thì cũng càng thêm tàn nhẫn cùng điên cuồng. Nhân tộc lạc ở trong tay của hắn, tốt nhất kết cục chính là nô lệ, phần lớn đều sẽ bị dằn vặt đến chết, thậm chí là trực tiếp ăn đi.
  
  	Chỉ có điều mấy năm gần đây, theo người sói ở hắc ám trận doanh bên trong không gian sinh tồn bị không ngừng đè ép, cùng Huyết tộc thánh chiến kéo dài không ngừng, rất nhiều bộ lạc đều chưa từng tham gia trận doanh chiến, vì lẽ đó Thiên Dạ vẫn không cùng bọn họ có cái gì tiếp xúc.
  
  	"Ngươi là ai, vừa lại phát sinh cái gì?" Thiên Dạ vì tăng mạnh hiệu quả, lại thanh đoản đao xuyên đến sâu hơn chút.