Nhưng mà Thiên Dạ hiển nhiên yên tâm đến quá sớm một chút.
  
  	Souza xác thực đầy đủ cẩn thận, cũng không có tùy tiện đuổi theo. Nhưng là ở Thiên Dạ sắp thả lỏng thời khắc, một đạo mang theo nồng nặc oán hận ý niệm như trước vượt qua diêu khoảng cách xa, rơi vào Anh Linh Điện trên.
  
  	Thiên Dạ giật nảy cả mình, không nghĩ tới Souza lại còn có ngón này. Hắn được Tiên Huyết sông dài truyền thừa, cũng đã biết đến Thiên Vương Đại Quân cấp độ, ý chí phương diện giao phong cũng không thể xem thường. Hậu quả nghiêm trọng sẽ thương tới linh hồn, khinh thì lại sẽ tiết lộ hư thực.
  
  	Souza ý chí như ngập trời sóng lớn, đập xuống giữa đầu. Thiên Dạ tâm tùy ý động, Anh Linh Điện chu vi đột nhiên có thêm một tầng mông mông màn ánh sáng, đem thân chiến hạm toàn bộ hộ ở trong đó, sau đó đón nhận Souza ý chí.
  
  	Hai cái khổng lồ ý chí quyết đấu, vốn nên là vô thanh vô tức, nhưng trên thực tế nhưng thanh thế hùng vĩ, Anh Linh Điện tấm chắn lần trước thì nổ ra vô số đốm lửa, giống như xán lạn yên hỏa, thật lâu không ngừng.
  
  	Chỉ chốc lát sau, tầng tầng yên hỏa vừa mới tan hết, Anh Linh Điện thân chiến hạm đều trên không trung truỵ xuống mấy mét, có thể thấy được Souza ý chí cường hoành khủng bố.
  
  	Trên không trung bỗng nhiên vang lên trầm thấp âm thanh uy nghiêm: "Ta sẽ tìm được ngươi, Thiên Dạ!"
  
  	Thiên Dạ cũng không để ý tới, thẳng khởi động Anh Linh Điện đi xa. Đương nhiên hắn muốn để ý tới cũng không làm được, mượn cùng địa long ý chí hợp nhất, qua loa còn có thể phòng ngự, nhưng căn bản là không có cách đem ý chí đưa ra như vậy xa.
  
  	Phương xa, Ma Tát Nhĩ 'Cỗ' nơi, một thân người sói truyền thống săn bắn trang Souza đứng ở trên phế tích không, chậm rãi mở hai mắt ra. Ở phế tích ở ngoài, vô số người sói cường giả quỳ một chỗ. Bọn họ khoảng cách như vậy xa, không phải là bởi vì bất kính, mà là vừa Souza nhấc lên linh hồn bão táp thực sự quá mức khủng bố, không người dám với tiếp cận.
  
  	Souza liếc mắt nhìn số lượng đông đảo thuộc hạ, nhìn lại một chút bị ngọn lửa hừng hực phần quá cứ điểm, nói: "Quy mô thu nhỏ lại một nửa, mau chóng trùng kiến, các ngươi đều lưu lại hỗ trợ đi. Mặt khác, điều mấy chiếc chiến hạm đi vào, nhìn có thể chống đỡ bao lâu."
  
  	Souza âm thanh rất bình tĩnh, thế nhưng bọn thủ hạ của hắn đều biết, chỉ có vào lúc này Souza mới là đáng sợ nhất. Hắn nếu là nổi trận lôi đình, cái kia cũng vẫn được rồi, bình thường sẽ không lung tung giết người.
  
  	Người sói tuy rằng ngay thẳng, nhưng những cường giả này đi theo Souza lâu, một cách tự nhiên học thông minh, ai cũng không có hỏi vừa mới cách không ý chí cuộc chiến kết quả. Souza nhấc lên kinh khủng như thế linh hồn bão táp, nhưng không nhắc tới một lời vừa trận chiến đó, kết quả tự nhiên cũng không khá hơn chút nào. Vào lúc này ai muốn là dại dột đến xúc hắn rủi ro, vậy cũng không trách chính mình muốn chết.
  
  	Chỉ là vài tên chân chính cường giả đều có chút ngạc nhiên, hiện ở bọn họ cũng đều biết, ra tay tập kích căn cứ chính là Thiên Dạ. Chỉ có điều Thiên Dạ mấy năm trước vẫn là ở thiết mạc huyết chiến bên trong phấn khởi dương danh con non, làm sao đột nhiên liền có thể cùng Souza Đại Quân bài thủ đoạn?
  
  	Bọn họ đều lặng lẽ nhìn phía cái kia phó công tước, chỉ có hắn cùng Thiên Dạ chân chính chạm qua diện, từng qua lại. Thế nhưng bộ này công tước mặt không hề cảm xúc, cũng không cùng đồng liêu có ánh mắt tiếp xúc, tựa hồ là quyết tâm chuẩn bị đàng hoàng tiếp thu xử phạt.
  
  	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, một đám người sói cường giả trong lòng không khỏi có khí, dồn dập bỏ đi giúp hắn cầu xin ý nghĩ. Bất quá bọn hắn cũng khó tránh khỏi trong lòng hiếu kỳ, muốn biết bộ này công tước đến tột cùng trải qua cái gì, mới sẽ là như vậy sinh không thể luyến dáng vẻ.
  
  	Souza vẫn chưa ở tân thế giới nhiều làm dừng lại, trực tiếp trở về Ma Tát Nhĩ đại lục. Đi vào chính mình cung điện sau khi, hắn liền đem tất cả mọi người đều đánh ra ngoài, một thân một mình đi tới tổ tiên tế đàn. Đây là chuyện thường xảy ra, Souza thường thường trước tổ tế đàn tu luyện, thường xuyên có vài năm bế quan không ra tình huống.
  
  	Ở Souza bên trong cung điện, tổ tiên đại điện là nhất là rộng rãi kiến trúc, cao gần 200 mét. Hùng vĩ như vậy cung điện, có thể chứa đựng hư không cự thú ở bên trong nghỉ lại. Đại điện phần cuối, là một toà gần trăm mét người sói tượng lớn, khắc hoạ chính là khai sáng người sói quật khởi con đường đời thứ nhất tổ tiên, đã từng Thánh sơn chí tôn, Lang Vương.
  
  	Souza đứng ở bên trong cung điện, tâm tình vừa mới dần dần bình tĩnh. Ở tân thế giới ngắn ngủi giao phong bên trong, ngoài dự đoán mọi người chính là, hắn tao ngộ một cái trước đây chưa từng thấy khổng lồ ý chí.
  
  	Cái này ý chí vẫn chưa cục diện đáng buồn, ở Souza nhân gặp phải trở ngại mà nổi giận, điên cuồng càng bất cẩn chí sức mạnh, muốn trực tiếp bóp chết hoặc là trọng thương đối thủ linh hồn thì, hắn gặp phải chân chính phản kích.
  
  	Đó là đá ngầm, ngọn núi, vách núi cheo leo, hoặc là tùy tiện cái gì tương tự đồ vật. Souza nhấc lên ý chí sóng lớn ở phía trên đập đến nát tan, nhưng chút nào không thể lay động đối phương. Một sát na kia cảm giác, liền như là đối mặt một cái chân chính người khổng lồ, Souza liên tiếp khiêu khích rốt cục đem hắn từ trong ngủ mê làm tỉnh lại, liền hờ hững nhìn Souza một chút.
  
  	Chính là hờ hững, dường như cự thú nhìn chân cái khác thú nhỏ, đem nó giương nanh múa vuốt đều coi là bướng bỉnh.
  
  	Mãi đến tận hiện tại, Souza còn không quên được loại cảm giác đó. Hắn hít sâu một hơi, trấn định lại, hai hàng lông mày nhíu chặt, tự nói: "Thiên Dạ, Anh Linh Điện... Thú vị, có chút ý nghĩa!"
  
  	Ở trong mắt Thiên Dạ, vừa chính là Souza cùng địa long còn sót lại ý chí đối đầu một cái. Hư không cự thú kinh khủng đến mức nào, dù cho là chết rồi, lưu lại ý chí cũng so với Souza kém bao nhiêu. Loại này ở hư vô phương diện tiến tới hành ý chí tranh đấu, cơ bản là người này cũng không làm gì được người kia, trừ phi Souza lần sau có thể tìm tới biện pháp, đánh vỡ Thiên Dạ cùng địa long ý chí hợp nhất trạng thái.
  
  	Từ Ma Tát Nhĩ cỗ đến Thiên Dạ đặt xuống tứ Thánh thụ rừng rậm cách nhau xa xôi, hơi hơi thiên điểm phương hướng sẽ kém ra thật lớn một khoảng cách. Ở tân thế giới, tất cả vết tích đều sẽ rất nhanh bị nghiêm khắc hoàn cảnh xóa đi, Thiên Dạ cũng không phải sợ Souza trong thời gian ngắn sẽ đuổi tới, nếu như có thể truy, vậy hắn vừa liền đuổi tới.
  
  	Ở vĩnh dạ thế giới, Đại Quân ý chí đến mức, cũng là bọn họ uy nghiêm đi tới chỗ, ở tân thế giới nhưng không có đơn giản như vậy, thế giới quy tắc đối với mỗi cái người ngoại lai đều không có ý tốt.
  
  	Một cái 'Cỗ' có thể hướng về mỗi cái phương hướng mở rộng, sáng suốt lựa chọn là nếu biết bên này có Thiên Dạ cùng Anh Linh Điện, như vậy liền thay cái không ai lái thác quá phương hướng, trước tiên tích lũy thực lực lại nói.
  
  	Bất quá Souza thân là Đại Quân, cũng là xưng tên hỉ nộ vô thường, Thiên Dạ có thể không định đem hết thảy an nguy đều đánh cược ở hắn sẽ lý trí làm việc trên.
  
  	Suy tư sau khi, Thiên Dạ quyết định tăng nhanh khai thác cường độ, tranh thủ ở Souza đến trước nhiều đặt xuống mấy toà rừng rậm, đem tài nguyên đều đưa đến tay. Có đầy đủ thẻ đánh bạc, thực sự không được liền hướng đế quốc cầu viện, quá mức để một phần lợi ích, mời ra một vị Thiên Vương đến tọa trấn.
  
  	Ngược lại hiện tại đế quốc khai thác không thuận lợi, chỉ có tần lục vẫn tính bình thường. Một khi hai đại trận doanh ở tân thế giới đánh giáp lá cà, đế quốc Thiên Vương sớm muộn muốn đi qua. Mà từ Thiên Dạ cùng Ma Tát Nhĩ người sói tao ngộ suy đoán, coi như hắn càng thích ứng tân thế giới, hoạt động khoảng cách so với người khác đều dài, ngày đó cũng đã rất gần rồi.
  
  	Thương nghị đã định, Thiên Dạ liền giá hạm trở về, ở căn cứ đem Carol nối liền, do nàng chủ trì khai thác công việc, căn dặn nàng nếu là gặp phải ba Thánh thụ rừng rậm trở về tìm đến mình hậu, liền rời đi tân thế giới, trở về dong lục.
  
  	Sắp tới, Thiên Dạ liền đem chính mình nhốt tại trong thư phòng, đề bút viết thư. Hắn nắm bút, ngòi bút trên không trung huyền nửa ngày, vừa mới hạ xuống, viết xuống 'Cơ Thiên Tình' ba chữ.
  
  	Hắn lắc lắc đầu, chỉ cảm thấy quá mức đông cứng, hoàn toàn không giống là từng có gặp nhau bằng hữu. Coi như chưa từng có bất kỳ quan hệ thân mật, hai người ở đại trong nước xoáy đồng sinh cộng tử, cũng so với bình thường tri giao cường quá hơn nhiều.
  
  	Hắn lại viết xuống 'Thiên tình', cũng thấy không đúng, tiện tay xé ra. Liền cái này, chỉ là cái tên xưng hô, liền liên tục nhiều lần dằn vặt không biết bao nhiêu lần.
  
  	Dần dần, ném xuống đất chỉ đoàn càng ngày càng nhiều, cao cao một tờ giấy viết thư cũng từ từ hạ thấp. Một cái buổi chiều, hắn ngay khi viết xé, xé ra tả trong lúc đó vượt qua. Vào buổi tối, cuối cùng cũng coi như là đem thư viết xong, trong quá trình Thiên Dạ không biết ra mấy lần đại hãn. Một phong bất quá rất ít mấy trăm chữ tin, so với cùng cường địch đánh một hồi quyết chiến sinh tử còn mệt hơn tâm.
  
  	Nhìn vừa viết xong, mặt trên còn có không ít xoá và sửa vết tích tin, Thiên Dạ thở dài, thực sự không muốn nặng hơn sao một lần. Lại sao, hắn lại sẽ không nhịn được phải sửa đổi, cái kia còn không biết năm nào tháng nào là cái phần cuối.
  
  	Đối với Cơ Thiên Tình, tâm tình của hắn thực là dị thường phức tạp. Một mặt, Cơ Thiên Tình đối với Thiên Dạ có thể nói hết lòng quan tâm giúp đỡ, nên làm không nên làm đều làm. Nhưng mặt khác, Thiên Dạ đến nay đều khó có thể lý giải được trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, phải làm gì.
  
  	Một câu nói, nàng cả người liền như sinh sống ở trong sương, đại đa số thời điểm, Thiên Dạ con mắt đang nhìn thấy đều không phải nàng dáng vẻ vốn có. Như vậy một cái tức quen thuộc lại xa lạ, một mực còn có chính mình cốt nhục, cả đời tiễn không ngừng quan hệ người, phải như thế nào đi đối mặt?
  
  	Phong thư này, vốn nên là rất đơn giản. Thiên Dạ đem ở tân thế giới gặp phải Ma Tát Nhĩ người sói, mà lại Souza Đại Quân tự mình xuất hiện một chuyện nói rồi, hỏi dò Cơ Thiên Tình cái nhìn.
  
  	Cơ Thiên Tình ở mưu lược trên là cực thông minh, chỉ là vẫn chưa tiếng tăm ở bên ngoài. Cái nhìn của nàng, ở mức độ rất lớn có thể trợ giúp Thiên Dạ. Mặt khác, còn có một tầng tư tâm, vậy thì là thăm dò Chỉ Cực Vương thái độ.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ còn không cách nào chính diện ứng đối Souza, nhằm vào vĩnh dạ Đại Quân, là đế quốc Thiên Vương cấp bậc kia sự tình. Tân thế giới khai thác quá là quan trọng, cho dù lấy Chỉ Cực Vương tôn sư, cũng không cách nào ngồi yên không để ý đến. Nếu là lão nhân gia người chịu xuyên cắm xuống tay, cái kia tất nhiên là không thể tốt hơn.
  
  	Chỉ là bực này cầu người việc, Thiên Dạ cũng không am hiểu, lại cùng Cơ Thiên Tình quan hệ lúng túng. Mà khi trước ngoại trừ nàng ở ngoài, Thiên Dạ nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn.
  
  	Thanh Dương Vương vốn là lựa chọn tốt nhất, nhưng hắn luôn luôn độc lai độc vãng, hiện nay lại không có xác định tọa trấn đại lục, hành tung bất định. Thiên Dạ lại cùng trương phiệt không quen, không có an toàn gì cùng xác định liên hệ đường ống. Đặc biệt là phù lục cuộc chiến sau khi kết thúc, Thanh Dương Vương liên đại lên triều trên đều cơ bản không xuất hiện, không ít người suy đoán vị này thịnh niên Thiên Vương hoặc lại sẽ đột phá.
  
  	Muốn cầu người, trong thư ngữ khí tất nhiên là càng nhuyễn càng tốt, huống hồ cùng với nàng còn có khác một mối liên hệ? Thế nhưng mỗi khi yếu viết thì, Thiên Dạ trong lòng tổng hội tự giác không tự chủ lóe qua Dạ Đồng mặt.
  
  	Dù cho Dạ Đồng đã rời đi chính mình, dù cho nàng đã xem như là một cái khác linh hồn, nhưng Thiên Dạ liền không muốn từ bỏ cuối cùng này một tia hi vọng. Không muốn bởi vì nàng không nhìn thấy, rồi cùng những nữ nhân khác nói chút thân mật.
  
  	Đến cuối cùng, vẫn là một phong môn tin.
  
  	Thiên Dạ không muốn lại sửa lại, đem tin để vào phong thư, dán lên phụ có nguyên lực hàng ngũ giấy niêm phong, phong thư trên cũng chỉ viết tên của chính mình. Sau đó mới đi ra thư phòng, triệu đến tâm phúc người hầu cận, mệnh hắn suốt đêm trở về đế quốc, đem phong thư này đưa đến Chỉ Cực Vương phủ, chỉ tên giao cho Cơ Thiên Tình.
  
  	Người hầu cận đáp lại, vội vã mà đi. Hắn ra ngoài thời gian, vừa vặn cùng Ân Kỳ Kỳ đánh cái đối mặt. Ân Kỳ Kỳ nhìn người hầu cận rời đi, suy tư, sau đó mới đi vào thư phòng.
  
  	"Có chuyện gì sao?"
  
  	"Không có chuyện gì không thể tới sao?"
  
  	"Đương nhiên không phải, muốn tìm ta bất cứ lúc nào có thể." Thiên Dạ đổi nụ cười, đem vừa tâm tình tất cả đều tàng lên.
  
  	Ân Kỳ Kỳ theo dõi hắn mãnh xem, nhìn ra Thiên Dạ đều có chút không dễ chịu thì, phương hỏi: "Ngươi có tâm sự?"
  
  	"Không có việc lớn gì."
  
  	"Được rồi, ngươi nói không có cái kia sẽ không có. Ta dẫn theo dạng đồ vật, cho ngươi xem xem, hay là ngươi sẽ có hứng thú." Nói, nàng đem một phần văn kiện đặt ở Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ mở ra xem, thấy bên trong là một phần khôi giáp thiết kế đồ, càng nhiều miêu tả chính là giáp mảnh. Cái này khôi giáp, lại là dùng tân thế giới gỗ làm.
  
  	"Chúng ta Ân gia bậc thầy sư bắt được gỗ hàng mẫu hậu, phát hiện nếu như pha loãng Thánh thụ thụ dịch, lại đem gỗ bỏ vào ngâm, lấy ra hậu đồ trên đặc chế nước sơn hong khô, tấm vật liệu độ cứng tính dai đều sẽ tăng lên rất cao, không sánh vai phẩm chất hợp kim kém, hoàn toàn có thể dùng để chế khôi giáp, mà lại trọng lượng còn có thể khinh nhiều lắm. Chỗ tốt lớn nhất là, mặc vào loại này khôi giáp, đối với tân thế giới thích ứng tính sẽ tốt hơn nhiều."
  
  	Thiên Dạ tự cho là nghe rõ ràng, "Vì lẽ đó then chốt ở chỗ Thánh thụ thụ dịch?"
  
  	"Không, then chốt là nước sơn."