Trong nháy mắt, Ma Tát Nhĩ bọn lang nhân xây dựng ròng rã một tháng cứ điểm liền triệt để rơi vào biển lửa, trong thành cũng không có thiếu người sói cùng cu li, trên người bọn họ nhiên cháy, gào to qua lại bôn ba.
  
  	Kỳ thực quá bán lang người đã chạy trốn tới cứ điểm ở ngoài, nhưng là trong thành ánh lửa, tiếng nổ mạnh liên miên không ngừng, vẫn cứ ép không ngã người sói trước khi chết thê thảm kêu gào, một thoáng liền để khát máu người sói cũng tâm chí tan vỡ, một lòng muốn muốn chạy trốn lấy mạng.
  
  	Muốn trốn, cũng chỉ có một lối ra : mở miệng, vậy thì là cỗ.
  
  	Hết thảy người sói không hẹn mà cùng hướng về cỗ phóng đi, các loại (chờ) bôn tiến vào mới phát hiện, trong môn phái dĩ nhiên ở cuồn cuộn không ngừng đi vào trong tiến vào nhân, nhìn dáng dấp hẳn là một nhánh tân bộ đội vừa vặn điều nhập tân thế giới.
  
  	Mới vừa gia nhập người sói chiến sĩ vẫn không có từ đường hầm không gian không vừa phải khôi phục như cũ, trước mắt chính là ánh lửa ngút trời, trong tai nổ vang không ngừng, càng có hay không hơn mấy người sói chiến sĩ xông tới mặt, cấp tốc chen quá bên cạnh bọn họ, một con vọt tới trong cửa.
  
  	Này vẻn vẹn là bắt đầu, trong nháy mắt, 'Cỗ' nơi liền triệt để rơi vào hỗn loạn, bên trong chiến sĩ không ngừng ra bên ngoài chen, mà bên ngoài chiến sĩ còn ở đi đến tiến vào.
  
  	Bết bát nhất chính là truyền lệnh hệ thống đã hoàn toàn bại liệt, ngoại trừ đợt thứ nhất chỉ lệnh ở ngoài, không còn một tên quan quân phát sinh ra dáng mệnh lệnh, từ tân thế giới cứ điểm chạy ra chiến sĩ chỉ biết gặp gần như tính chất hủy diệt công kích, bọn họ rất nhiều người còn chưa thoát khỏi trước bản thổ từng bị dị thú quân đoàn tàn sát ký ức, thậm chí không phát hiện lần này kẻ địch tới đánh căn bản không phải dị thú.
  
  	Va chạm nhau song phương, một phương muốn muốn chạy trốn lấy mạng, phe bên kia không rõ ý tưởng, quân lệnh chưa thay đổi trước, chỉ có thể tiến lên, như trước cuồn cuộn không dứt hướng về trong cửa lái vào, trong nháy mắt, bên trong ở ngoài ở ngoài liền đều ở cỗ nơi phá hỏng, không thể động đậy.
  
  	Thiên Dạ xa xa nhìn thấy, làm sao chịu bỏ qua cái cơ hội tốt này? Lập tức trầm giọng hạ lệnh: "Chủ pháo chuẩn bị, dùng người viên sát thương đạn, cấp bậc cao nhất."
  
  	Pháo thủ có chút bất ngờ, nói: "Cấp bậc cao nhất chỉ có hai phát."
  
  	"Hay dùng cái kia!"
  
  	Pháo thủ không còn dám hoài nghi, một tiếng thét to, cùng vài tên trợ lý đem một cái màu đỏ sẫm to lớn cung tên để vào chủ pháo. Lập tức chủ pháo nòng pháo chỉ về tự mình di động, nhắm ngay cỗ. Thiên Dạ không kịp đợi các pháo thủ nhắm vào, tự mình thao túng địa long long thủ, nhắm ngay ngoài cửa chen làm một đoàn người sói hội Binh.
  
  	"Thả!"
  
  	Theo Thiên Dạ mệnh lệnh, cái kia màu đỏ sẫm cung tên như chớp giật giống như bay vụt, trong nháy mắt đến người sói hội Binh bầu trời, còn có mấy chục mét thì nó bỗng nhiên tự mình nổ tung, vô số nhỏ bé hơi nước bay lả tả tung xuống.
  
  	Có lớn mật người sói đưa tay thử một lần, thấy là chút có nồng nặc mùi vị chất lỏng, trong lòng đột nhiên cả kinh, còn chưa kịp rít gào cảnh báo, một điểm ánh lửa trên không trung xuất hiện, trong nháy mắt nhen lửa hết thảy vụ trạng chất lỏng!
  
  	Một đoàn cực kỳ to lớn hỏa đoàn ở cỗ nơi xuất hiện, cuồn cuộn chầm chậm tăng lên trên, vẫn thăng lên mấy chục mét, vừa mới dần dần lộ ra màu đen, hóa thành một đóa to lớn đám mây hình nấm, thăng lên phía chân trời.
  
  	Liền ngay cả vụ khu đều tới hậu tước lui mười mét.
  
  	Hỏa đoàn qua đi, ngoài cửa xuất hiện một mảnh phạm vi mấy trăm mét tuyệt địa, bên trong đều là tư thái càng dị tiêu thi. Hỏa đoàn chỉ tồn trong chớp mắt ngắn ngủi, nhưng là thi thể cầm trong tay binh khí đều hòa tan biến hình dấu hiệu, có thể thấy được liệt diễm chi mãnh.
  
  	Có chút người sói cường giả sức sống cực kỳ ngoan cường, còn có thể động tác giãy dụa, nhưng là nhìn bọn họ đã triệt để than hoá mặt ngoài, liền biết dù như thế nào đều không sống nổi.
  
  	Một pháo lướt qua, người sói hội Binh liền bị tiêu diệt đến thất thất bát bát. Này một pháo bên dưới, ít nói cũng có hơn vạn biến thành oan hồn. Bọn họ thực sự là quá thân thiết tập, lại hoàn toàn không có phòng bị, kết quả bị một pháo tuyệt diệt.
  
  	Thiên Dạ đối với chủ pháo uy lực, thực là không thể lại thoả mãn.
  
  	Cái môn này 'Trầm lục', vẫn là năm đó từ Lâm Gia Nhĩ trong tay đoạt được , liên đới nó chuyên môn kho đạn cũng đoạt tới. Lâm Gia Nhĩ tuy chỉ là phó công tước, nhưng là tài nguyên cực phong, giao thiệp rộng rộng rãi. Nàng chiến hạm phương diện khác đều thường thường không có gì lạ, chỉ có người môn chủ này pháo trên bỏ ra vốn lớn, uy lực hoàn toàn có thể xứng đôi đại công cấp toà hạm.
  
  	Đến hiện tại, Thiên Dạ xin mời thế gia chế tạo một nhóm chuyên cung trầm lục sử dụng đạn dược. Mà đế quốc viện nghiên cứu một ít lão gia hoả vì từ Thiên Dạ trong tay đạt được nhiều một ít Thánh thụ thụ dịch hàng mẫu, trực tiếp đem vốn định cung cấp cấm vệ hạm đội mấy phát đặc chế cung tên qua tay đưa cho Thiên Dạ.
  
  	Này phát màu đỏ sẫm 'Phần Hoang', chính là đế quốc viện nghiên cứu tác phẩm.
  
  	Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Hóa ra là Thiên Dạ các hạ! Ta còn nói là ai có tác phẩm lớn như vậy!"
  
  	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy là người sói kia phó công tước lơ lửng giữa trời, chính hung ác nhìn mình chằm chằm.
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, tung nhiên nở nụ cười, nói: "Hóa ra là ngươi a! Ta chỉ là tùy tiện vui đùa một chút, nghĩ lượng ngươi cũng không dám lên đến động thủ, cũng không thế nào quan tâm ngươi."
  
  	Một câu nói này, so với bao nhiêu nhục mạ cũng phải có hiệu. Vị kia phó công tước sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Ngươi bất quá là cái..."
  
  	Thiên Dạ tựa như cười mà không phải cười, nói: "Ta là cái gì?"
  
  	"Ngươi, ngươi..." Phó công tước vốn là muốn nói Thiên Dạ bất quá là cái hầu tước, có thể lúc này nhìn kỹ lại, lại phát hiện chút nào nhìn không thấu Thiên Dạ, liên một điểm phán đoán đều không có.
  
  	Đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có, vĩnh dạ không thiếu cường giả sẽ che dấu hơi thở, cũng không phải như Thiên Dạ như vậy, hoàn toàn không lộ ra một điểm khí tức.
  
  	Kỳ thực nhìn không thấu cũng dễ làm, đi tới quá hai chiêu liền biết tất cả mọi chuyện. Nhưng bộ này công tước trong lòng báo động không ngừng, liền như đối mặt chính là một con hồng hoang cự thú như thế. Hắn cái trán thấy hãn, nhất thời do dự bên dưới, lại có chiến ý tán loạn điềm báo, không khỏi trong lòng kinh hãi, vội vã ổn định tâm thần.
  
  	Thiên Dạ một sái, nói: "Được rồi, không cần sốt sắng. Ta hiện nay cũng là phó công tước, giống như ngươi. Nếu ngươi ta cùng cấp, lượng ngươi cũng không dám cùng ta động thủ. Mà nơi này cách cỗ lại gần quá , ta muốn giết ngươi cũng không dễ dàng, liền không khó khăn, chính ngươi về Ma Tát Nhĩ đi, ta liền không cần động thủ, cũng tỉnh điểm sự."
  
  	Cái kia phó công tước nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nhưng không có động. Nếu như liền như vậy trở về Ma Tát Nhĩ, không cần phải nói bộ mặt mất hết, cũng tất sẽ bị Souza nghiêm trị.
  
  	Thấy hắn bất động, Thiên Dạ sầm mặt lại, lạnh nhạt nói: "Nhìn dáng dấp không cho ngươi điểm lợi hại, vẫn là không hết lòng gian. Ta tuy rằng đánh không chết ngươi, không giao nhận điểm đánh đổi, đánh ngươi gần chết vẫn là không có vấn đề gì."
  
  	Dứt lời, Thiên Dạ sau lưng cánh ánh sáng từ từ triển khai, nhìn thấy đầu cánh trên bốn cái màu đen quang vũ, cái kia phó công tước đột nhiên nhớ tới ngày gần đây vừa mới lưu hành một ít truyền thuyết, trái tim đột nhiên cú sốc mấy lần, một tiếng thét kinh hãi, quay đầu liền hướng cỗ phóng đi. Hắn trên không trung lưu lại từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, trong chớp mắt liền đến ngoài cửa, một con đâm vào vụ khu.
  
  	Tội liên đới trấn chủ tướng đều bị Thiên Dạ mấy câu nói cả kinh chạy trối chết, còn lại người sói cái nào còn có lòng kháng cự? Nhất thời tứ tán, liều mạng hướng về cỗ phóng đi. Giờ khắc này vĩnh dạ thế giới Ma Tát Nhĩ bên kia hẳn đã nhận được tin tức xác thật, đã không còn chiến sĩ đi ra. Nóng lòng đào mạng người sói rốt cục có rộng rãi đường nối, tranh nhau chen lấn trốn vào trong môn phái.
  
  	"Đại nhân, có muốn hay không trở lại một phát?" Pháo thủ hỏi.
  
  	"Không cần, 'Phần Hoang' quý giá cực kì, không thể lãng phí."
  
  	Anh Linh Điện cũng không có đuổi theo hội Binh, mà là xoay quanh ở cứ điểm bầu trời, lấy pháo cao tốc không ngừng quét sạch phía dưới người sói, đồng thời chậm rãi giảm xuống độ cao.
  
  	Giờ khắc này cứ điểm đã bị phá hỏng đến thất thất bát bát, lại cũng không nhìn thấy chống lại. Anh Linh Điện một bên mở ra thêm cái cửa máy, vô số người sói chiến sĩ từ hạm trên nhảy xuống, bắt đầu quét sạch chiến trường.
  
  	Thiên Dạ đứng ở long thủ, nhìn quét phía dưới phương, bỗng nhiên nở nụ cười, tự nói: "Thật không hổ là đại lãnh chúa, thật là bạo tay! Bất quá toàn tiện nghi ta."
  
  	Cứ điểm một bên, mấy toà quy mô to lớn nhà kho mở ra, bên trong lại là chồng chất như núi vũ khí đạn dược. Thiên Dạ thủ hạ cũng có lượng lớn người sói chiến sĩ, những trang bị này lại hợp dùng bất quá. Mấy toà nhà kho trữ hàng thực sự không ít, hơn vạn người sói chiến sĩ như nước thủy triều chuyển cái liên tục, cũng bỏ ra ròng rã một canh giờ mới vận chuyển hết sạch, toàn trang đến Anh Linh Điện trên.
  
  	"Đều rút về đến đây đi." Thiên Dạ hạ lệnh, long hạm lập tức vang lên ba trường một ngắn minh hào, rải rác ở cứ điểm các nơi người sói chiến sĩ liền như thủy triều lui về, dọc theo buông xuống dây thừng một đường leo, trở về Anh Linh Điện.
  
  	Chiến sĩ một rút về, Thiên Dạ liền mệnh Anh Linh Điện lên không, hướng về căn cứ bay đi. Khoảng chừng bay ra hơn trăm km, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng rùng mình, nhìn lại nhìn tới.
  
  	Giờ khắc này cuối tầm mắt chỉ có mênh mông đường chân trời cùng mơ hồ gò núi, đã sớm không nhìn thấy cửa. Thế nhưng từ cái hướng kia trên, vẫn là truyền đến một trận để Thiên Dạ cũng có chút khiếp đảm cảm giác. Đó là hắn khó có thể ngang hàng chân chính cường giả xuất hiện.
  
  	Hiển nhiên, người đến nhất định chính là người sói Đại Quân Souza. Tân thế giới căn cứ gặp phải tính chất hủy diệt đả kích, hắn làm sao đều sẽ đến xem thử tình huống.
  
  	Thiên Dạ sớm có dự liệu, nhưng chưa gia tốc, chỉ điều khiển Anh Linh Điện thản nhiên đi xa. Quả nhiên, ở tân thế giới bên trong khai thác không thuận Souza vẫn chưa đuổi theo.
  
  	Tân thế giới cùng đại vòng xoáy như thế, hoàn cảnh quỷ dị khó lường, tầng dưới chót quy tắc cùng vĩnh dạ hoàn toàn khác nhau, dù cho là Đại Quân tùy tiện làm việc, cũng sẽ hung hiểm tầng tầng. Đại trong nước xoáy liền ngã xuống quá không ngừng một vị Đại Quân, sau lần đó vĩnh dạ các tộc mới trở nên cẩn thận, cũng lại hiếm có Đại Quân mạnh mẽ tiến vào cử chỉ.
  
  	Đồng dạng, Souza nếu chưa thăm dò tân thế giới quy tắc, cũng không dám bất cẩn trực tiếp thâm nhập.
  
  	Lần này, Thiên Dạ thành công phá hủy Souza ở tân thế giới đại bản doanh, tha chậm cũng không chỉ là một tháng tiến độ. Cho dù là người sói Đại Quân, muốn trong thời gian ngắn lại gom góp nhiều như vậy vật tư cũng không phải chuyện dễ dàng.
  
  	Người sói sản năng xa kém xa đế quốc, liên những kia nhanh chóng xây dựng cứ điểm mô khối tấm thép tạo lên đều cực kỳ cật lực. Souza nói vậy một mặt hướng về quần phong đỉnh mượn một chút, mặt khác cũng hướng ra bên ngoài quy mô lớn chọn mua, mới có có thể trực tiếp kiến toà cứ điểm thành thị vật tư.
  
  	Toà kia cứ điểm bị Thiên Dạ phá hủy hậu, mô khối tấm thép phần lớn phải về lô đúc lại, có khả năng sử dụng. Cái này công trình lượng đối với người sói tới nói có chút quá lớn rồi. Mà người sói bây giờ ở vĩnh dạ hội nghị bên trong địa vị lúng túng, các tộc cũng đều ở mở ra thác thời khắc, hẳn là cũng không cách nào từ những chủng tộc khác điều hoà đến quá đánh nữa hơi tính tài nguyên. Như mô khối tấm thép loại này công sự tất dùng vật liệu nói không chắc cũng đã đoạn hàng, Thiên Dạ là ỷ vào chống đỡ thế gia đông đảo, vơ vét các gia chiến lược dự trữ, mới được thuận lợi mở rộng.
  
  	Mặt khác tới nói, Thiên Dạ mở rộng càng thuận lợi, các gia liền càng đồng ý chống đỡ.
  
  	Ma Tát Nhĩ người sói tiến độ vốn là lạc hậu, lại bị Thiên Dạ đón đầu thống kích, chỉ sợ là lại cũng khó có thể bắt được đại tông vật tư chiến lược, chỉ có thể y dựa vào chính mình sinh sản.
  
  	Mô khối tấm thép đều là như vậy, những kia có thể vũ trang hai mươi vạn người sói trang bị bị quét đi sạch sành sanh, nhưng là không phải mười ngày nửa tháng có thể bổ sung.
  
  	Anh Linh Điện phía sau, đột nhiên một đạo khủng bố bão táp phóng lên trời! Cho dù cách xa như vậy, Thiên Dạ cũng vẫn như cũ có thể cảm giác được Souza Đại Quân lửa giận điên cuồng, bất quá bão táp vẫn chưa khuếch tán, đồng thời ở nhận biết bên trong càng ngày càng xa.
  
  	Này đều là trong dự liệu sự, Thiên Dạ cũng không để ở trong lòng, thản nhiên điều khiển Anh Linh Điện trở về căn cứ. Ngược lại hắn liệu định Souza không dám thâm nhập.
  
  	Tân thế giới khắp nơi quỷ dị, thậm chí so với đại vòng xoáy còn muốn kỳ lạ. Càng là thực lực cao tuyệt cường giả, càng là muốn xử nơi cẩn thận, một khi bị thương vượt quá một cái nào đó mức độ, cường giả so với chiến sĩ thông thường dễ dàng hơn ngã xuống. Huống hồ, ai dám nói nơi này không có Ngũ Thánh thụ rừng rậm? Nếu là có, như vậy sáu Thánh thụ đây?
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ bỗng nhiên rùng mình một cái, trong lòng thầm kêu may mắn. Cũng còn tốt vận may của hắn đủ tốt, gặp phải tứ Thánh thụ sáu tay tướng quân nằm ở trạng thái ngủ say. Nếu nó là tỉnh, e sợ Thiên Dạ cũng không chiếm được tốt.