Trong tiếng kêu gào thê thảm, tế tự lấy tốc độ nhanh nhất đem có thể nói đều nói rồi.
  
  	Hắn xem như là Souza đại lãnh chúa bà con xa thân thích, nhân vì cái này cũng hỗn đến không thấp vị trí, xử trí Thánh thụ chức trách cũng rơi xuống trên tay của hắn. Vừa nhìn thấy Thánh thụ, hắn liền mơ hồ nghe được một trận hô hoán, hắn vẫn chưa suy nghĩ nhiều, liền ở trong ý thức đáp lại hô hoán. Như thế một làm không quan trọng lắm, nguyên bản yếu ớt hô hoán đột nhiên trở nên so với lôi đình còn muốn vang dội, thanh âm kia như từng chiếc gai nhọn đâm vào hắn ý thức, suýt chút nữa không đem hắn đau đến ngất đi.
  
  	Thiên Dạ lại tỉ mỉ hỏi dò, rốt cục làm rõ cái kia hô hoán hơn nửa đến từ Thánh thụ bản thân. Ma Tát Nhĩ người sói cơ hồ đem Thánh thụ phá hoại đến gần đủ rồi, này tế tự lại còn dám đáp lại Thánh thụ ý chí, tự nhiên không kết quả gì tốt.
  
  	Ma Tát Nhĩ người sói luôn luôn dũng mãnh thiện chiến, thế nhưng ở tân thế giới khai thác trên nhưng là nhiều lần bất lợi.'Cỗ' mở ra sau khi, Souza đại lãnh chúa chưa quen thuộc dị thú quân đoàn hình thức chiến đấu, tập kết binh lực không đủ, hơn nữa trận hình phòng ngự cũng không nghiêm mật. Kết quả dị thú quân đoàn vừa ra, trực tiếp nhấn chìm người sói trận địa.
  
  	Ma Tát Nhĩ người sói chiến sĩ huyết chiến sau khi, rốt cục giết hết dị thú quân đoàn, thế nhưng trận chiến này bên trong, nguyên bản hẳn là núp ở phía sau phương tế tự đoàn hầu như toàn quân bị diệt.
  
  	Ở trong bộ lạc, tế tự tức là tri thức người thừa kế, cũng là bác sĩ cùng học giả, địa vị vô cùng trọng yếu. Tế tự đoàn đắm chìm, để gần phân nửa đại lục người sói bộ lạc đều rơi vào kinh hoảng cùng hỗn loạn, cuối cùng Souza không thể không tự mình đứng ra, mới đem hỗn loạn cho đè xuống.
  
  	Khai thác tân thế giới, lúc đầu người sói cẩn thận một chút, thận trọng từng bước, đem đệ nhất toà rừng rậm dị thú quân đoàn tiêu diệt sạch sẽ. Nhưng mà ở cùng rừng rậm sáu tay sinh vật lúc chiến đấu, người sói một tên công tước cùng ba tên hầu tước trước sau bị thương, thương thế hầu như là tại chỗ chuyển biến xấu. Cũng may khoảng cách cỗ không xa, mới có thể đem cường giả rút khỏi, nhưng cũng có một tên hầu tước trọng thương không trừng trị.
  
  	Đây là bọn lang nhân tiến công đệ nhị toà rừng rậm, bọn họ đã đem dị thú quân đoàn cùng sáu tay sinh vật đánh giết, chỉ là Souza đại lãnh chúa tế tự cho rằng Thánh thụ gỗ có thể đem ra cho đại lãnh chúa làm cái pho tượng, những này chiến sĩ mới lần thứ hai tiến vào rừng rậm.
  
  	"Tại sao lúc đó không chém? Đệ nhất toà rừng rậm Thánh thụ đây?"
  
  	"Bởi vì tổn thất quá nặng, đại lãnh chúa tức giận bên dưới, đã đem toà kia rừng rậm một cây đuốc cho đốt."
  
  	Thiên Dạ càng thêm kỳ quái, "Làm sao thiêu?"
  
  	Tân thế giới rừng rậm có thể không giống vĩnh dạ phổ thông rừng rậm, nơi này cây cối phòng ngự thuộc tính tương đương xuất chúng, phổ thông hỏa diễm căn bản lấy chúng nó hết cách rồi, chỉ có nguyên lực hỏa diễm mới có thể đem cây cối dẫn nhiên. Thiêu mấy cây thụ còn không khó, muốn đem cả tòa rừng rậm đều đốt rụi, vẫn đúng là cần chút bản lĩnh.
  
  	Tế tự đáp: "Đại lãnh chúa triệu tập mười vạn cu li, ngày đêm không ngừng mà hướng về tân thế giới vận chuyển hắc thạch, chất đầy rừng rậm, liền như vậy cho đốt."
  
  	"Thương những tên kia bên trong có cái gì đặc thù người sao?"
  
  	"Tử chính là đại lãnh chúa cháu trai."
  
  	"Chẳng trách." Thiên Dạ hiểu được. Như vậy hao tiền tốn của cử chỉ, như không có đặc thù nguyên nhân, nghĩ đến Souza cũng không đến nỗi ngu xuẩn như vậy.
  
  	Thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, Thiên Dạ liền đưa tay chặn lại tế tự yết hầu. Tế tự kinh hãi, nói: "Ta đều nói rồi, ngươi không phải hẳn là buông tha ta sao?"
  
  	"Có đúng không, ta có thể chưa từng có đã đáp ứng." Thiên Dạ tay nắm chặt lại, nắm nát xương gáy của hắn.
  
  	Thiên Dạ nhấc lên tế tự thi thể, đang muốn ném mất, bỗng nhiên cảm giác được một loại yếu ớt triệu hoán. Hắn nhìn phía Thánh thụ, nhìn thấy nó cành lá chính đang có quy luật rung động. Trong rừng lúc này bản không có phong, thụ làm sao sẽ chính mình động? Thiên Dạ nghĩ đến tế tự trước tao ngộ, cũng không có đáp lại, mà là mang theo tế tự thi thể đến trước cây, đem thi thể tựa ở trên cây khô.
  
  	Thánh thụ vỏ cây rạn nứt, từ bên trong duỗi ra vô số tinh tế sợi rễ, ở tế tự trên thi thể không ngừng lan tràn leo lên, cuối cùng đem tế tự thi thể bao quanh bao vây, mà sợi rễ mặt ngoài thì lại không ngừng dung hợp cứng đờ, cuối cùng biến thành vỏ cây như thế tổ chức, đem tế tự thi thể kéo vào thân cây, chỉ ở mặt ngoài lưu lại một người hình đường viền.
  
  	Thiên Dạ yên tĩnh nhìn, linh cảm đến mặt sau hay là còn có thể có biến hóa.
  
  	Quả nhiên, Thánh thụ bên trong đột nhiên phun trào mạnh mẽ nguyên lực lưu, tựa hồ hết thảy sinh cơ đều bị kích hoạt, một cái cành cây từ tế tự bị hấp thu địa phương mọc ra, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở hoa kết quả, một viên cuối cùng to bằng nắm tay trái cây màu xanh, biểu bì do thanh chuyển hạt, nhào một tiếng rơi xuống, lăn tới Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Kết ra trái cây hậu, Thánh thụ làm như đi tới sinh mệnh phần cuối, thân cây rõ ràng khô héo, lá cây cũng khô héo biến thành bàng, từng mảnh từng mảnh rơi xuống.
  
  	Thánh thụ đã chết, rừng rậm tựa hồ liền như vậy mất đi hiệu quả thần kỳ, bên trong nguyên lực một lát sau tức trở nên cùng ngoại bộ thế giới như thế, thổ địa bên trong nước không ngừng phân ra, cấp tốc đến trở nên khô ráo cực kỳ, cũng lại sinh trưởng không được cây cỏ.
  
  	Thiên Dạ nhặt lên Thánh thụ trái cây, vào tay : bắt đầu trong nháy mắt có loại cảm giác cổ quái, dường như này viên trái cây mang tới một điểm tế tự khí tức. Bất kể nói thế nào, hiện tại không phải lúc nghiên cứu, Thiên Dạ đem trái cây thu hồi, cấp tốc trở về, ở trên đường liền triệu hoán Anh Linh Điện. Chờ hắn chạy về tứ Thánh thụ căn cứ thì, Anh Linh Điện cũng làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
  
  	Thiên Dạ lệnh Anh Linh Điện bị đủ đạn dược, lại mang tới mấy vạn người sói chiến sĩ, liền giá hạm lên không, hướng về Ma Tát Nhĩ người sói 'Cỗ' bay đi.
  
  	Dựa theo tế tự lời khai, giờ khắc này Ma Tát Nhĩ người sói hẳn là còn đang bận xây dựng thêm căn cứ, xây dựng thêm công tác do một tên phó công tước phụ trách. Ma Tát Nhĩ bọn lang nhân vẫn không có từ lần trước ở Thánh thụ rừng rậm thảm bại bên trong khôi phục như cũ, chính đang vĩnh dạ bên trong thế giới một lần nữa triệu tập binh lực cường giả, tân thế giới sức mạnh đang đứng ở trống vắng trạng thái.
  
  	Đối với Thiên Dạ tới nói, ngoại trừ William ở ngoài, vĩnh dạ người sói đều xem như là kẻ địch, càng không cần phải nói những này tổ tiên phái. Ma Tát Nhĩ người sói tựa hồ đang vĩnh dạ hội nghị bên trong địa vị cũng không ra sao, bằng không cũng không đến nổi ngay cả cực kì trọng yếu tân thế giới tình báo cũng không lấy được.
  
  	Ở thiên nhiên to lớn khe lõm bên trong, một toà người sói cứ điểm chính đang khởi công xây dựng. Đến hàng mấy chục ngàn cu li từ thung lũng những địa phương khác mang tới nham thổ, chở về cứ điểm, lại khuynh đảo ở do hai tầng dựng thẳng lên tấm thép trong lúc đó. Đợi được nham thạch thổ điền tới trình độ nhất định, sẽ lót trên một tầng hoành thiết bản, sau đó sẽ ở phía trên trang thổ.
  
  	Này vốn là Nhân tộc nhanh chóng xây dựng cứ điểm phương thức, nhiều năm trong chinh chiến cũng bị người sói học được. Bất quá toà này cứ điểm quy mô to lớn, đủ để chứa đựng mười mấy vạn người, là lấy xây dựng tiến độ cũng không vui.
  
  	Một đội bối thổ cu li tập tễnh đi vào cứ điểm, hướng đi dự định công tác đoạn. Một tên cu li đột nhiên lay động mấy lần, một con ngã chổng vó. Một tên người sói chiến sĩ thấy, rút ra roi da, mạnh mẽ một roi đánh ở cu li trên người, mắng: "Lên làm việc, trang cái gì tử!"
  
  	Cái kia cu li một tiếng hét thảm, muốn bò lên, nhưng là thân thể co giật đến càng thêm lợi hại, chỉ chốc lát sau liền cũng không tiếp tục động.
  
  	Người sói chiến sĩ gắt một cái, mắng: "Xui xẻo, lại một cái không chịu nổi."
  
  	Hắn giơ giơ lên roi, đối với còn lại cu li kêu lên: "Đều cho ta nỗ lực làm việc, chỉ phải hoàn thành dự định lượng công việc, các ngươi liền có thể rời đi nơi này! Nếu như xong không được, sẽ với hắn như thế, tất cả đều chết ở tân thế giới! Có nghe hay không?"
  
  	Cu li môn tiếp tục hướng phía trước, lần này tốc độ rốt cục nhanh hơn không ít.
  
  	Khổng lồ căn cứ vừa có đường viền, rất nhiều nơi tường thành vẫn không có kiến được, tháp đại bác đúng là đứng lên vài toà. Ở căn cứ trung ương cao lầu nơi, một tên khuôn mặt uy nghiêm cao to người sói híp hai mắt, nhìn quét trong căn cứ tất cả. Công tước cấp mạnh mẽ khí tức , khiến cho chu vi hết thảy người sói đều không rét mà run.
  
  	Ở một vị phó công tước trước mặt, bất kỳ ẩn ác ý dùng mánh lới hành vi đều không chỗ che thân. Thực lực mạnh mẽ lại lệnh vị này phó công tước hầu như từ sớm đến tối đều đứng ở chỗ cao Tuần Sát, thật giống xưa nay không cần thời gian nghỉ ngơi.
  
  	Cách đó không xa, vài tên người sói tử tước hợp lực, chính đem một môn hạng nặng nỗ pháo kéo lên tháp đại bác. Thấy cảnh này, phó công tước sắc mặt cuối cùng cũng coi như là nhu hòa mấy phần. Hạng nặng cố định thức vũ khí trang bị cũng mang ý nghĩa cứ điểm kiến tạo tiếp cận kết thúc, cuối cùng cũng coi như có thể thoát khỏi này chết tiệt địa phương.
  
  	Nỗ pháo vừa kéo đến một nửa, bỗng nhiên một tiếng đất rung núi chuyển nổ vang truyền đến, toàn bộ tháp đại bác đều ở lay động! Mấy danh tử tước chấn kinh bên dưới, nỗ pháo đột nhiên từ giữa không trung rơi rụng, đem phía dưới hơn mười tên người sói chiến sĩ tạp thành thịt vụn. Mấu chốt nhất chính là, cái môn này giá trị cự vạn hạng nặng nỗ pháo cũng phá huỷ.
  
  	Người sói phó công tước hai mắt rụt lại, nhìn phía phương xa. Ở bên rìa sơn cốc, một cái to lớn bóng tối từ từ hiện lên. Nó vừa vặn ở ánh mặt trời chiếu phương hướng, nhất thời không thấy rõ đến tột cùng là cái gì.
  
  	Trong bóng tối tâm nơi ánh sáng lóe lên, một cái thô to đến khiến người ta khiếp sợ cung tên bay vụt mà tới. Phó công tước trong nháy mắt thấy rõ nó mặt ngoài cái kia lấp loé không yên nguyên lực hàng ngũ, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.
  
  	Cự nỏ phi hành cực nhanh, trong nháy mắt xẹt qua mấy ngàn mét khoảng cách, đánh vào mới xây dựng một mảnh cứ điểm trên lâu thành. Ở kinh thiên động địa nổ tung bên trong, thành lầu thượng bộ kiến trúc bị hiên trên mấy chục mét trên không, mà vẫn không có triệt để điền thực cứ điểm tường thành lại có rõ ràng nghiêng, theo cái thứ ba cự nỏ phóng tới, một đoạn hơn trăm thước tường thành rốt cục ầm ầm sụp đổ!
  
  	Phó công tước cuối cùng từ trong khiếp sợ khôi phục, nhưng là hoảng sợ trong lòng nhưng càng thêm như sóng to gió lớn: "Đây là chiến hạm chủ pháo! Chí ít là chủ lực hạm cấp bậc! Dị thú quân đoàn bên trong tại sao có thể có thứ này!"
  
  	Hắn liên tục không ngừng ra lệnh, bên người thân vệ nhanh chóng nhảy xuống cao lầu, chạy về phía căn cứ bốn phương tám hướng. Mỗi đến một chỗ đều gây nên nho nhỏ rối loạn, từng chiếc một vũ khí đối không bị dọn ra. Nhưng mà còn không chờ nhân viên cùng đạn dược đúng chỗ, đợt công kích thứ hai liền đến.
  
  	Sau đó hai phát cự nỏ đều đánh vào cứ điểm động lực tháp trên. Người sói động lực tháp tuy rằng thô lỗ rắn chắc, tuy nhiên không chịu nổi chiến hạm chủ pháo oanh kích. Hai pháo sau khi, liền ở giữa gãy vỡ, nửa đoạn trên ầm ầm ngã xuống, lại đập hư một mảnh hoàn công hoặc chưa hoàn thành kiến trúc.
  
  	Cho đến lúc này, Anh Linh Điện mới bay tới cứ điểm bầu trời, khổng lồ thân chiến hạm triệt để bày ra ở Ma Tát Nhĩ người sói trước mặt.
  
  	Long hạm vượt qua thân chiến hạm, chủ pháo tuy rằng mất đi tầm bắn, nhưng là bên cạnh cái kia lít nha lít nhít nòng pháo càng thêm để người sói tuyệt vọng. Ma Tát Nhĩ người sói vẫn không có làm rõ không trung cái kia khủng bố cự tên to xác đến tột cùng là chiến hạm vẫn là hư không cự thú, vô số hỏa lưu liền từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ cứ điểm biến thành khói thuốc súng cùng hỏa diễm Địa ngục.
  
  	Số lượng hàng trăm hạm pháo lấy không giống tần suất oanh kích, trên mặt đất dấy lên một loạt hoả tuyến, không ngừng về phía trước đẩy mạnh, chỗ đi qua, kiến trúc biến thành phế tích, bọn lang nhân bất luận chiến sĩ vẫn là nô lệ, đều đang nổ cùng ngọn lửa hừng hực bên trong biến thành tiêu thi.
  
  	Anh Linh Điện hỏa lực thực sự quá mạnh, không trung lại có từng trận bắt nguồn từ địa long thiên nhiên uy thế hạ xuống, trong nháy mắt cứ điểm bọn lang nhân tinh thần liền rơi xuống khe lõm, cái kia phó công tước còn không dưới mấy cái mệnh lệnh, thủ vệ bộ đội liền bắt đầu tứ tán chạy tán loạn.
  
  	Hắn còn không tới kịp tìm tới lửa giận ầm ầm đối tượng, chính là biến sắc mặt, bay lên trời. Ở hắn phía dưới, vừa đứng cao lầu rơi vào một cái biển lửa, nổ tung liên tiếp, liên miên không ngừng. Này tòa lầu cao thực sự quá mức bắt mắt, ở bao trùm thức đả kích qua đi, liền đã biến thành các pháo thủ trọng điểm chăm sóc mục tiêu.