Nhìn người tới, Triệu Quân Độ chỉ là chỉ chỉ biểu, nói: "Ngươi đến muộn năm phút đồng hồ."
  
  	Người kia đem thân thể mình ném tới trước bàn cái ghế bên trong, không chút khách khí đánh giá Triệu Quân Độ, chợt cười to, "Ngươi làm sao hỗn thành cái này hình dạng? Ta còn tưởng rằng đế quốc nguyên soái nên có bao nhiêu uy phong đây, không nghĩ tới cũng sẽ làm một thân huyết a!"
  
  	Triệu Quân Độ mặt không hề cảm xúc, nhạt nói: "Bản soái dù như thế nào, cũng so với một cái còn không hỗn đến nguyên soái gia hỏa cường."
  
  	Người kia đằng đứng lên, cả giận nói: "Lão tử phải làm nguyên soái, bất quá là chuyện sớm hay muộn! Nguyên soái có cái gì hiếm có : yêu thích? Thiên Vương mới khó!"
  
  	Triệu Quân Độ bật cười, nói: "Có người đã nói ngươi có hi vọng Thiên Vương sao?"
  
  	Người kia khí thế lập hàng, đàng hoàng nói: "Không có."
  
  	Triệu Quân Độ lấy tay trửu chi trác, về phía trước khuynh khuynh thân thể, lại hỏi: "Cái kia chính ngươi cảm thấy, có thể bước lên Thiên Vương đến cảnh sao?"
  
  	Khí thế của hắn lại hàng, miễn cưỡng nói: "Lão tử nhưng là phải đánh tan bầu trời nam nhân, chỉ là Thiên Vương... Vẫn có chút... Cái kia tương đương khó."
  
  	"Đừng nói trước cái gì đánh tan bầu trời, ngươi hiện tại có thể đánh được Vũ Anh sao?" Triệu Quân Độ cười đến có chút quỷ dị.
  
  	Ngồi ở trước bàn tất nhiên là Ngụy Phá Thiên, nghe được như thế cái vấn đề, hắn nhất thời một mặt đắc ý: "Ta tuy rằng đánh không lại nàng, nhưng nàng cũng không đánh nổi ta rồi!"
  
  	Triệu Quân Độ nụ cười càng ngày càng quái lạ, hướng về Ngụy Phá Thiên trên mặt chỉ tay, "Đây chính là không đánh nổi?"
  
  	"Cái gì?"
  
  	Triệu Quân Độ nở nụ cười, lấy ra một cái nhận thân mới tinh sáng như tuyết đoản đao, trượt tới Ngụy Phá Thiên trước mặt, nói: "Chính ngươi xem một chút đi! Ta tuy rằng máu me khắp người, tuy nhiên mạnh hơn ngươi nhiều lắm."
  
  	Ngụy Phá Thiên cầm lấy đoản đao coi như tấm gương, ở trước mặt một chiếu, đao trên mặt lập tức xuất hiện một tấm đẩy hai cái đen thui mắt to quyển mặt. Cái kia một vòng bầm tím, rõ ràng là bị người đánh ra đến.
  
  	Ngụy Phá Thiên a một tiếng, trực tiếp nhảy lên, vừa vội vừa giận, nói: "Này không có quan hệ gì với Vũ Anh, là ta lại đây trước trận chiến cuối cùng, gặp phải cái nhện ma, với hắn đánh rất lâu, trên mặt không cẩn thận đã trúng hai quyền. Đương nhiên, cuối cùng là lão nhân gia ta thắng. Chỉ là không nghĩ tới tên kia như vậy nham hiểm, lại khiến cho ám kình, này hai khối thanh hiện tại đều còn chưa khỏe."
  
  	"Đừng giải thích, coi như là Vũ Anh đánh cũng không thành vấn đề."
  
  	"Đương nhiên không phải! Nàng bây giờ căn bản không đánh nổi ta!" Ngụy Phá Thiên gọi lên.
  
  	Triệu Quân Độ đem mình thay đổi cái thoải mái một chút tư thế, nói: "Được rồi, không cần lại nói. Ngươi vội vội vàng vàng ước ta, đến tột cùng có chuyện gì?"
  
  	"Còn có thể có chuyện gì? Đương nhiên là cùng ngươi đồng thời khai thác tân thế giới a! Chút chuyện nhỏ này, ngươi sẽ không không đáp ứng chứ?"
  
  	"Viễn Đông bên kia ngươi mặc kệ?"
  
  	"Ít đi ta, phòng thủ vẫn là không thành vấn đề. Viễn Đông những kia máu đen con hoang gần nhất cũng thành thật rất nhiều, nghe nói thật nhiều đều điều đến tân thế giới đi tới. Lão tử nghĩ tất cả biện pháp khiêu khích, mới miễn cưỡng đánh mấy trượng. Như thế tẻ nhạt địa phương, lưu lại cũng được! Ta Ngụy Phá Thiên, trời sinh chính là yếu ở trên chiến trường sinh hoạt!"
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Nếu không nói tiếng người, ngươi liền trở về đi. Nơi này ta toàn quyền phụ trách, ngươi tìm ai đều vô dụng."
  
  	Ngụy Phá Thiên nhìn chằm chằm Triệu Quân Độ nhìn hồi lâu, phát hiện hắn là thật lòng, nhất thời kiêu ngạo toàn tiêu, đàng hoàng nói: "Ta nghe nói liên Tống Tử Ninh tên kia đều lên cấp thần tướng, này tại sao có thể? Vì lẽ đó ta cũng nghĩ đến tân thế giới đi thử xem. Ta thiên trọng sơn chỉ ở trên chiến trường mới sẽ có chân chính tiến cảnh."
  
  	" thà rằng là mạo sinh tử đại hiểm, mới phá quan thành công."
  
  	"Ta Ngụy Phá Thiên lúc nào sợ quá tử? !" Ngụy Phá Thiên lại kích động.
  
  	Triệu Quân Độ đưa tay ấn nhẹ, để hắn tỉnh táo lại, nói: "Cái kia không phải nguy hiểm, mà là thật sự suýt chút nữa chết rồi, hiện tại hắn chính đang tân thế giới bên trong nằm úp sấp đây."
  
  	"Vậy cũng không có chuyện gì, chỉ cần có thể đột phá Thiên Quan, không bị tên kia bỏ rơi đến, ta làm gì đều đồng ý!"
  
  	Triệu Quân Độ không nói thêm nữa, gật đầu nói: "Cũng được, ngươi dọn dẹp một chút, một sẽ đi đi."
  
  	Ngụy Phá Thiên chỉ chỉ áo tắm trên vết máu, nói: "Ngươi thương thế kia còn đang chảy máu."
  
  	"Không có chuyện gì, bị thứ đó trảo thương, làm sao đều yếu lưu nửa ngày huyết, không ngừng được, để nó chảy đi." Triệu Quân Độ không hề để ý.
  
  	Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ địa đồ, đưa tay ở phía trên điểm mấy lần, nói: "Đây là chúng ta dưới một cấp đoạn kế hoạch hành động. Những vùng rừng rậm này, chính là dị thú quân đoàn đại bản doanh, cũng là chúng ta muốn bắt dưới mục tiêu. Dị thú quân đoàn là làm sao tạo thành, rừng rậm là chuyện gì xảy ra, tương quan tình báo ta cũng đã đã cho ngươi."
  
  	"Đã sớm xem xong."
  
  	"Được, hiện nay chúng ta có thể lựa chọn chính là một toà ba Thánh thụ rừng rậm, bốn toà Song Thánh thụ rừng rậm cùng với bảy toà đan Thánh thụ rừng rậm, độ khó bất nhất. Nhiệm vụ của ngươi là..."
  
  	"Đương nhiên là ba Thánh thụ rừng rậm, cái này còn phải nói sao?" Ngụy Phá Thiên lẫm lẫm liệt liệt địa đạo.
  
  	"Đương nhiên là đan Thánh thụ rừng rậm." Hiển nhiên, Triệu Quân Độ không dự định cùng hắn thảo luận cái vấn đề này, trực tiếp viết một đạo quân lệnh ném cho Ngụy Phá Thiên, nói: "Đừng chết rồi, ta cũng không muốn bị Vũ Anh quở trách."
  
  	"Không sao, lão tử nếu như chết rồi, Vũ Anh nhiều lắm khổ sở mấy tháng, không quan trọng lắm."
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Nhiều nhất ba ngày, uống đốn tửu sẽ đem ngươi đã quên."
  
  	"Ta..." Ngụy Phá Thiên trợn tròn cặp mắt, vừa muốn tranh luận một thoáng chính mình ở Triệu Vũ Anh trong lòng địa vị.
  
  	Triệu Quân Độ nhưng không cho hắn cơ hội này, trực tiếp đem quân lệnh nhét vào trong lồng ngực của hắn, nói: "Mang theo ngươi chiến sĩ đi lĩnh thuốc, mặt khác ta chuẩn bị một đội quân phối hợp hành động của ngươi. Coi như ngươi số may, đế quốc viện nghiên cứu vừa nghiên cứu ra thích ứng tân thế giới hoàn cảnh thuốc, liền bị ngươi đuổi tới."
  
  	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, nói: "Vận khí ta đó là không cần phải nói. Đúng rồi, thích ứng tân thế giới hoàn cảnh không phải muốn dùng đến cái kia cái gì Thánh thụ thụ dịch sao? Thuốc này tề là món đồ gì làm?"
  
  	"Cũng là Thánh thụ thụ dịch."
  
  	Ngụy Phá Thiên có chút không hiểu ra sao, "Cái kia làm thành thuốc làm gì?"
  
  	"Tiết kiệm vật liệu. Dĩ vãng một giọt thụ dịch có thể cung một người dùng, làm thành thuốc hậu, liền có thể cung năm người dùng."
  
  	"Nghe tới không sai, nhưng là thuốc này tề luôn có khuyết điểm chứ?"
  
  	"Sẽ có chút không thích ứng, mặt khác ở tân thế giới có thể dừng lại thời gian sẽ từ một tháng biến thành mười ngày."
  
  	"Mười ngày! ? Không khỏi quá ngắn chứ?"
  
  	Triệu Quân Độ vỗ vỗ Ngụy Phá Thiên vai, nói: "Đối với ngươi mà nói, đã rất dài."
  
  	Dứt lời, hắn liền ra thư phòng, nghênh ngang rời đi.
  
  	Ngụy Phá Thiên ngơ ngác đứng tại chỗ, bỗng nhiên dư vị lại đây, nhảy chân mắng: "Ngươi đây là ý gì, đứng lại! Nói cho ta rõ, ngươi là cảm thấy ta đánh không lại vẫn là sống không lâu, vẫn là hai người đều có? Ngươi, ngươi đứng lại đó cho ta!"
  
  	Triệu Quân Độ làm sao để ý đến hắn, đã sớm đi xa.
  
  	Ngụy Phá Thiên bất đắc dĩ, lần này lại đây tham chiến cũng là ở Triệu Quân Độ dưới trướng, lại không thể thật sự trở mặt, lại nói trở mặt cũng đánh không lại. Hắn chỉ có thể nín một bụng hờn dỗi, tự đi tìm quan tiếp liệu, chứng thực trang bị đi tới.
  
  	Từng binh sĩ trang bị cũng là thôi, Viễn Đông Ngụy gia cũng là thượng phẩm thế gia, lại đang một đường kinh lược, hàng năm cùng hắc ám chủng tộc huyết chiến, tích lũy là thật dày. Quang liền trang bị mà nói, so với đế môn đoàn chỉ cường không kém.
  
  	Thế nhưng Viễn Đông tỉnh đến tần lục cách xa nhau vạn dặm, không thể đem hết thảy vũ khí nặng đồng thời chở tới đây. Này phải cầu đến Triệu Quân Độ. Còn nữa nói, những kia có thể thích ứng tân thế giới hoàn cảnh thuốc, nhưng là càng nhiều càng tốt, vạn nhất không đủ dùng, chẳng lẽ còn yếu lãng phí thời gian trở về nắm?
  
  	Đến quân nhu nơi, nhìn thấy phân phối tới tay chồng đến giống như núi nhỏ vật tư, Ngụy Phá Thiên lúc này mới cười nở hoa, nói: "Ngươi tiểu tử này, chính là mạnh miệng!"
  
  	Hắn khẽ hát, mang theo một đám dường như thổ phỉ Binh bĩ tự Ngụy gia chiến sĩ, một con đâm vào tân thế giới.
  
  	Mấy ngày sau, tần lục ở tân thế giới căn cứ tiền phương ở ngoài, đột nhiên xuất hiện một hàng đoàn xe, mỗi lượng xe tải đều là rách rách rưới rưới, có chút động cơ còn đang bốc lên màu trắng hơi nước, làm cho chỉnh chiếc xe đều rơi vào trong sương mù, như ở tiên cảnh như thế.
  
  	Mỗi chiếc xe trên đều ngồi đầy chiến sĩ, chu vi nhưng là treo đầy đồ vật, có cát đất túi, thiết giáp bản, cũng có chiến sĩ hành lý, còn có chút chưa hề hoàn toàn phơi khô chân thú. Nếu không là nơi này là tân thế giới, xe tải cũng đều là đế môn chế tạo xe tải, cứ điểm quân coi giữ đều yếu cho rằng đây là cái nào chạy nạn gia tộc đoàn xe.
  
  	Căn cứ tiền phương phụ trách bảo vệ trở về tần lục cửa lớn, chức trách cực kỳ trọng yếu, thủ vệ chiến sĩ đương nhiên sẽ không bỏ mặc này chi không rõ lai lịch đoàn xe tiếp cận, lập tức đầu tiên là nổ súng cảnh báo, lập tức hai chiếc trú giữ ở ngoài cửa chiến xa liền nghênh đón, ở khoảng cách cứ điểm mấy trăm mét nơi đem đội xe này ngăn lại.
  
  	Từ lúc đầu xe tải trên nhảy xuống một cái tỏ rõ vẻ hồ tra, một thân bùn đất ô ô, chiến giáp cũng là rách rách rưới rưới hán tử, lẫm lẫm liệt liệt nói: "Lão tử mới vừa đánh tràng thắng trận, các ngươi liền không quen biết lão tử? Để Triệu Quân Độ tới gặp ta!"
  
  	Nghe người này khẩu khí to lớn như thế, phụ trách kiểm tra quan quân lấy làm kinh hãi, vội hỏi: "Đây là chức trách của ta, dù sao cứ điểm không thể sai sót. Không biết đại nhân là..."
  
  	Hắn cẩn thận hướng về hán tử nhìn, đột nhiên cảm giác thấy nhìn quen mắt, trong lòng hơi động, nói: "Hóa ra là Bác Văn Hầu! Ngài, ngài làm sao biến thành như vậy?"
  
  	"Cái gì Bác Văn Hầu, lão tử là Phá Thiên Hầu. Lão tử mới vừa đánh giặc xong liền chạy về, nào có thời gian rửa mặt quản lý. Lại nói, ngươi xem ta những huynh đệ này môn, còn không là theo ta một cái đức hạnh?"
  
  	Ngụy Phá Thiên này phương pháp, đúng là rất được quen thuộc một đường chém giết chiến sĩ quân tâm. Quan quân thái độ lập tức nhiệt tình thật nhiều, nói: "Hầu gia thực sự là thương lính như con mình. Mời đi theo ta, ta mang ngài đi nghỉ ngơi nơi đóng quân."
  
  	Quan quân để chiến xa ở phía trước dẫn đường, chính mình thì lại nhảy lên xe tải đầu xe, cùng Ngụy Phá Thiên ngồi cùng một chỗ, tự mình chỉ lộ.
  
  	Hai người tán gẫu lên chiến sự, Ngụy Phá Thiên nói: "Tiên sư nó, thật không nghĩ tới cái kia sáu tay quái vật như vậy khó chơi, lão tử phí không ít sự, thật vất vả mới đem nó trừng trị đến. Triệu Quân Độ cái tên này không có lòng tốt, lại không trước đó nhắc nhở một thoáng, cũng còn tốt lão tử thực lực đủ mạnh, dưới đáy các huynh đệ cũng ra sức, bằng không ngày hôm nay còn không về được đây!"
  
  	Quan quân lập tức đại tán, "Hầu gia quả nhiên lợi hại! Lại dựa vào sức lực một người liền nắm tòa tiếp theo rừng rậm. Nghe nói Hầu gia ở Viễn Đông cũng là chiến tích sặc sỡ, dưới cái thanh danh vang dội quả vô hư sĩ!"
  
  	Ngụy Phá Thiên cười ha ha, giả vờ khiêm tốn, "Viễn Đông những kia máu đen con hoang, nói thật vẫn không có con này sáu tay quái vật khó chơi. Mẹ, đan Thánh thụ rừng rậm liền lợi hại như vậy, cái kia nếu như thay đổi ba Thánh thụ rừng rậm, lão tử còn không phải đi đưa món ăn sao? Đúng rồi, Triệu Quân Độ cái tên này hiện tại đang làm gì?"
  
  	"Đại nhân cùng Trữ đại nhân mấy ngày trước đây lĩnh quân xuất chiến, chuẩn bị đem toà kia ba Thánh thụ rừng rậm đánh xuống."
  
  	"Cái gì? Hai người bọn họ đi ăn thịt, liền cho lão tử ăn canh?" Ngụy Phá Thiên giận tím mặt, hoàn toàn đã quên chính mình vừa.