"Nước sơn..." Thiên Dạ dự định trước nghe một chút Ân Kỳ Kỳ nói cái gì, giở công phu sư tử ngoạm là thượng phẩm thế gia phong cách, nhưng hẳn là không phải phong cách của nàng.
  
  	Bất quá, nàng câu nói đầu tiên liền cho Thiên Dạ một cái đả kích: "Không có chúng ta nước sơn, cái này khôi giáp sẽ không có xuất sắc như vậy. Hơn nữa, nó thiết kế cũng có thể quy chúng ta độc nhất, chưa qua cho phép, ngươi không thể sử dụng."
  
  	Thiên Dạ thiết kế đồ không nhận ra đến, còn chưa kinh hứa có thể không thể sử dụng? Loại này khôi giáp nói trắng ra chính là cái ý nghĩ, hoặc là êm tai điểm gọi thiết kế lý niệm, dòng suy nghĩ có, dĩ nhiên là có thể làm được đi ra. Nha, còn có một cái then chốt, nước sơn.
  
  	Bất quá Thiên Dạ tin tưởng, Thánh thụ thụ dịch tác dụng hẳn là so với nước sơn lớn hơn nhiều lắm.
  
  	"Các ngươi muốn cái gì?" Thiên Dạ thời gian có hạn, không dự định lại vòng vo.
  
  	"Trong nhà ý của trưởng lão, nước sơn giá trị sẽ chiếm đến toàn thể báo giá một nhiều hơn phân nửa. Mặt khác, ngươi yếu bảo đảm gỗ cùng Thánh thụ thụ dịch cung cấp."
  
  	Nói cách khác, gỗ, Thánh thụ thụ dịch gộp lại giá trị cũng không sánh được cái gọi là thần bí nước sơn.
  
  	Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Nước sơn công hiệu đây?"
  
  	"Bảo mật."
  
  	"Ta làm sao tin tưởng nước sơn nổi lên nên có tác dụng?"
  
  	"Ngươi chỉ có thể tin tưởng."
  
  	"Nước sơn phương pháp phối chế?"
  
  	"Bảo mật."
  
  	Thiên Dạ mỉm cười phất phất tay, nói: "Tạm biệt."
  
  	Ân Kỳ Kỳ cười nói: "Không lại tiếp tục nói chuyện sao?"
  
  	"Nếu như vẫn là cái điều kiện này, vậy thì không có gì để nói."
  
  	Ân Kỳ Kỳ nói: "Chào giá trên trời, cố định trả tiền lại. Không nên đều là như vậy sao?"
  
  	"Các ngươi làm sao trở nên cùng tống phiệt những tên kia như thế?" Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Ta tạm thời không thiếu khôi giáp, các loại (chờ) khuyết thời điểm nói sau đi."
  
  	"Giá cả ta có thể lại để một ít, thế nhưng yếu bảo đảm Thánh thụ thụ dịch cung cấp."
  
  	Thiên Dạ rốt cục ngẩng đầu lên, hỏi: "Các ngươi chân chính muốn chính là Thánh thụ thụ dịch đúng không? Đây là tân thế giới mấu chốt nhất sản xuất, không có đặc thù lý do cùng đầy đủ điều kiện tốt, ta sẽ không chuyển nhượng."
  
  	"Tài nguyên vật này, ở lại trong kho hàng chính là rác rưởi, muốn dùng lên mới có giá trị a!"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Này liền không đúng, đặt ở trong kho hàng cũng là có giá trị."
  
  	"Giá trị gì?"
  
  	"Chờ tăng giá a!"
  
  	"Ngươi... Ngươi quả thực cùng Tống Tử Ninh cái kia vô lại không khác biệt gì!"
  
  	"Ai bảo chúng ta là anh em đây."
  
  	Ân Kỳ Kỳ bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Thật bắt ngươi không có cách nào. Như vậy đi, xem ở trước đây tình mức, ta coi như giúp ngươi một hồi. Chúng ta Ân gia ở vĩnh dạ gút nhận được tin tức, hắc ám chủng tộc tìm tới Thánh thụ thụ dịch lợi dụng phương pháp, đối với thụ dịch nhu cầu số lượng lớn tăng. Trưởng lão hội bên trong cái kia mấy lão già, bản ý cũng bất quá là muốn độn ít đồ, đợi được đế quốc bên này cũng biết dùng như thế nào thụ dịch, lại kiếm một món hời mà thôi."
  
  	Thiên Dạ bật cười, không nghĩ tới Ân gia trưởng lão cùng mình đánh chính là đồng dạng chủ ý. Kỳ thực hắn hiện đang sở hữu hơn mười toà rừng rậm, trên tay Thánh thụ vượt quá hai mươi khỏa, nếu nói là độn hàng, e sợ thủ đô đế quốc là không ai bằng. Người khác là độn thụ dịch, Thiên Dạ thẳng thắn là độn Thánh thụ.
  
  	Hơn nữa từ Ma Tát Nhĩ người sói chiến trường di tích suy đoán, tình huống thông thường, rừng rậm chiến dịch sau khi kết thúc, Thánh thụ bao nhiêu đều sẽ bị phá hỏng. Nói cách khác vĩnh dạ trận doanh chỉ cần còn duyên dùng thường quy phương thức tác chiến, cho dù đánh hạ rừng rậm toà mấy so với Thiên Dạ nhiều, cũng không nhất định liền so với hắn thụ dịch thu hoạch càng nhiều.
  
  	Bất quá Ân Kỳ Kỳ mang đến tình báo vô cùng trọng yếu, Thiên Dạ nguyên bản liền biết Thánh thụ thụ dịch trọng yếu, được cái này tình báo sau khi thì càng thêm coi trọng. Quyết định ở biết rõ Thánh thụ thụ dịch công dụng trước, tuyệt không bán ra. Đảo giữa hồ những kia xen vào nham thạch cùng kim loại trong lúc đó kỳ diệu tảng đá cũng là như thế.
  
  	Chủ ý đã định, Thiên Dạ liền đối với Ân Kỳ Kỳ nói: "Ngươi rất giảo hoạt a!"
  
  	Ân Kỳ Kỳ buông tay, "Này có thể không trách ta. Ta dù sao cũng là Ân gia người, ngươi nếu như bị lừa rồi, ta đương nhiên sẽ không giúp ngươi."
  
  	"Vậy này khôi giáp thiết kế đồ là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Đương nhiên là thật sự, nước sơn cũng là thật sự. Chỉ có điều nước sơn hiệu quả không ta nói tốt như vậy mà thôi, nhưng vẫn hữu dụng, có rõ ràng tác dụng."
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm, thử dò xét nói: "Ta dùng một phần khôi giáp thụ dịch, đổi thập phần nước sơn thế nào?"
  
  	Ân Kỳ Kỳ than thở: "Ngươi chính là quá thành thật. Tâm lý của ta giới vị kỳ thực là năm mươi phân. Sáu mươi chúng ta cũng không thiệt thòi. Nếu như Tống Tử Ninh tên kia, đại khái sẽ trực tiếp gọi 500 phân đi."
  
  	Thiên Dạ biết sai liền cải, "Vậy thì năm mươi phân, bất quá xưởng yếu chuyển tới dong lục, liền ở ngay đây sinh sản."
  
  	Miễn đi nguyên liệu đường dài vận tải, đây là nên có tâm ý, Ân Kỳ Kỳ tại chỗ liền đáp ứng rồi, lúc gần đi nhìn một chút Thiên Dạ, muốn nói lại thôi.
  
  	Thiên Dạ cũng chưa hề đem nàng nho nhỏ dị dạng để ở trong lòng, lòng tràn đầy tính toán hẳn là ứng đối như thế nào Souza cùng hắn Ma Tát Nhĩ lang đại quân người. Trên lý thuyết, dong lục người sói là vạn vạn đánh không lại Ma Tát Nhĩ người sói quân chính quy, thế nhưng trải qua Thiên Dạ một lần nữa huấn luyện cùng vũ trang, hỗn hợp chiến thuật tố nuôi tới giai Nhân tộc chiến sĩ, dong lục người sói đối mặt Ma Tát Nhĩ người sói đã có sức đánh một trận.
  
  	Then chốt là Souza.
  
  	Thiên Dạ tính toán đâu ra đấy, chính là thêm vào tật phong, Carol cùng tự mình, có Anh Linh Điện sự giúp đỡ, cũng không phải là đối thủ của Souza. Đại Quân giống như Thiên Vương, đối với trở xuống cấp độ tới nói, là hoàn toàn khác nhau cấp độ.
  
  	Tuy rằng Souza không có đuổi theo, nhưng cái này cũng là khó mà nói sự, cùng những cường giả khác so với, Thiên Dạ quen thuộc tân thế giới quy tắc tốc độ nhanh kinh người, nhưng không cách nào bảo đảm vĩnh dạ Đại Quân ở quá sau một khoảng thời gian nhưng không thể biết rõ tân thế giới quy tắc.
  
  	Hắn cũng không nghĩ tới sẽ nhanh như thế ngay khi tân thế giới bên trong gặp phải cái khác thế lực của đại lục, nếu đối thủ Đại Quân đã hiện thân, liền chỉ có thể nhìn Chỉ Cực Vương là hà thái độ.
  
  	Thiên Dạ giao cho một thoáng trong tay công tác, liền đâm đầu thẳng vào tân thế giới, kế tục điều khiển Anh Linh Điện chung quanh thu gặt rừng rậm. Tự bắt tứ Thánh thụ rừng rậm hậu, lại xuất hiện hai toà rừng rậm lấy Thiên Dạ ý chí vì là chiến trường đối kháng sau khi, Thiên Dạ liền phát hiện vẫn quấn quanh chính mình vô hình áp lực tựa hồ buông lỏng rất nhiều. Mỗi nắm tòa tiếp theo rừng rậm, áp lực sẽ lại nhỏ hơn một chút, đối với tân thế giới thích ứng cũng càng mạnh hơn một ít.
  
  	Tựa hồ đang tiêu diệt sáu tay chỉ huy sau khi, Thánh thụ liền đem chống đỡ chuyển đến Thiên Dạ trên người, tân thế giới áp lực cũng bởi vậy nhỏ đi, giống như là biến tướng tăng cường Thiên Dạ thực lực.
  
  	Lấy thêm dưới Ma Tát Nhĩ người sói phương hướng nhiều toà rừng rậm hậu, mỗi cái Thánh thụ trong lúc đó tựa hồ cũng sản sinh cộng hưởng, đối với Thiên Dạ chống đỡ càng nhiều , khiến cho Thiên Dạ thực lực ở tân thế giới không hạ phản trướng, thậm chí so với ở dong lục mạnh hơn ra một đoạn.
  
  	Cũng bởi vì bực này phát hiện, Thiên Dạ bắt đầu tăng nhanh thu gặt sáu tay sinh vật bước chân. Ở chính diện đối mặt Souza thì, mỗi tăng cường một phần thực lực, cũng là tăng cường một phần sinh tồn cơ hội.
  
  	Tần lục, tân thế giới chỗ cửa lớn, bỗng nhiên vụ khu gió nổi mây vần, một đạo lạnh lẽo sát cơ phóng lên trời, kích đến ngoài cửa quân coi giữ hầu như người người lông tóc dựng đứng, có chút nhát gan thậm chí co quắp ngã xuống đất!
  
  	Trong phút chốc, cứ điểm bên trong cảnh / hào chói tai, hết thảy chiến sĩ nắm lên vũ khí bôn hướng về cương vị mình, tháp đại bác trên nỗ pháo cũng bắt đầu sáng lên nguyên lực ánh sáng.
  
  	Trong nháy mắt, vạn quân nín hơi, vô số nòng súng cự nỏ chỉ về cửa lớn. Không người nào dám bất cẩn, cũng không ai biết trong môn phái đi ra sẽ là món đồ gì.
  
  	Triệu Quân Độ đã từng tự mình giao phó cho, mặc kệ lúc nào, thời khắc đều muốn dùng nòng súng chỉ vào cửa lớn. Tuy là vạn ngàn đại quân, cũng có thể ở tân thế giới toàn quân bị diệt.
  
  	Phụ trách cứ điểm thủ vệ chính là đế quốc từ các nơi điều đến tinh nhuệ, toàn đều gặp cảnh tượng hoành tráng. Nhưng là giờ khắc này từ bên trong cửa lao ra sát khí mãnh liệt như nước thủy triều, cho dù qua lại thân vương đại công ở trên chiến trường không ngang dọc đi tới, uy thế cũng chỉ đến như thế. Vì lẽ đó phàm là là có kinh nghiệm lão Binh, mỗi người đều vô cùng gấp gáp.
  
  	Sương trắng bỗng nhiên hướng về hai bên tách ra, hình thành một con đường, từ bên trong từ từ đi ra một bóng người, tay cầm trường thương, bước chân vững như núi Thái.
  
  	Hắn mỗi một bước hạ xuống, không riêng đại địa đều vì thế mà chấn động, liên sương trắng đều tự mình tách ra, qua lại dù cho lại dị thú mạnh mẽ, cũng chưa từng khiến cho sương trắng lùi về sau. Này không phải là phổ thông vụ, mà là như thực chất tân thế giới nguyên lực.
  
  	Một ít lính mới cái trán mồ hôi như mưa dưới, thủ sẵn cò súng tay không ngừng run rẩy. Bỗng nhiên một tiếng súng vang, có người rốt cục không chịu nổi như núi áp lực, không cẩn thận bóp cò.
  
  	Một viên miệng lớn nguyên lực đạn gào thét mà ra, thẳng đến thân ảnh kia mi tâm mà đi.
  
  	Người kia thái độ ung dung, tùy ý đưa tay, liền đem nguyên lực đạn từ không trung hái xuống, nhìn một chút ném đến một bên, nói: "Ý chí quá kém, chính xác cũng không tệ lắm."
  
  	Nghe được này thanh âm khàn khàn, một tên tướng quân đứng thẳng người lên, kêu lên: "Tất cả dừng tay! Là Quân Độ đại nhân!"
  
  	Người kia từ trong sương đi ra, quả nhiên là Triệu Quân Độ. Chỉ là thấy rõ hắn dáng vẻ thì, tất cả mọi người đều thất kinh. Cái kia Triệu phiệt tướng quân vội vàng xông tới, cả kinh nói: "Đại nhân, ngài, ngài đây là làm sao?"
  
  	Triệu Quân Độ râu tóc ngổn ngang, mái tóc dài bị lột bỏ hơn nửa, chỉ còn khoảng tấc tóc ngắn. Hắn đầy người đều là huyết ô cùng lầy lội, chiến giáp tổn hại không thể tả, có nhiều chỗ chỉ có một khối giáp mảnh treo, còn lúc ẩn lúc hiện. Nguyên bản tấm kia đẹp trai đến hoàn toàn chọn không ra tỳ vết trên mặt có thêm mấy vết thương, trong đó có một đạo tà quá lông mày, kéo dài hơn nửa khuôn mặt.
  
  	Chỉ có cặp mắt kia, trong trẻo như trước.
  
  	Hắn nhìn phòng tuyến trên một đám chiến sĩ trợn mắt ngoác mồm, cộng thêm bầu không khí căng thẳng đến động một cái liền bùng nổ dáng vẻ, mới ý thức tới vấn đề của chính mình, sát khí từ từ thu lại. Rất nhiều chiến sĩ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhuyễn ngã xuống đất, nếu như muốn hư thoát.
  
  	Đối mặt chu vi chúng tướng, Triệu Quân Độ nhạt nói: "Ta không có chuyện gì, một điểm tiểu thương mà thôi, không đáng ngạc nhiên."
  
  	Đang khi nói chuyện, hắn cầm trong tay chiến thương ném cho bên cạnh một tên tướng quân, nói: "Chiếu cây súng này dáng vẻ tái tạo một cái, trọng lượng thêm gấp ba. Mẹ, Tống Tử Ninh tên kia đồ vật đều là nhẹ nhàng, sử dụng đến khó chịu."
  
  	Chúng tướng nhìn Triệu Quân Độ, một mặt dại ra.
  
  	Triệu Quân Độ cười ha ha, nói: "Đều nhìn cái gì, chưa từng thấy bản soái mắng người sao? Đều đừng lo lắng, mau mau đi chuẩn bị một bộ quần áo mới, trên người bộ này đã không thể mặc."
  
  	Chúng tướng rất nhiều đều là Triệu phiệt lão nhân, nhưng liền ngay cả bọn họ cũng cảm thấy ngày hôm nay nhìn thấy một cái hoàn toàn mới Triệu Quân Độ, nếu không là tận mắt nhìn thấy, đều yếu hoài nghi này có phải là người bên ngoài giả mạo.
  
  	Chỉ chốc lát sau, cứ điểm trung ương lầu chính bên trong, người hầu đã để tốt một đại bồn nóng bỏng nước tắm. Triệu Quân Độ đi vào bồn tắm lớn, thoải mái rên rỉ một tiếng. Nhưng nguyên bản một ao nước trong, trong nháy mắt liền đã biến thành màu đỏ. Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không biết có bao nhiêu vết thương, rất nhiều vẫn không có thu khẩu, bị nước nóng ngâm vào, huyết liền rỉ ra.
  
  	Triệu Quân Độ hoàn toàn không để ý lắm, hai mắt híp lại, làm như yếu ngủ thiếp đi. Bên cạnh hầu gái nhìn ra lo lắng đề phòng, đánh bạo nhắc nhở: "Quân Độ đại nhân, có muốn hay không gọi cái bác sĩ đến?"
  
  	Triệu Quân Độ hai mắt mở, nói: "Không cần, nắm quần áo khăn mặt đến."
  
  	Chỉ chốc lát sau, Triệu Quân Độ thân khỏa áo tắm, đi ra phòng tắm, ở thư phòng ngồi vào chỗ của mình. Liền như thế một đoạn ngắn lộ, hắn áo tắm đã có vài nơi bị Tiên Huyết thẩm thấu.
  
  	Hắn xem xem thời gian, tự nói: "Thời gian gần đủ rồi, làm sao còn không gặp người?"
  
  	"Ngươi là đang đợi lão tử sao? Ha ha ha!" Ngoài cửa vang lên một trận hào phóng cười to, lập tức thư phòng cửa lớn liền bị người đá một cái bay ra ngoài.