Truy sát hội quân lại dễ dàng bất quá, ma duệ chiến sĩ thoát được tuy nhanh, cũng có cường giả sau điện, bức trụ Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh, không cho bọn họ tùy ý đối với chiến sĩ thông thường ra tay. Nhưng mà rừng rậm ở ngoài bộ đội tuy rằng tổn thất có hạn, nhưng là trong rừng rậm ma duệ bộ đội vận mệnh lại đều đã nhất định.
  
  	Này chi ma duệ trong quân đội, ở trong rừng rậm cùng dị thú quân đoàn chiến đấu còn muốn chiếm được đầu to, bởi vậy Tống Tử Ninh cũng không có cùng truy hội Binh, đem ngoài rừng chiến sĩ đuổi đi sau khi, liền xua quân về sư, toàn lực tiêu diệt bên trong vùng rừng rậm ma duệ bộ đội.
  
  	Bison lâm ngăn cách trong ngoài hiệu ứng ban tặng, phần lớn ma duệ chiến sĩ còn không biết bên ngoài bộ đội đã chạy trốn. Đợi được bọn họ kinh giác không đúng thì, đã là đối mặt đế quốc cùng dị thú hai mặt giáp công vận mệnh.
  
  	Trong rừng tác chiến vốn là phức tạp, đợi được tiêu diệt trong rừng ma duệ bộ đội, còn muốn đối mặt còn sót lại không phân trận doanh tấn công dị thú quân đoàn, toàn bộ quyết định, đã là ban đêm.
  
  	Sơ chiến cáo tiệp, Tống Tử Ninh tâm tình lại tựa hồ như không phải rất tốt, hắn lôi kéo Triệu Quân Độ truy hỏi: "Ta hiện tại đáng sợ như vậy?"
  
  	Triệu Quân Độ không thể tả quấy nhiễu, lườm hắn một cái, nói: "Như thay đổi ngươi là ma duệ, nhìn thấy là Tống Tử Ninh tự mình lĩnh quân, còn thẳng tắp vọt tới, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"
  
  	Tống Tử Ninh bừng tỉnh, "Rõ ràng rồi!"
  
  	Theo lẽ thường độ toán, Tống Tử Ninh tất nhiên là có tuyệt đối nắm thắng lợi, mới sẽ liều lĩnh toàn lực chính diện tiến công. Ma duệ chúng cường giả lại biết rõ Tống Tử Ninh lĩnh vực uy lực, cái kia tuy không giết người, có thể làm mệt mỏi nhưng là đỉnh cấp. Một khi bị lĩnh vực nhốt lại, rất khó thoát thân. Huống chi còn có Triệu Quân Độ người sát thần này ở bên?
  
  	Vì lẽ đó bọn họ quyết đoán cực nhanh, vừa nhìn tình thế không đúng xoay người bỏ chạy, tuy rằng bỏ lại trong rừng bộ đội, nhưng bao nhiêu bảo lưu một chút thực lực, dễ chịu lưu lại tử chiến, sau đó bị Tống Tử Ninh một lưới bắt hết.
  
  	Nghĩ rõ ràng sau khi, Tống Tử Ninh bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ai, nói như vậy, vẫn là dị thú quân đoàn dễ đối phó chút. Dù như thế nào, chúng nó đều không có chạy trốn, chỉ biết vùi đầu tiến công."
  
  	Triệu Quân Độ nhìn thấy một con còn đang giãy dụa dực kích thú, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhấc lên đến kiểm tra một phen, liền đưa cho Tống Tử Ninh, nói: "Dị thú cũng chưa chắc dễ đối phó như vậy."
  
  	Tống Tử Ninh tiếp đi tới nhìn một chút, lập tức phát hiện dị thường, chỉ thấy nó lông chim gốc rễ, thêm ra một ít tỉ mỉ mà lại cứng rắn hạt tròn, rõ ràng là vẫn không có trưởng thành vảy.
  
  	Tống Tử Ninh đối với từng xuất hiện dị thú đồ phổ nghe nhiều nên thuộc, có thể khẳng định những này vảy giáp là trước đây xưa nay chưa từng xuất hiện, hơn nữa nhìn sinh trưởng phân bố vị trí, ở vốn là hẳn là mềm mại dịch thương bụng, vảy giáp đặc biệt rõ ràng. Hiển nhiên, những này vảy giáp nếu như sinh trưởng hoàn toàn, tương ứng sức phòng ngự cũng sẽ tăng nhiều.
  
  	Tống Tử Ninh đưa tay kéo xuống vài miếng tế lân, tiện tay nặn nặn, cau mày nói: "Những này giáp mảnh nếu như trường toàn, chúng ta miệng lớn súng máy có thể có điểm không đánh nổi."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Trước đây nó cũng không có những này vảy, ngươi hiểu ý của ta không?"
  
  	Hai người hỗ liếc mắt một cái, bao nhiêu đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ ưu lo. Dị thú quân đoàn tương ứng tiến hóa ngược lại cũng còn thôi, cái kia sáu tay sinh vật vốn là thực lực cực cường, như bọn họ cũng thuận theo tiến hóa, không phải là tin tức tốt gì.
  
  	Tống Tử Ninh quay đầu, ánh mắt liền lạc ở cái này sáu tay sinh vật trên thi thể, chợt ngưng lại. Theo : đè qua lại quy luật, ở đan Thánh thụ bên trong vùng rừng rậm sinh hoạt hẳn là yếu nhất sáu tay sinh vật.
  
  	Vùng rừng rậm như thế này bên trong vẫn không có hình thành Thánh thụ bể nước, nhiều lắm cũng chính là có cái vũng nước nhỏ, có chút liên vũng nước đều không có. Không có bể nước, cũng sẽ không tồn tại do loại kia tự kim tự thạch kỳ diệu tảng đá tạo thành đảo giữa hồ, tự nhiên cũng không có bảo tọa.
  
  	Sáu tay sinh vật đã từng là thiên nhiên trần trụi, chỉ là trong tay sẽ nắm giữ vũ khí, mà vũ khí rõ ràng không phải Benson lâm sản xuất, hẳn là ngoại lai đồ vật, hư hao một cái liền thiếu một cái, sẽ không giống ba Thánh thụ rừng rậm như vậy đảo giữa hồ trên khắp nơi đều là măng đá, nhổ xuống một cái tiện tay một tuốt chính là vũ khí.
  
  	Thế nhưng trước mắt này cụ sáu tay sinh vật nhưng là xuyên giáp, tuy rằng chỉ là một cái không có tay ngực giáp, thuộc về kiểu dáng đơn giản nhất loại kia, có thể dù sao cũng là khôi giáp, sức phòng ngự liền so với những kia thân thể trần truồng sáu tay sinh vật yếu cao. Nó sử dụng vũ khí cũng càng thêm tinh xảo, thiết kế cũng càng hợp lý.
  
  	Con này sáu tay sinh vật, sức chiến đấu hẳn là xa đang bình thường cùng tộc bên trên, chỉ tốn khắp toàn thân khôi giáp sáu tay chỉ huy. Cũng khó trách ma duệ tập kết đông đảo cường giả, chỉ là hầu tước thì có năm, sáu tên, còn có một tên phó công tước tọa trấn, vẫn cứ đánh cho vô cùng khốc liệt, mỗi người mang thương.
  
  	Cái kia phó công tước phỏng chừng chiến đấu không được pháp, bị thương có chút trùng, nhìn thấy quân đế quốc đội hậu, căn bản không có ra tay, liền bỏ của chạy lấy người.
  
  	"Xem ra sau này chiến đấu, không có như vậy dễ dàng."
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu, biểu hiện cũng lộ ra nghiêm nghị.
  
  	Vào lúc này, tân thế giới một cái khác góc, Thiên Dạ đứng ở một tên sáu tay chỉ huy bên cạnh thi thể, yên lặng kiểm tra , tương tự một mặt nghiêm túc. Carol đi tới, sắc mặt không bình thường trắng xám.
  
  	Thiên Dạ hướng về nàng liếc mắt một cái, hỏi: "Thương thế khống chế lại? Yếu không nên ra khỏi cửa hai ngày dưỡng dưỡng thương?"
  
  	Carol lắc đầu, "Còn không đến mức, ta là lôi đình thân thể, khôi phục lại cực kỳ nhanh, chỉ là tiếp đó sẽ suy yếu mấy ngày mà thôi. Ta chưa từng có nghĩ đến, cái tên này lại sẽ bắn tên." Nàng nhìn sáu tay chỉ huy, có vẻ lòng vẫn còn sợ hãi.
  
  	Thiên Dạ từ trên mặt đất nhặt lên một tấm cự cung. Đây quả thật là là đem cự cung, hai đầu có tới ba mét dư, Thiên Dạ căn bản không có cách nào dựng thẳng nắm, chỉ có thể hai tay hoành nắm, một chút nhìn kỹ.
  
  	Cự cung kỳ thực thợ khéo cực kỳ thô ráp, toàn thân lấy đảo giữa hồ kim thạch chế thành, chỉ là đem độ cứng cùng co dãn đều điều đến mức rất cao. Dây cung trung tâm cũng là đồng dạng vật liệu, bên ngoài quấn một vòng vỏ cây sợi. Thuần lấy thợ khéo mà nói, mặc kệ cái nào chủng tộc thợ thủ công học đồ làm gì đó đều so với cái này cường.
  
  	Thiên Dạ đem cự cung thả xuống, dùng chân đạp trụ cung tích, hai tay đề huyền, dựa vào cái này lấy toàn thân lực lượng, thử nghiệm mở cung. Hắn một tiếng gào to, đột nhiên phát lực, dây cung lại chỉ là mở ra một điểm. Thiên Dạ ngẩn ra, này lôi kéo nhưng là đã dùng sáu phần mười lực.
  
  	Trên mặt hắn nổi lên một tầng ửng hồng, huyết hạch nhịp đập, toàn thân các nơi nhiên kim máu cũng bắt đầu sôi trào thiêu đốt, hắn trong nháy mắt bùng nổ ra cực kỳ mạnh mẽ lực, cự cung một tiếng cọt kẹt, ứng tay mà mở, mãi cho đến Thiên Dạ hai tay đưa đến phần cuối mới thôi.
  
  	Thiên Dạ song nhẹ buông tay, để cự cung đạn về chỗ cũ, lúc này mới thở ra một hơi, nói: "Lợi hại!"
  
  	"Ngươi dùng mấy phần mười lực?" Carol hết sức tò mò.
  
  	"Chín phần mười." Thiên Dạ ngoan ngoãn mà đáp.
  
  	"Nói như vậy, sức mạnh của nó chẳng phải là so với ngươi phải lớn hơn nhiều?"
  
  	"Xác thực."
  
  	Thiên Dạ lấy chín phần mười lực mới có thể mở cung, có thể ở vừa chiến đấu trúng, này sáu tay chỉ huy ra tay như điện, mũi tên nhọn như như mưa giông gió bão bắn chụm hai người, cho dù lấy Carol thân pháp tốc độ, cũng khó tránh khỏi trúng rồi một mũi tên. Này trúng một mũi tên, trên người chính là một cái đối với xuyên lỗ thủng, liên huyết đều sẽ không lưu. Vết thương biên giới, từ lúc mũi tên nhọn xuyên thân thì liền tinh hóa.
  
  	Cũng may Thiên Dạ hư không lấp loé vừa vặn là tất cả nắm cung loại đối thủ khắc tinh, hắn nắm lấy thời cơ liên tục bắn bốn đòn nguyên sơ chi thương, trực đem hết thảy Hắc Vũ dùng hết, lúc này mới chém giết sáu tay chỉ huy. Chỉ là lấy Thiên Dạ thực lực, liên phát ba súng đã là cực hạn, giờ khắc này vì giết địch tứ thương ra hết, dĩ nhiên chịu ám thương.
  
  	Carol đưa tay sờ sờ sáu tay chỉ huy trên người giáp bảo vệ, cau mày nói: "Trước đây nó không phải như vậy."
  
  	"Chúng ta có thể vì ứng đối dị thú quân đoàn không ngừng thay đổi chiến thuật, tăng lên trang bị. Chúng nó cũng giống như vậy."
  
  	"Xem ra chúng ta trước đây vận may còn thực là không tồi."
  
  	"Xác thực."
  
  	Thiên Dạ nhìn chu vi, bên trong vùng rừng rậm còn đang không ngừng truyền đến tiếng chém giết, người sói cùng lính đánh thuê như trước ở càn quét tàn dư dị thú.
  
  	Này dù sao cũng là một toà ba Thánh thụ rừng rậm, dị thú quân đoàn lượng nhiều chất cao, tuy rằng Thiên Dạ cùng Carol cuốn lấy sáu tay chỉ huy, nhưng những người khác cũng không thoải mái. Cũng may các thế gia giờ khắc này ở Thiên Dạ trên người rơi xuống trọng chú, mỗi gia đều phái tới cường giả. Diễn kịch tật phong lĩnh hậu, Thiên Dạ thủ hạ người sói cường giả số lượng cũng thuận theo tăng nhiều, lúc này mới có thể tự chủ chiến thắng dị thú quân đoàn.
  
  	Bất quá cái này cũng là sáu tay sinh vật không cách nào chỉ huy, dị thú quân đoàn năm bè bảy mảng tình huống dưới mới có như thế chiến công.
  
  	Thiên Dạ mơ hồ cảm giác, ở phương xa nơi nào đó, tồn tại một toà tứ Thánh thụ rừng rậm. Hắn lắc lắc đầu, tức khắc bỏ đi đi vào tấn công ý nghĩ.
  
  	Lúc trước cái kia sáu tay tướng quân đã là may mắn phương có thể thắng lợi, hiện tại sáu tay sinh vật rõ ràng bắt đầu tiến hóa, muốn ăn toà kia tứ Thánh thụ rừng rậm, nhất định phải trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi mới có thể. Thiên Dạ trên tay đã có một toà tứ Thánh thụ rừng rậm, cũng không phải nhất định phải bắt không thể.
  
  	Thiên Dạ quyết định chủ ý, ở không có được tân cường lực giúp đỡ trước, đánh chết cũng không động vào tứ Thánh thụ rừng rậm.
  
  	Ở tân thế giới một góc khác, một toà đan Thánh thụ bên trong vùng rừng rậm vô cùng náo nhiệt, trên vùng rừng rậm không thỉnh thoảng xuất hiện từng toà từng toà ngọn núi bóng mờ, khỏa khỏa đại thụ thỉnh thoảng ầm ầm ngã xuống, hiển nhiên tình hình trận chiến cực kỳ kịch liệt.
  
  	Cũng không lâu lắm, ở giữa vùng rừng rậm chợt bộc phát ra một trận cười lớn, "Chỉ là sáu tay quái vật, có thể làm khó dễ được ta? !"
  
  	Thanh âm này thô lỗ phóng đãng, lộ ra không nói ra được ngông cuồng, không phải Ngụy Phá Thiên có thể là ai?
  
  	Hắn giờ khắc này đứng ở ở giữa vùng rừng rậm, phía sau là Thánh thụ, trước mặt ngược lại một bộ sáu tay sinh vật thi thể. Con này sáu tay sinh vật trên người đồng dạng mặc vào (đâm qua) ngắn giáp, vũ khí cũng so với tầm thường càng thêm tinh xảo. Bất quá Ngụy Phá Thiên cũng không biết những này, trên người hắn nguyên lực ánh sáng thiểm hoán, ngọn núi bóng mờ vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan.
  
  	Lúc này một đám cường giả từ trong rừng hiện thân, xông tới, dồn dập khen: "Thiếu chủ thực sự là đại hiển thần uy, lâm chiến đột phá, thực là để chúng ta mở mang tầm mắt!"
  
  	"Chúc mừng thiếu chủ lên level mười bảy cấp, từ đó thần tướng Thiên Quan chính là cách xa một bước."
  
  	"Theo ta thấy, thiếu chủ đạp phá thần tướng Thiên Quan cũng là ngay trong tầm tay!"
  
  	Câu này vỗ mông ngựa xong, đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh. Những người này đều là Ngụy gia cường giả, chính là có họ khác, vậy cũng đi theo Ngụy gia nhiều năm, ai cũng không phải người ngoài, lẫn nhau trong lúc đó đều là nhận thức. Không nói những cái khác, câu này nịnh nọt thực sự là quá mức vô liêm sỉ, coi như là Thanh Dương Vương năm đó, mười bảy cấp sau khi cũng là quá hơn nửa năm vừa mới đạp phá thần tướng Thiên Quan. Ngụy Phá Thiên như thế nào đi nữa xem, dường như cũng không đến Trương Bá khiêm năm đó trình độ.
  
  	Không ngờ Ngụy Phá Thiên vỗ về hàm dưới, ánh mắt lấp loé, bỗng nhiên nói: "Nếu như thứ này có thể nhiều hơn nữa gặp gỡ mấy cái, lão tử nói không chắc thật có thể ở này tân thế giới bên trong đạp phá thiên quan!"
  
  	Mọi người kinh hãi, vội vàng truy hỏi duyên cớ, Ngụy Phá Thiên cũng không giấu làm của riêng, liền đem cái trúng nguyên do nói rồi.