Ở phương xa, Triệu Quân Độ bỗng nhiên đánh liên tục mấy cái hắt xì, không tên nói: "Lại có người xấu muốn hại ta?"
  
  	Bên cạnh Tống Tử Ninh cười cợt, nói: "Muốn hại người của ngươi hơn nhiều, bất quá, muốn gả người của ngươi càng nhiều chứ?"
  
  	Triệu Quân Độ trường thương vẫy một cái, nói: "Ít nói những kia vô dụng. Trượng còn không đánh xong đây, buổi tối trước, tranh thủ đem sào huyệt cho dọn dẹp sạch sẽ."
  
  	Tống Tử Ninh bất đắc dĩ nói: "Không muốn như vậy đòi mạng có được hay không? Coi như không cần khôi phục nguyên lực, thế nào cũng phải để ta băng bó một chút vết thương chứ?"
  
  	"Một điểm da thịt tiểu thương, bao cái gì bao? Ngược lại một hồi còn muốn thương." Triệu Quân Độ không chút khách khí, một cái tha lên Tống Tử Ninh liền đi.
  
  	Tống Tử Ninh vừa giãy dụa, vừa chỉ vào trên đất sáu tay chỉ huy thân hình khổng lồ, kêu lên: "Trước tiên xử lý chiến lợi phẩm, chiến lợi phẩm!"
  
  	"Người bên ngoài thì sẽ thanh lý. Đi theo ta đi, chậm nữa huyết liền lạnh, không có hiệu quả."
  
  	Tống Tử Ninh càng là giãy dụa, kêu lên: "Ta đã đạp phá thần tướng Thiên Quan, tạm thời không dã tâm gì rồi! Ngươi muốn hành hỏa luyện chân kim phương pháp, tự đến liền là, kéo lên ta làm gì?"
  
  	"Coi như đồng thiết duyên tích, đồng thời luyện luyện cũng là tốt đẹp." Triệu Quân Độ hoàn toàn là kéo Tống Tử Ninh ở đi rồi.
  
  	Tống Tử Ninh nhất thời giận, "Nói bậy! Thiếu gia ta căn cơ hiện tại có thể so với ngươi thực sự tốt hơn nhiều, ta mới là chân kim!"
  
  	"Vậy thì càng yếu luyện."
  
  	Tống Tử Ninh bị một đường kéo đi, chờ đúng thời cơ, ôm chặt lấy bên cạnh một cây đại thụ, chết cũng không buông tay, giết lợn tự kêu: "Không đi! Ta yếu nghỉ ngơi, ta phải dưỡng thương!"
  
  	Triệu Quân Độ đưa tay chộp một cái, nhấc lên Tống Tử Ninh một cái chân sau, một cái kéo liền đi, nói: "Đừng vội bán manh, ở bản soái này vô dụng!"
  
  	Tống Tử Ninh tuyệt vọng gọi: "Thiếu gia ta đã là thần tướng, thiếu gia ta không muốn chiến đấu, thiếu gia ta yếu hưởng thụ nhân sinh..."
  
  	Tiếng kêu một đường đi xa, cuối cùng biến mất ở sào huyệt sâu dưới lòng đất.
  
  	Bên trong ban đêm, sâu dưới lòng đất, Tống Tử Ninh co quắp ngồi ở vách đá một bên, lè lưỡi, miệng lớn thở hổn hển. Triệu Quân Độ nhưng là nhàn nhã lấy ra một gói thuốc lá, rút một điếu đốt lên, đưa cho Tống Tử Ninh, nói: "Đến một nhánh sao?"
  
  	Tống Tử Ninh uể oải khoát tay áo một cái, nói: "Thiếu gia ta... Có thể không đánh như thế kém yên. Ngươi, ngươi thật là quái vật..."
  
  	Triệu Quân Độ cười cười, nói: "Ta cũng mệt mỏi."
  
  	"Ngươi những vết thương này còn đang chảy máu."
  
  	"Cũng không vài giọt, quen thuộc."
  
  	Tống Tử Ninh đẩy lên thân thể, tọa đến cao chút, nói: "Ngươi làm sao bắt đầu hút thuốc? Vẫn là như thế kém yên."
  
  	Triệu Quân Độ khẽ mỉm cười, nói: "Ở trên chiến trường có lúc liên yên cũng không tốt làm, có chi là tốt lắm rồi. Hiện tại đánh kém, miễn cho sau đó không thích ứng."
  
  	"Ngươi trước đây không hút thuốc lá."
  
  	"Ta nguyên lai cũng cho rằng không cần. Không qua đi đến phát hiện, cuộc chiến sinh tử hậu, chung quy phải làm chút gì tới tấp thần, không phải vậy tâm tư còn đều ở huyết tinh giết chóc bên trong, tĩnh không tới. Nếu là lâu, nhân sẽ phong." Triệu Quân Độ bình tĩnh nói.
  
  	"Ta nói, ngươi này hỏa luyện chân kim phương pháp đến tột cùng dựa vào vô căn cứ a?"
  
  	"Năm đó Vũ Tổ lấy phương pháp này thành tựu, quét ngang thiên hạ, ngươi nói xem?"
  
  	Tống Tử Ninh hừ một tiếng, nói: "Cái kia bất quá là dã sử truyền thuyết mà thôi, ngươi đây cũng tin? Lại nói, coi như truyền thuyết là thật sự, ngươi cũng không phải Vũ Tổ a!"
  
  	Triệu Quân Độ cười cười không đáp, thật sâu hấp một cái yên, mãi đến tận nhiên đến phần cuối, chỉ lát nữa là phải đốt tới tay, mới có chút lưu luyến ném.
  
  	Tống Tử Ninh nhìn hắn, nói: "Ngươi hiện ở bộ dáng này, quả thực liền như hàn môn xuất thân, chỉ có thể dựa vào liều mạng thượng vị."
  
  	"Có cái gì không tốt? Ta hiện tại mới cảm nhận được bọn họ loại kia không có đường lui nữa tuyệt vọng cùng dứt khoát."
  
  	"Như ngươi vậy, thật không người nào dám gả ngươi, nói không chắc ngày nào đó ngươi ra ngoài liền lại cũng không về được."
  
  	Triệu Quân Độ tung nhiên nở nụ cười, nói: "Ta có nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, mỗi người đều rất xuất sắc, cũng không cần ta đến lưu hậu. Chúng ta bên trong nhân, da ngựa bọc thây không phải nên có chi nghĩa?"
  
  	Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, nói: "Các ngươi Triệu phiệt đều là một đám tự đại cuồng cùng người điên, ngươi không cảm thấy có vấn đề, đó là chuyện của ngươi, đừng liên luỵ người khác. Thiên Dạ sự nói thế nào?"
  
  	"Thiên Dạ?"
  
  	"Từ khi trong lòng hắn có Dạ Đồng, liền cũng lại không bỏ xuống được những người khác. Hiện tại Dạ Đồng là tình huống thế nào, ngươi ta đều rõ ràng, giữa bọn họ cũng không còn khả năng. Nếu như ngươi cô lão cả đời, ta sẽ không đồng tình, có thể Thiên Dạ không phải ngươi, hắn không thể như vậy sống hết đời chứ?"
  
  	Triệu Quân Độ nhìn Tống Tử Ninh, nói: "Hắn không phải ở đại trong nước xoáy bị ngươi hãm hại sao? Nghe nói vẫn là hai cái."
  
  	Tống Tử Ninh lập tức lắc đầu, "Việc này cùng ta nửa điểm quan hệ không có! Ngươi chớ nói lung tung."
  
  	Triệu Quân Độ một mặt ngờ vực, "Từ đầu đến cuối, chỉnh sự kiện thấy thế nào đều là tác phẩm của ngươi."
  
  	"Làm sao có khả năng? Ta, cái kia..." Ở Triệu Quân Độ dưới ánh mắt, Tống Tử Ninh âm thanh càng ngày càng thấp, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Ta sơ trung cũng là vì Thiên Dạ tốt. Không cho hắn kéo hai cái chỗ dựa, sau đó ở đế quốc làm sao hỗn? Lẽ nào liền dựa vào các ngươi Triệu phiệt sao?"
  
  	Triệu Quân Độ hừ một tiếng, nói: "Ta xem cũng bất tận là như thế chứ?"
  
  	"Tự nhiên, bên trong sẽ mang vào một điểm cái khác trao đổi, bất quá cái kia đều là việc nhỏ không đáng kể, không quá quan trọng. Huống hồ mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, chuyện này có thể thành, cũng là thiên ý. Giữa bọn họ vốn là có duyên phận, nếu không thì, ta lại không phải Thần Tiên, sao có thể mưu tính đến một bước này."
  
  	Triệu Quân Độ hoãn nói: "Ngươi hiện đang mưu đồ những người kia, có thể không một cái dễ chọc, ngươi tự lo lấy, nếu là có cái gì sơ xuất, không muốn liên luỵ Thiên Dạ là tốt rồi."
  
  	"Triệu Quân Độ! Nói thế nào chúng ta cũng đồng thời đánh qua nhiều như vậy trượng, có ngươi nói như vậy bằng hữu sao?"
  
  	"Chúng ta không phải là bằng hữu." Triệu Quân Độ không chút nào cho Tống Tử Ninh lưu mặt mũi.
  
  	Hắn đứng thẳng người lên, nhấc lên trường thương, đi hướng về phía trước cái kia to lớn sào huyệt đầu mối.
  
  	"Ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Thử một chút xem, có thể hay không thu phục."
  
  	"Ngươi điên rồi! Đây chính là ý chí quyết đấu, nó lớn như vậy khổ người, ngươi làm sao có khả năng..." Tống Tử Ninh mới vừa muốn ngăn cản, Triệu Quân Độ đã đưa tay ấn nhẹ, một đạo sắc thái sặc sỡ nguyên lực chi kiều liền đem hắn cùng sào huyệt đầu mối liền cùng một chỗ.
  
  	Trong nháy mắt, Triệu Quân Độ thân thể liền bắt đầu run rẩy, hãn ra như mưa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới to to nhỏ nhỏ vết thương tất cả đều bính mở, huyết ngâm chiến bào.
  
  	Tống Tử Ninh trạm lên, lại từ từ ngồi xuống, hai tay phủng đầu, tự nói: "Hỏa luyện chân kim, luyện chính là thân thể, lại không phải ý chí. Mẹ! Địa phương quỷ quái này cũng ngươi cũng dám như thế chơi! Không cẩn thận chết rồi, ta còn phải báo thù cho ngươi, thật phiền phức a... Đáng chết! Ta làm sao liền không kéo hắn!"
  
  	Tống Tử Ninh biết, giờ khắc này chính mình cái gì đều làm không được, liền chỉ có thể chờ đợi chờ kết quả của trận chiến này. Dù cho mạnh mẽ tách ra, phản phệ cũng sẽ lệnh Triệu Quân Độ linh hồn trọng thương, nhẹ nhất cũng là biến thành ngớ ngẩn. Huống hồ nơi này là tân thế giới, cường giả bị thương nặng kết cục chính là cái chết, linh đan diệu dược gì cũng không kịp cứu.
  
  	Hắn căn bản không dám nhìn chiến trường.
  
  	Ngay khi Tống Tử Ninh liên tục trách cứ chính mình thời điểm, bỗng nhiên có người vỗ vỗ vai hắn, nói: "Ngươi đang nói thầm cái gì đó đây?"
  
  	Tống Tử Ninh chấn kinh, đột nhiên nhảy lên, nhìn thấy Triệu Quân Độ đứng ở trước mặt mình, lập tức cả kinh nói: "Ngươi nhanh như vậy liền thắng? ! Chờ chút, ngươi, ngươi lại thắng? !"
  
  	"Không phải vậy đây?"
  
  	"Này không phù hợp thường thức! Ta không phải nói ngươi không nên thắng... Đáng chết, ngươi chính là không nên thắng, hơn nữa còn thắng được nhanh như vậy! Ngươi làm thế nào đến?"
  
  	"Rất đơn giản, ta nói với nó, nếu không là không khuất phục, ta hay dùng thương đem nó đâm cho nát bét."
  
  	Tống Tử Ninh khịt mũi con thường, "Ngươi thua rồi liền trực tiếp cúp máy có được hay không? Còn có thể đi đâm nó?"
  
  	Triệu Quân Độ cười nói: "Nó chỉ có trí khôn đơn giản, rất tốt lừa gạt. Lần sau ngươi thử một chút thì biết."
  
  	Lần này đến phiên Tống Tử Ninh nghi ngờ nhìn hắn, lắc đầu nói: "Ta không thử, ta lại không ngốc."
  
  	Triệu Quân Độ cười dài một tiếng, nói: "Ngươi đương nhiên không ngốc, có thể vấn đề cũng ở chỗ ngươi quá thông minh. Ta quá khứ cũng là như vậy, hiện tại mới ý thức tới điểm này."
  
  	"Thu phục nó có ích lợi gì sao?"
  
  	"Có."
  
  	"Chỗ tốt gì?"
  
  	"Nói thí dụ như, nó nói cho ta một cái tin, chúng ta vị trí chỉ là thế giới này tầng ngoài, chân chính tân thế giới lối vào ở tầng ngoài thế giới khu vực trung ương. Từ khoảng cách trên xem, cách chúng ta cũng không phải rất xa, chỉ là muốn đến nơi đó, chúng ta còn phải thông qua một toà tứ Thánh thụ rừng rậm khu vực."
  
  	"Tứ Thánh thụ rừng rậm, này có thể khó đối phó." Tống Tử Ninh hiếm thấy trở nên nghiêm túc.
  
  	"Chúng ta không cần vì là sáu tay tướng quân bận tâm, vừa nó nói cho ta, toà kia rừng rậm đã rơi vào người ngoại lai tay, sào huyệt đầu mối cũng bị chinh phục."
  
  	"Người ngoại lai? Không thể là Thiên Dạ chứ?" Tống Tử Ninh ngẩn ra.
  
  	"Từ sự miêu tả của nó, không phải Thiên Dạ, hẳn là ma duệ."
  
  	Tống Tử Ninh trái lại thở phào nhẹ nhõm, có vẻ ung dung không ít, nói: "Như vậy cũng tốt làm, ta yêu thích ma duệ."
  
  	"Ta cũng vậy."
  
  	Hai người nhìn nhau nở nụ cười.
  
  	"Đi ra ngoài đi, ở chỗ này cho ta toàn thân khó chịu. Lại nói, ngươi còn có thể bước đi sao, có muốn hay không ta cõng ngươi?"
  
  	Triệu Quân Độ khinh bỉ mà nhìn Tống Tử Ninh một chút, nói: "Còn dùng ngươi bối? Ngươi dùng liền nhau gia hỏa đều nhẹ nhàng, ngoại trừ nữ nhân, có thể bối đến động ai?"
  
  	Tống Tử Ninh cũng không tức giận, nói: "Ngươi nếu như thật không cật lực, còn có thể nói lời này? Có phải là cảm thấy thương quá nặng?"
  
  	Triệu Quân Độ bị đâm bên trong chỗ đau, hừ một tiếng, cũng không tiếp lời, hướng về mặt đất đi đến. Tống Tử Ninh đuổi tới, hai người bước chân tập tễnh, từng điểm từng điểm ra bên ngoài bò. Theo : đè tốc độ này, thật không biết năm nào tháng nào mới có thể đến mặt đất.
  
  	Tống Tử Ninh không nhịn được báo oán, "Những này dị thú thực sự là ăn no rửng mỡ, đem động đào như thế thâm làm gì? Lại nói, ta hiện tại cũng không tìm hiểu được loại dị thú này hệ thống là làm sao vận chuyển. Mỗi cái sào huyệt đầu mối còn có thể cách không câu thông giao lưu, đúng không?"
  
  	"Cũng không phải toàn bộ, chỉ có thể cùng chu vi khu vực giao lưu."
  
  	"Cái kia cũng gần như, ngươi truyền cho ta, ta truyền cho nó, như vậy tin tức liền có thể truyền ra."
  
  	"Xác thực như vậy."
  
  	"Đi tới sau khi, trước về tần lục đi. Tình báo mới nhất hẳn là đã đến, bộ đội cũng phải thay đổi quần áo, Đả Hắc ám chủng tộc cùng đánh dị thú có thể không giống nhau."
  
  	"Cũng được, ta cũng phải xin mời mấy vị quốc công đến đây tọa trấn. Ma duệ biết đánh nhau dưới tứ Thánh thụ rừng rậm, ít nói cũng có ba vị công tước, còn không biết áp trận chính là người nào. Bằng vào ngươi ta, đều là không đủ."
  
  	Tống Tử Ninh lườm hắn một cái, nói: "Ngươi cũng biết không đủ? Ta còn tưởng rằng ngươi phải tiếp tục hỏa luyện chân kim, một người chọn ba đại công tước đây."
  
  	"Qua một thời gian ngắn nữa, nói không chắc sẽ như vậy."
  
  	Tống Tử Ninh nhất thời cảnh giác lên, nói: "Muốn đi ngươi đi, đừng kéo lên ta."
  
  	"Đương nhiên phải có ngươi, không phải vậy nhiều cô quạnh." Triệu Quân Độ cười ha ha.
  
  	Tống Tử Ninh tức giận đến không được, lại bắt hắn không cách nào, chỉ có thể chính mình cắn răng. Hắn chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Nghe nói Ngụy Phá Thiên cái kia đứa ngốc cũng tới?"
  
  	"Đúng, ta phái hắn đi đánh toà đan Thánh thụ rừng rậm."
  
  	"Cũng được, trước hết để cho hắn ở cái kia ngốc hai tháng đi."
  
  	"Nói không chắc chúng ta trở lại thì, liền có thể nhìn thấy hắn." Triệu Quân Độ nói.
  
  	Tống Tử Ninh nửa tin nửa ngờ, "Chỉ bằng hắn?"
  
  	"Đừng quên, ngốc nhân có ngốc phúc."
  
  	Lý do này, Tống Tử Ninh đúng là không thể nào phản bác.