Mấy ngày sau, toàn bộ đế quốc khổng lồ quân công hệ thống lần thứ hai bắt đầu vận chuyển hết tốc lực, lượng lớn vật tư cùng trang bị cuồn cuộn không ngừng hướng về tần lục ngoài cửa cứ điểm tập kết. Một nhóm lại một nhóm đầy đủ hoặc là không đầy đủ thích ứng tính huấn luyện bộ đội chạy tới cứ điểm, ở đây tiến hành cuối cùng chỉnh bị, sau đó liền bị đưa vào tân thế giới.
  
  	Cùng lúc đó, đế quốc ở vĩnh dạ thế giới gút hầu như đều bị kích hoạt, từng cái từng cái tình báo như là nước chảy đuổi về đế quốc. Trong tình báo dung không chỗ nào mà không bao lấy, từ bộ đội điều động, cường giả hướng đi, mãi đến tận một số khu vực giá hàng chập trùng, cái gì cũng có.
  
  	Những tin tình báo này đến đế quốc, trải qua nhân viên chuyên nghiệp thu dọn, tập hợp cùng phân tích, liền sắp xếp ra rất nhiều rõ ràng mạch lạc, một ít đại động tác cũng dần dần nổi lên mặt nước.
  
  	Ở tân thế giới gặp phải hắc ám chủng tộc tin tức, đã ở đế quốc thượng tầng truyền ra, ai cũng biết một hồi trước nay chưa từng có đại chiến sắp sửa đến. Dĩ vãng đế quốc cùng vĩnh dạ tranh chấp, dù cho là phù lục loại này quy mô trong chiến dịch, tứ đại hắc ám chủng tộc cũng là lẫn nhau hỗ cản trở, không có ai sẽ toàn tâm toàn ý đối phó đế quốc.
  
  	Nhưng là tân thế giới nhưng không giống nhau, tứ đại chủng tộc trước nay chưa từng có liên hợp lại cùng nhau, vì thế còn đình chỉ vạn năm không thôi thánh chiến. Dù cho người sói bị vứt bỏ ở hạch tâm lợi ích quyển ở ngoài, nhưng chỉ là tam tộc liên hợp, đã là chưa từng có thế lực to lớn.
  
  	Cũng may có thể đưa vào tân thế giới quân đội số lượng có hạn, thay phiên tần thứ cũng so với bản thổ chiến tranh thực sự nhanh hơn nhiều, thế nhưng cường giả nhân số nhưng sẽ không chịu đến quá nhiều hạn chế, đế quốc đối mặt áp lực vẫn như cũ là chưa bao giờ có trầm trọng.
  
  	Cứ điểm bên trong, liên tục nhìn cả ngày tình báo Triệu Quân Độ rốt cục ngẩng đầu lên, hoạt động đậy cứng ngắc cổ, nói: "Cuối cùng cũng coi như nhìn thấy điểm tin tức tốt, hắc ám chủng tộc ở tân thế giới có thể tập trung vào binh lực đã đạt đến hạn mức tối đa, nói cách khác, đối thủ của chúng ta sẽ không tăng thêm nữa."
  
  	Ở đối diện, Tống Tử Ninh từ nhỏ sơn tự đống văn kiện bên trong ngẩng đầu, nói: "Này toán tin tức tốt sao? Vậy ta nói cái tin tức xấu đi, liền coi như bọn họ tập trung vào binh lực đến hạn mức tối đa, thuận tiện đem người sói bài trừ ở bên ngoài, chúng ta yếu đối mặt kẻ địch cũng là chúng ta sáu lần trở lên."
  
  	"Lấy ít thắng nhiều, mới hiện ra bản lãnh của ngươi."
  
  	Triệu Quân Độ nói tới đàng hoàng trịnh trọng, Tống Tử Ninh cũng không biết câu nói này là chân tâm vẫn là trêu chọc, nói: "Ta có thể không bản lãnh này. Nếu bàn về ra trận phá địch, còn phải dựa vào chúng ta Phá Thiên Hầu gia, đúng không?"
  
  	Gian phòng góc không có đáp lại.
  
  	Tống Tử Ninh quay đầu nhìn lại, mới phát hiện vốn là đồng thời xem tình báo Ngụy Phá Thiên vẫn như cũ đoan chính ngồi, hai mắt trợn lên tròn trịa, nhưng là ánh mắt trống rỗng, hơi thở đều đều, đầu có quy luật hơi chập trùng, tầm mắt tiêu điểm cũng thuận theo di động. Người này, thì đã ngủ rồi!
  
  	Đối với Ngụy Phá Thiên này trợn tròn mắt ngủ bản lĩnh, Tống Tử Ninh thực sự là không lời nào để nói, khí đều môn đến, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.
  
  	"Nếu thật sự là cùng hắc ám chủng tộc đối đầu, đánh như thế nào là một chuyện, tại sao yếu đánh lại là một chuyện. Quân Độ, ngươi nói chân chính tân thế giới đến tột cùng có cái gì, hắc ám chủng tộc yếu như vậy dốc toàn lực mà động? Lần trước xuất hiện loại này liên hợp, hay là chúng ta Nhân tộc quật khởi, không, cho dù lê minh chiến tranh thời điểm, bọn họ liên minh cũng duy trì không bao lâu."
  
  	Tống Tử Ninh đang trầm tư hỏi ra vẫn quấn quanh trong lòng nghi vấn, "Dù sao chúng ta cùng vĩnh dạ trận doanh nguyên lực phả hệ hoàn toàn ngược lại, nếu như tân thế giới tài nguyên đối với chúng ta không có tác dụng, chúng ta có hay không còn muốn trả giá lớn như vậy đánh đổi, đi cùng hắc ám chủng tộc đánh như thế một trận đại chiến?"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết? Một trận làm sao đánh, vốn là chuyện của ngươi."
  
  	"Làm sao là chuyện của ta? Ngươi mới là nơi này chủ soái."
  
  	"Trên danh nghĩa là, bất quá liền trận chiến này mà nói, ngươi mới là chủ tướng."
  
  	"Triệu Quân Độ, ngươi lại muốn trốn tránh trách nhiệm. Ngược lại ta không khi này cái cái gì chủ tướng."
  
  	Triệu Quân Độ thản nhiên nói: "Không thể kìm được ngươi, Thiên Khải chiếu lệnh đều hạ xuống."
  
  	"Chiếu lệnh? Chuyện khi nào, ta làm sao không biết?"
  
  	"Từ ngày đó thu phục sào huyệt đầu mối, được hắc ám chủng tộc tin tức hậu, ta liền hướng triều đình xin, cải do ngươi tới đảm nhiệm chủ tướng, toàn quyền phụ trách trận chiến này chỉ huy. Chiếu lệnh mà, đại khái lập tức sẽ tới."
  
  	Tống Tử Ninh vội vàng đứng lên, nói: "Ta đã là trung lập chi địa người, nghiêm chỉnh mà nói không còn là đế quốc con dân, đảm nhiệm chủ tướng không thích hợp!"
  
  	Triệu Quân Độ thu hồi nụ cười, trở nên nghiêm túc, nói: " Ninh, ta không biết ngươi ở lo lắng cái gì, nhưng là một trận khó đánh, ngươi cũng là biết đến. Dù sao ở quân lược chỉ huy trên, ta vẫn là không bằng ngươi. Trình độ như thế này đại chiến, sai một ly, trật ngàn dặm. Ngươi lẽ nào liền nhẫn tâm nhìn cùng chúng ta đồng thời dục huyết phấn chiến quá tướng sĩ hy sinh vô vị?"
  
  	Triệu Quân Độ đều nói như vậy, Tống Tử Ninh bất đắc dĩ, đứng ngây ra một lúc, đôi môi khép mở mấy lần, cuối cùng không tiếp tục nói ra từ chối đến.
  
  	Đang lúc này, ngoài cửa có người hầu cận nói: "Triều đình đặc sứ đến!"
  
  	Tống Tử Ninh bất đắc dĩ hướng về Triệu Quân Độ liếc mắt nhìn, đứng dậy chuẩn bị đi cộng đồng nghênh tiếp. Vậy mà Ngụy Phá Thiên đằng đứng lên, trừng mắt hai mắt mờ mịt nói: "Triều đình đặc sứ? Là đến khen ngợi ta quân công sao?"
  
  	Ở đế quốc khuynh lực ủng hộ, ngăn ngắn một tuần thời gian Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh dưới trướng chủ lực liền hoàn thành thay đổi quần áo, lặng lẽ tiến vào tân thế giới, chuẩn bị tìm tòi ma duệ chủ lực quyết chiến.
  
  	Tống Tử Ninh như trước là qua lại phong cách, trước đem dưới trướng chiến sĩ mỗi người đều trang bị đến tận răng, lại nghĩ trăm phương ngàn kế triệu tập lượng lớn cường giả theo quân xuất chinh. Cũng may tân thế giới khai thác lợi ích rất lớn, đế quốc ở quân công trên cũng không keo kiệt, mở ra tiêu chuẩn cao nhất mức thưởng. Còn mặt kia, mỗi cái thế gia cũng ở khai thác trên không cam lòng lạc hậu, Việt Lục thế cuộc vừa ổn định, tây lục tiến triển không nóng không lạnh, chỉ có tần lục khai thác thuận lợi, không ngừng có tân tiến triển.
  
  	Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ tổ hợp, khởi đầu cũng không làm người xem trọng, dù sao hai người đều còn quá tuổi trẻ, trên giấy thực lực cũng có chút không đủ. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới Tống Tử Ninh lại lâm chiến đột phá, thành tựu thần tướng. Có hai vị thần tướng tọa trấn, này một đường liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục nói yếu đi.
  
  	Hiện nay nếu hắc ám chủng tộc dĩ nhiên có tung tích, đế quốc cũng bắt đầu không ngừng điều động cường giả, trước sau có bốn vị quốc công tiến vào tân thế giới. Bọn họ trên danh nghĩa tất cả đều muốn nghe lệnh với Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh, này ở quá khứ là không thể tưởng tượng, dù sao Triệu tống hai người là mới lên cấp thần tướng, phân biệt đối xử bọn họ cũng được mặt sau đi.
  
  	Nhưng Triệu Quân Độ dù sao bối cảnh thâm hậu, dĩ vãng là Triệu phiệt một môn tam công, hiện tại chỉ là Thừa Ân Công phủ danh nghĩa, chính là một môn ba thần tướng, này còn không đem cao ấp trưởng công chúa toán ở bên trong. Bây giờ cả nước trên dưới cũng đều biết Thiên Dạ là Triệu Quân Độ đệ đệ, này càng là một vị tuổi còn trẻ liền muốn mở rộng đất đai biên giới, liệt địa xưng vương ngoan nhân. Là lấy bốn vị quốc công tất cả đều giấu tài, chút nào cũng không có cùng Triệu tống hai người tranh quyền ý tứ.
  
  	Đây là lão thành chi đạo, đánh thắng bọn họ tự nhiên thiếu không được chỗ tốt, nếu là đánh thua cũng không sao, khi đó là bứt ra trở ra, vẫn là ra tay thu thập hỗn loạn, quả thực xem chính mình tâm tình.
  
  	Tống Tử Ninh tự nhiên biết tính toán của bọn họ, cũng là liều mạng, cầm chiếu lệnh, ngày ngày phát hiệu lệnh, đem bốn vị quốc công tới tới lui lui điều động, toàn xem là phổ thông tướng lĩnh ở dùng.
  
  	Mấy vị quốc công lòng dạ đều thâm, tự mình căn bản không làm biểu thị, Tống Tử Ninh làm sao điều động, nghe lệnh chính là. Cũng may Tống Tử Ninh trước đây chiến tích xuất chúng, tự Lâm Hi Đường ngã xuống, nội bộ đế quốc còn không có gì người là công nhận dụng binh mạnh hơn hắn, đại gia nhiều lời nhất một câu cũng bất quá là Tống Tử Ninh còn trẻ, không đủ kinh nghiệm lão đạo mà thôi.
  
  	Liền như vậy, một phen làm người hoa cả mắt điều động sau khi, tầng tầng đi tới đại quân đế quốc rốt cục gặp gỡ hắc ám chủng tộc bộ đội tiên phong.
  
  	Lúc đó này chi do mấy vạn chiến sĩ tạo thành ma duệ bộ đội chính đang tiến công một toà đan Thánh thụ rừng rậm, đồng thời thắng cục đã định, các chiến sĩ chính đem sáu tay sinh vật thi thể kéo dài tới xe tải trên, mà các cường giả lại có đang nghỉ ngơi, có ở trị thương. Bọn họ căn bản không nghĩ tới bộ đội đế quốc lại đột nhiên xuất hiện.
  
  	Rất nhiều ma duệ chiến sĩ còn ở bên trong vùng rừng rậm càn quét còn sót lại dị thú, hoàn toàn không biết rừng rậm ở ngoài phát sinh cái gì, mà ở ngoài rừng đóng giữ ma duệ chiến sĩ phần lớn là người bệnh, rất nhiều đều chỉ có thể nằm trên đất rên rỉ, chờ đợi không biết lúc nào mới sẽ đến trị liệu. Khi bọn họ nhìn thấy bắt đầu xung phong đế quốc chiến sĩ thì, đầy đủ lăng một hồi lâu, mới dám xác định con mắt của chính mình cũng không có hoa, cái kia đúng là Đại Tần chiến kỳ.
  
  	Đương đợt thứ nhất đạn pháo cùng nỗ pháo lạc đến đỉnh đầu thì, cảnh báo mới khoan thai đến muộn vang lên, nhưng mà lúc này đã chậm. Bộ đội đế quốc bắt đầu chia ra nhân mã hai cánh bọc đánh, nỗ lực diệt sạch. Mà khi ma duệ các cường giả kéo uể oải thân thể miễn cưỡng lên không, chuẩn bị nghênh chiến thì, một tên hầu tước đột nhiên về phía sau liền ngã : cũng, sau đó không trung mới có một đạo nguyên lực quỹ tích từ từ hiện lên.
  
  	Nhìn thấy cái kia mang theo rõ ràng đường vòng cung màu xanh quỹ tích, rất nhiều ma duệ cường giả đều cảm giác cực kỳ quen thuộc, nhưng là ở nơi nào từng thấy, lại nhất thời không nói ra được. Rốt cục có người một tiếng thét kinh hãi: "Triệu Quân Độ!"
  
  	Này nói màu xanh quỹ tích, chính là Triệu Quân Độ bảng hiệu giống như năng lực thiên phú, tất trúng quỹ tích. Năm đó Triệu Quân Độ ở phù lục cuộc chiến, này độc nhất màu xanh quỹ tích đã là tên ngửi xa gần, chỉ là có thể tiến vào tân thế giới đều là chân chính thượng vị cường giả, dễ dàng sẽ không tham dự đến loại kia tầng cấp chiến đấu trúng. Bởi vậy rất nhiều ma duệ cường giả đối với này nói màu xanh quỹ tích chỉ là nghe nói, chưa từng gặp.
  
  	Triệu Quân Độ tự thành thần tướng hậu, ở hắc ám chủng tộc trong lòng địa vị vẫn chưa nhân căn cơ bị hao tổn mà hơi hàng. Đối với bọn hắn tới nói, Triệu Quân Độ liệu có thể tác thành Thiên Vương đó là xa xôi chuyện tương lai, trước mắt cũng đã đánh không lại, còn muốn nghĩ xa như vậy làm gì?
  
  	Theo Triệu Quân Độ trở thành thần tướng, ra tay uy lực tăng lên dữ dội, tất trúng cũng là biến thành trăm phần trăm không hơn không kém thần kỹ. Dù cho là đại công, cũng không muốn tùy tùy tiện tiện trúng vào Triệu Quân Độ một đòn. Nhưng là bởi vì tất trúng tồn tại, muốn không bị đánh đó là không thể, hơn nữa dù cho là vây công, Triệu Quân Độ cũng là muốn giết ai liền có thể giết ai. Nói cách khác, hắn có thể dựa theo chính mình tâm ý chọn chọn một chịu tội thay.
  
  	Là lấy ở hắc ám chủng tộc trong lòng, Triệu Quân Độ như trước là tối không muốn đi đối mặt kẻ địch một trong.
  
  	Trước đây một đám cường giả vây công sáu tay sinh vật, tuy rằng không người chết trận, nhưng là mỗi người mang thương, bọn họ đã biết tân thế giới bên trong thương thế không dễ khống chế, bị thương có nặng chút đều khá cẩn thận, tên kia hầu tước nhưng chỉ là chút da biểu thương, liền bất cẩn đột trước, kết quả không nghĩ tới đến chính là Triệu Quân Độ, bị một đòn rơi xuống đất.
  
  	Hai tên bá tước đoạt tới đỡ lấy, vừa nhìn hầu tước ngực có thêm cái hang lớn, liền biết không còn cách xoay chuyển đất trời. Đó là ma khu vị trí, cùng Huyết tộc huyết hạch như thế, đều là mấu chốt nhất chỗ yếu. Ma khu đều bị đánh sạch sành sanh, dù cho là hầu tước, cũng là tại chỗ ngã xuống.
  
  	Chúng cường giả vẫn không có quyết định là chiến là lùi, đột nhiên trên đất đã chết sáu tay sinh vật dĩ nhiên trạm lên. Kinh hãi sau khi, bọn họ lại nhìn thấy cảnh vật chung quanh biến ảo, không biết có bao nhiêu sáu tay sinh vật đang từ mặt đất chui ra.
  
  	Có cường giả hồn phi phách tán, lại là một tiếng thét kinh hãi: "Tống Tử Ninh!"
  
  	Trong nháy mắt, còn ở vào hỗn loạn trạng thái ma duệ đại quân nhất thời tán loạn, quay đầu bỏ chạy.
  
  	Tống Tử Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, liên lĩnh vực đều đã quên duy trì, nói: "Ta đáng sợ như thế?"
  
  	Triệu Quân Độ mạnh mẽ đạp hắn một cước, quát lên: "Còn không mau truy!"