Chờ đến Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ suất lĩnh chủ lực trở về căn cứ nghỉ ngơi thì, dĩ nhiên là chiến tích huy hoàng.
  
  	Này một vòng xuất kích, các lộ bộ đội tổng cộng đặt xuống bốn toà Thánh thụ rừng rậm, trong đó Song Thánh thụ một toà. Tiêu diệt ma duệ gần 50 ngàn chiến sĩ.
  
  	Phải biết có thể đi vào tân thế giới đều là bộ đội tinh nhuệ, căn bản không có bình thường loại kia bia đỡ đạn tồn tại. Mỗi cái tiến vào tân thế giới chiến sĩ cũng là muốn tiêu hao Thánh thụ thụ dịch, loại này quý giá tài nguyên, không thể lãng phí ở bia đỡ đạn trên người.
  
  	Ở cường giả phương diện, hai tên công tước bị thương, một tên trong đó tuy rằng bảo vệ tính mạng, thế nhưng nhất định phải lui ra tân thế giới, tương lai trong vòng mấy chục năm cũng phải dưỡng thương, khôi phục không được sức chiến đấu.
  
  	Mà Ngụy Phá Thiên một mình bắt hai tên hầu tước, một tên trong đó vẫn là bắt giữ, chiến công là nhất sặc sỡ, trong khoảng thời gian ngắn danh tiếng vang xa, có không ít thế gia đều ở một lần nữa xem kỹ Ngụy gia.
  
  	Ở đại đa số bạn cùng lứa tuổi đều xoắn xuýt với gia tộc quyền thừa kế vũng bùn thì, Ngụy Phá Thiên sớm sớm đã bị xin mời che Thế tử, cho thấy Ngụy gia đối với hắn coi trọng, cũng có thể thấy được thiên tư của hắn. Bất quá đối với thế gia tới nói, nhà ai không một hai bí mật nhân vật hạt giống đây? Huống hồ "Thiên trọng sơn" cái kia mai rùa danh tiếng, so với tứ phiệt hàng đầu bí pháp phân lượng luôn chê không đủ.
  
  	Bây giờ nhưng không giống nhau, có thể thiết thiết thật thật chuyển hóa thành sức chiến đấu, cũng ở trên chiến trường được kiểm nghiệm, đều hẳn là được đầy đủ coi trọng.
  
  	Một ít chuyên về khảo chứng học giả thì lại nhảy ra kiến quốc sơ kỳ sử liệu, chứng minh Ngụy gia là sớm nhất đi theo Thái Tổ thế gia một trong. Tuy rằng khi đó Ngụy gia còn chỉ là cái tên điều chưa biết tiểu môn tiểu hộ, nhưng là tổ tiên nhưng là ở Thái Tổ bên người theo thị thân binh. Này liền nói rõ, Ngụy gia bí truyền thiên trọng sơn là có thể từng chiếm được Thái Tổ tự mình chỉ điểm.
  
  	Đã như thế, cũng là có thể giải thích Ngụy Phá Thiên gần đây các loại có thể nói thần kỳ chiến tích. Trong khoảng thời gian ngắn, Ngụy gia giá trị bị một lần nữa xem kỹ, chưa định ra hôn ước Ngụy Phá Thiên cũng là nóng bỏng tay, danh tiếng thậm chí đều che lại Tống Tử Ninh đi.
  
  	Tống Tử Ninh đối với Ngụy Phá Thiên tuy rằng cũng có bất mãn, bất quá nhưng sẽ không giống như hắn vậy treo ở bên mép. Nhìn kỹ Ngụy Phá Thiên chiến báo hậu, Tống Tử Ninh đơn giản đem hắn điều đến bên người, theo mình và Triệu Quân Độ cùng hành động.
  
  	Ngụy Phá Thiên ngoài miệng nói không muốn, bất quá mặt tươi cười nhưng là tiết lộ trong lòng bí mật. Cái tên này thầm nghĩ chỉ là, để cho các ngươi lúc bắt đầu không muốn ta, hiện tại biết lão tử giá trị chứ?
  
  	Triệu Quân Độ không tỏ rõ ý kiến. Hắn hỏa luyện chân kim tuy rằng không sợ chiến, nhưng cũng không ngại thêm cái khiên thịt ở bên người. Giờ khắc này cá nhân tu luyện là một chuyện, có thể nhiều chém giết điểm kẻ địch là một chuyện khác, người sau đối với đế quốc hữu ích.
  
  	Nghỉ ngơi sau khi, đợi được bộ đội một lần nữa bổ sung Thánh thụ thụ dịch thuốc, Tống Tử Ninh liền suất lĩnh bộ đội lần thứ hai xuất phát. Lần này hắn không có lại phân tán binh lực, mà là tụ tập chủ lực, hai cánh chỉ thả tiểu cỗ bộ đội trinh sát. Đại quân mênh mông cuồn cuộn, lao thẳng tới ma duệ sào huyệt.
  
  	Ở cái phương hướng này trên, có một toà ba Thánh thụ rừng rậm, từ lâu rơi vào ma duệ tay. Dựa theo Tống Tử Ninh phán đoán, ma duệ nhất định sẽ ở chỗ này xây dựng một toà cứ điểm, cũng phái trọng binh đóng giữ.
  
  	Hiện tại tân thế giới khai thác đã tiến vào trung cuộc, bất luận phương nào đều hiểu rừng rậm tầm quan trọng. Một toà rừng rậm liền dường như đại dương trúng hòn đảo, yếu coi đây là ván cầu, một cái đảo một cái đảo nhảy qua đi, mới có thể ở tân thế giới bên trong không tách ra thác.
  
  	Tự thu phục sào huyệt đầu mối hậu, Triệu Quân Độ cũng rõ ràng Thánh thụ sức mạnh gia trì tầm quan trọng. Có thể nói, Thánh thụ chính là tân thế giới tầng ngoài bùa hộ mệnh, nắm giữ đến càng nhiều, liền càng là thông hành không trở ngại. Bất luận từ góc độ nào cân nhắc, ma duệ đều tất sẽ ở tòa này ba Thánh thụ nơi rừng rậm đóng quân trọng binh.
  
  	Hiện tại đế quốc ưu thế, chính là ở Triệu Quân Độ thu phục sào huyệt đầu mối hậu, mang vào biết rồi chu vi địa vực cái khác sào huyệt phân bố địa điểm, không cần trước trí trinh sát, cũng sẽ không đánh rắn động cỏ.
  
  	Là lấy sơ kỳ đại thắng sau khi, Tống Tử Ninh liền quyết định sấn ma duệ đặt chân chưa ổn, đại quân điều động chưa hoàn thành thời khắc lại cho đối thủ một cái trọng thương, nếu như có thể nhổ toà này ba Thánh thụ rừng rậm, thì tương đương với tước mất ma duệ mấy vạn binh lực.
  
  	Có Triệu Quân Độ chỉ dẫn, Tống Tử Ninh tập kết đế quốc chủ lực, tứ đại quốc công cũng đều ở trong quân, tạo thành sáu vị thần tướng khổng lồ trận doanh, đồng thời phát động gần mười vạn đại quân, có thể nói dốc toàn bộ lực lượng, lao thẳng tới ma duệ cứ điểm.
  
  	Dọc theo đường đi quân đế quốc hoàn toàn không có nghỉ ngơi, xe tải trên đường hỏng rồi, trên xe chiến sĩ liền đổi đến cái khác trên xe, như thế trải qua một ngày một đêm, trước mặt đại quân, rốt cục xuất hiện ma duệ cứ điểm.
  
  	Cứ điểm quy mô khá lớn, giống như một tòa thành nhỏ, phía sau rừng rậm liên miên vô tận, quy mô cách xa ở những kia đan Thánh thụ hoặc là Song Thánh thụ phía trên vùng rừng rậm. Cứ điểm bầu trời, lại còn nổi một chiếc lơ lửng giữa trời tàu, thực sự có thể gọi là vô cùng bạo tay.
  
  	Bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ lơ lửng giữa trời hạm, đến tân thế giới tuổi thọ đều không lâu dài, bình thường quy cách lơ lửng giữa trời hạm nhiều nhất dùng cái bảy, tám thiên, sẽ tổn hại báo hỏng. Cho nên nhìn thấy ở cứ điểm bầu trời xuất hiện lơ lửng giữa trời hạm, liền biết ma duệ gặp đón đầu thống kích hậu bỏ ra vốn lớn, lấy thiêu tiền hình thức đến tăng cường thực lực.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm xuất hiện xác thực ở Tống Tử Ninh bất ngờ, bất quá cũng không ảnh hưởng đại cục. Tống Tử Ninh mệnh lệnh theo xe hạm pháo rơi xuống đất, liên tiếp mấy phát lần theo cự nỏ liền đem cái kia chiếc lơ lửng giữa trời hạm cho đánh xuống đến.
  
  	Những này đối với không võ bị vốn là dùng tới đối phó phi hành thú, Tống Tử Ninh lúc đó cân nhắc một lúc, liền không tiếc vận lực dặn dò mang tới, lại còn thật cử đi tác dụng. Liền ngay cả Ngụy Phá Thiên đều không phải không thừa nhận, Tống Tử Ninh số may đến quỷ dị.
  
  	Đánh tới mặt sau mấy phát thời điểm, cứ điểm trúng tuy có cường giả nỗ lực ngăn cản cung tên, lại bị đế quốc bên này ung dung cách không đỡ, liền khuyết thiếu thành phòng cấp bậc viễn trình hỏa lực yểm hộ, lại đang tân thế giới bên trong tốc độ cùng lảng tránh độ linh hoạt đều giảm xuống mấy cái đẳng cấp lơ lửng giữa trời hạm, hoàn toàn biến thành một mặt loại cỡ lớn bia ngắm.
  
  	Cứ điểm tuy rằng sớm phát hiện đại quân đế quốc hành tung, bất quá Tống Tử Ninh vốn là yếu tập trung chủ lực mạnh mẽ tấn công, ảnh hưởng cũng không lớn. Đón lấy đại quân đế quốc đều đâu vào đấy bày ra trận hình, các loại vũ khí hạng nặng rơi xuống đất dựng hoàn thành, liền bắt đầu đối với ma duệ cứ điểm mạnh mẽ tấn công.
  
  	Trận chiến này đế quốc chiếm cứ từ cường giả đến binh lực toàn diện ưu thế, loại này lâm thời cứ điểm sức phòng ngự lại không thể rất mạnh, chủ yếu hơn chính là ma duệ tất cả đều là nhằm vào dị thú quân đoàn an bài, phi thường trọng thị không trung phòng hộ cùng gần trình phòng ngự lưới lửa dày đặc. Hiện tại gặp phải chính là đối thủ cũ bộ đội đế quốc, những kim này đối với tính an bài toàn bộ thất bại không nói, hoàn thành ngắn bản.
  
  	Ở đế quốc mạnh mẽ viễn trình hỏa lực bao trùm dưới, cứ điểm tường ngoài rất nhanh sẽ bị thành đoạn đánh sập, mấy toà tháp đại bác cũng bị tứ đại quốc công phân biệt điểm giết.
  
  	Cho tới cứ điểm bản thân phối thự cường giả, Triệu Quân Độ liên thủ với Tống Tử Ninh áp chế thừa sức. Như thế ác chiến nửa ngày, ma duệ 3 vạn phòng giữ bộ đội cuối cùng toàn quân bị diệt, trấn thủ hai vị hầu tước một chết một bị thương, còn lại cường giả chỉ chạy thoát hai người nhát gan bá tước. Mà phe đế quốc bất quá thương vong mấy ngàn người, cường giả cũng phần lớn là vết thương nhẹ, hơi làm tĩnh dưỡng, là có thể trở lại chiến trường.
  
  	Trận chiến này thắng đến thẳng thắn dứt khoát, nhổ toà này ma duệ phía bên ngoài quan trọng nhất cứ điểm hậu, đại mục tiêu cũng chỉ là ngoài cửa căn cứ.
  
  	Tống Tử Ninh không chút do dự, lập tức phái ra lính trinh sát, đồng thời không ngừng trên địa đồ tả tả vẽ vời. Cũng không lâu lắm, hắn liền đối với Triệu Quân Độ nói: "Ma duệ 'Cỗ' hơn nửa liền ở khu vực này."
  
  	Triệu Quân Độ liếc mắt nhìn, cau mày suy ngẫm.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhưng là lẫm lẫm liệt liệt nói: "Đều biết vị trí, vậy thì đánh tới thôi!"
  
  	Bốn vị quốc công đều không nói lời nào, chỉ là nhìn Tống Tử Ninh. Trải qua khoảng thời gian này chinh chiến, bọn họ đối với Tống Tử Ninh hoàn toàn là vui lòng phục tùng, lại không ý tưởng khác.
  
  	"Cỗ vị trí chỉ là ta suy đoán." Tống Tử Ninh đối với Ngụy Phá Thiên nói.
  
  	Ngụy Phá Thiên há miệng, không nhiều hơn nữa thoại.
  
  	Tống Tử Ninh sai người mang tới một bức tân thế giới địa đồ, ở phía trên làm mấy cái đánh dấu, đồng thời viết xuống thành hàng toán thức, nói: "Khoảng thời gian này ở tân thế giới, nói vậy các vị đại nhân đều cảm giác được nơi này không gian có chút vặn vẹo chứ?"
  
  	Mấy vị quốc công đều gật gật đầu. Bọn họ thân là cường giả cấp cao nhất, đối với không gian biến hóa vô cùng mẫn cảm, đều phát hiện một chút manh mối.
  
  	Tống Tử Ninh chỉ vào vừa viết xuống công thức, nói: "Những này qua, ta vẫn chuyên tâm suy tính, phát hiện mỗi toà rừng rậm sản sinh không gian vặn vẹo chỉ về đều không giống nhau, Thánh thụ càng nhiều rừng rậm sản sinh không gian vặn vẹo liền càng là mãnh liệt. Nói thí dụ như chúng ta dưới chân khu rừng rậm này, sản sinh vặn vẹo đã vô cùng mãnh liệt. Cụ thể phép tính như sau."
  
  	Tống Tử Ninh xoạt xoạt viết xuống lượng lớn toán thức, sau đó nói: "Chính là như vậy."
  
  	Ngụy Phá Thiên trợn tròn hai mắt, một mảnh mờ mịt. Tống Tử Ninh tả mỗi cái con số hắn đều nhận ra, nhưng đặt ở cùng một chỗ là có ý gì, liền hoàn toàn không hiểu. Này một đám lớn con số, đối với hắn mà nói chính là thiên thư.
  
  	Bốn vị quốc công trúng có ba vị cũng là đại thể vẻ mặt, chỉ có một vị tỉ mỉ mà xem, suy tư.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Hiện tại chúng ta trạm địa phương nhìn như là bình địa, trên thực tế là có độ cong, chỉ bất quá chúng ta nhận biết cũng đồng dạng bị vặn vẹo, cho nên mới cảm thấy là bình địa."
  
  	Ngụy Phá Thiên thì càng nghe không hiểu, hắn quay đầu nhìn những người khác, phát hiện đại đa số người cũng đều là một mặt mờ mịt, lúc này mới quyết tâm. Chỉ cần không phải một mình hắn nghe không hiểu là tốt rồi.
  
  	Tống Tử Ninh ở tân thế giới trên bản đồ vẽ vài điều tuyến, đem từng toà từng toà rừng rậm liên ở một chỗ, bất quá mỗi điều tuyến đều không phải thẳng tắp, mà là hình cung.
  
  	Hắn lại họa ra một cái hư tuyến, chỉ về một cái nào đó khu vực, sau đó ở nơi đó vẽ một vòng tròn, nói: "Mỗi nơi địa điểm không gian vặn vẹo giả đều là có quy luật. Dựa theo này một quy luật suy tính, ở khu vực này không gian vặn vẹo tình huống, sẽ cùng chúng ta tần lục cỗ vô cùng tương tự. Nói cách khác, ma duệ một toà cỗ, rất khả năng liền ở đây nơi!"
  
  	Bốn vị quốc công trúng, duy nhất xem hiểu Tống Tử Ninh viết công thức mộc quốc công hoãn nói: "Tức là như vậy, vậy chúng ta còn chờ cái gì? Binh quý thần tốc, giờ khắc này giết tới, hơn nửa còn biết đánh nhau ma duệ một trở tay không kịp."
  
  	Tống Tử Ninh không đáp, mà là ở khu vực này chỉ trỏ, nói: "Nếu như nơi này đúng là cỗ, như vậy liền còn có đón lấy một cái suy luận."
  
  	Hắn lại viết xuống lượng lớn toán thức, sau đó căn cứ mỗi tổ toán thức họa ra một cái hoặc là mấy cái tuyến. Tống Tử Ninh đặc biệt vẽ một cái liên tiếp hai cái cỗ đường vòng cung. Đường vòng cung tiêu điểm là ở phương xa, xa xa lạc ở cái này địa đồ phạm vi bao trùm ở ngoài.
  
  	Tống Tử Ninh lại vẽ một cái tuyến, tự đường vòng cung điểm giữa chỉ về phương xa tiêu điểm, sau đó nói: "Đây mới thực sự là quan trọng chỗ. Nếu như ta đoán không sai, toàn bộ tân thế giới không gian vặn vẹo đều chỉ về một cái hạt nhân, nơi đó không gian hay là hoàn toàn vặn vẹo, đồng thời vĩnh cửu tồn tại. Nói cách khác, ở nơi đó có lẽ có một cái cực kỳ to lớn cỗ, dẫn tới một cái nào đó chúng ta cũng không biết thế giới. Mà cái kia cỗ, mới là hắc ám chủng tộc mục tiêu thực sự!"
  
  	Mộc quốc công bản thân cũng là thiên cơ thuật đại gia, hắn đằng đứng lên, đi tới địa đồ trước, nhìn kỹ mỗi một hành số liệu. Quá gần nửa ngày công phu, hắn hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Nơi đó xác thực khả năng có một toà cỗ. Hoặc là dùng cỗ để hình dung cũng không thích hợp, bất quá nếu như có đường nối tồn tại, chỉ sợ là trước đây chưa từng thấy cự đường hầm lớn. Xuất hiện ở chúng ta thế giới những kia cỗ, chỉ sợ cũng giống từng cái từng cái cái đinh, đưa nó đinh ở trên đại lục, lấy này mượn lực, đi mở ra chân chính cánh cửa kia!"
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu, nói: " bằng vào chúng ta hiện tại vấn đề là, là trực tiếp giết hướng về trung ương cỗ, vẫn là phần đỉnh đi ma duệ toà này cửa nhỏ."
  
  	Bao quát Triệu Quân Độ ở bên trong, mỗi người đều là cau mày không nói. Cái này lựa chọn quá lớn, không ai đồng ý dễ dàng có kết luận.