Ngụy gia bí truyền thiên trọng sơn thực là một môn cực kỳ cao thâm công pháp, luận huyền diệu trình độ không thể so tứ phiệt bí pháp chênh lệch. Môn bí pháp này chỗ lợi hại nhất chính là có thể ở trong chiến đấu, mượn do kẻ địch tay đến rèn luyện tự thân nguyên lực, nguyên lý cùng Triệu Quân Độ hỏa luyện chân kim có chút tương tự.
  
  	Vừa chiến đấu trúng, Ngụy Phá Thiên chính là lấy sức lực một người đỡ lấy sáu tay sinh vật tuyệt đại đa số thế tiến công, Ngụy gia cái khác cường giả thì lại ở xung quanh tùy thời ra tay, bắt được cơ hội liền cho sáu tay sinh vật trên người thiêm chút ít thương.
  
  	Ngụy gia những người này cùng Ngụy Phá Thiên phối hợp đến lâu, tổng hợp sức chiến đấu hay là không tính là mạnh nhất, có thể mỗi người sở trường công kích, luyện được ra tay uy lực tức lớn, thời cơ lại xảo quyệt, sáu tay sinh vật phòng không thể phòng. Tuy rằng bọn họ từng cái từng cái liền đều như vậy một hai đem ra được đại uy lực chiêu số, nhưng cũng được rồi.
  
  	Ngụy Phá Thiên toàn bộ hành trình hầu như là chỉ chịu đòn không hoàn thủ, một đôi cánh tay thuẫn vận đến gió thổi không lọt, bị sáu tay sinh vật một trận hành hung, loạng choà loạng choạng, nhưng chính là không ngã. Tới sau đó, tuy rằng nguyên lực dần dần khô cạn, nhưng là đỉnh đầu toà kia cô phong nhưng là càng dài càng cao, cũng càng ngày càng rõ ràng.
  
  	Chính hắn tạm thời đều còn không phát hiện, nguyên lai đã đem thiên trọng sơn tu đến 'Ngàn phong độc tú' cảnh giới. Cảnh giới như vậy, nguyên bản là thần tướng sau khi phương có thể đạt thành. Ngụy gia từ trên xuống dưới, còn không có người nào có thể có thành tựu này.
  
  	Sáu tay sinh vật lực lớn vô cùng, nhưng là công kích con đường thực tại tháo điểm, dùng vũ khí cũng bất quá so với thời kì đồ đá mạnh hơn một điểm mà thôi. Đối thủ như vậy, Ngụy Phá Thiên thích nhất.
  
  	Thiên trọng sơn con đường tu luyện có thể không phải là không có nguy hiểm, nó phòng ngự cũng không phải vạn năng. Ngụy Phá Thiên sợ nhất chính là như ma duệ Ayden cái kia một loại đối thủ, đột nhiên đột phá, tập hợp đủ lực công một điểm, hắn nói không chắc liên thiên trọng sơn cũng không kịp vận, sẽ bị đánh giết. So sánh với đó, sáu tay sinh vật thực là tốt nhất đối tượng.
  
  	Ngụy Phá Thiên chính suy tư thời khắc, thủ hạ bỗng nhiên một người nói: "Đại ca, nếu chịu đòn liền có thể lên level, vậy chuyện này dễ làm. Còn cần phải cái gì sáu tay sinh vật, các anh em đồng thời động thủ, mỗi ngày đánh ngươi mấy đốn, chẳng phải là như thế có thể đạp phá thiên quan?"
  
  	Ngụy Phá Thiên mặt chính là một lục, chộp đem cái kia tiểu cái người gầy vồ tới, nắm ở trong tay dùng sức lay động, cả giận nói: "Ta xem tiểu tử ngươi là có nhị tâm chứ? Muốn chết như thế nào, nói mau, lão tử tác thành ngươi!"
  
  	Người kia cao giọng rít gào, "Phá Thiên đại ca, oan uổng! Ta như thế nghĩ, vậy cũng là có đạo lý."
  
  	Ngụy Phá Thiên ngừng tay, quát lên: "Đạo lý gì, nói! Không nói ra được, xem lão tử không đánh chết ngươi, để ngươi trước tiên phá cái cái gì Thiên Quan lại nói."
  
  	Người kia đạt được không, vội hỏi: "Ngài quãng thời gian trước mỗi ngày bị Vũ Anh tả đánh, tu vi tăng vọt, tên to xác có thể đều là nhìn ở trong mắt."
  
  	Ngụy Phá Thiên mặt già đỏ ửng, nặng nề hừ một tiếng, nói: "Vũ Anh cùng các ngươi có thể như thế sao? Ta đó là nhường nàng, có hiểu hay không?"
  
  	Ngoài miệng tuy rằng ngạnh, bất quá Ngụy Phá Thiên vẫn là đại nhẹ buông tay, đem cái kia nhanh miệng gia hỏa ném tới trên đất.
  
  	"Đều đứng ở này làm gì? Thanh lý rừng rậm đi! Dị thú còn không có giết xong đây?"
  
  	Đem một đám thủ hạ oanh đi rồi, Ngụy Phá Thiên cũng không kịp nhớ hình tượng, đặt mông ngồi xuống, tựa ở Thánh thụ trên. Thanh tĩnh lại, hắn chỉ cảm thấy liền như tản đi giá, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không một nơi không đau, như thế cái đơn giản động tác cũng đau đến nhe răng trợn mắt. Thật ở xung quanh không người, không sẽ phá hư hắn Phá Thiên Hầu hào quang hình tượng.
  
  	Ngụy Phá Thiên hồi tưởng vừa chiến đấu, trở tay vỗ xuống phía sau Thánh thụ, nói: "Quái  vật  kia cũng vẫn rất căng thẳng ngươi, lần sau có biện pháp, liền vòng quanh ngươi chạy, ta xem nó có thể làm gì ta."
  
  	Cũng không lâu lắm, một tên thủ hạ đắc lực liền chạy tới, nói: "Đại ca, có dị thú đều thanh sạch sẽ. Các anh em chính đang hướng về trên xe vận, chúng ta sau đó phải làm gì?"
  
  	"Để ta nghĩ nghĩ..." Ngụy Phá Thiên nhất thời có chút đau đầu.
  
  	Người kia nói: " Ninh mệnh lệnh của đại nhân là để chúng ta tìm tòi vùng này hắc ám chủng tộc, chúng ta nhưng đến đánh toà rừng rậm, có phải là cùng mệnh lệnh của đại nhân không hợp a?"
  
  	Ngụy Phá Thiên vừa nghe tên Tống Tử Ninh liền trong lòng tức giận, trừng mắt cả giận nói: "Ngươi biết cái gì! Gặp phải rừng rậm không đánh, lẽ nào để cho hắc ám chủng tộc sao? Đem địa đồ đem ra!"
  
  	Người kia khúm núm, lấy ra tân thế giới địa đồ dâng lên. Ngụy Phá Thiên nhận lấy nhìn chung quanh, luôn cảm thấy có chút không đúng, hắn bỗng nhiên đem địa đồ loan một góc độ, sau đó vỗ đùi, nói: "Hóa ra là yếu nhìn như vậy! Khó trách chúng ta đi chệch lộ, Tống Tử Ninh tên kia nham hiểm, lại cũng không nói! Bất quá thế giới này cũng thật là kỳ quái, chẳng lẽ nói chúng ta nhìn chính là bình địa, trên thực tế nhưng là loan? A, có thể..."
  
  	Suy tư chốc lát, Ngụy Phá Thiên nói: "Để các anh em đừng chuyển chiến lợi phẩm, đem xe đều mở ra trong rừng giấu kỹ, bố trí xong cơ sở ngầm, chuẩn bị phục kích!"
  
  	"Phục kích? Phục kích ai vậy?"
  
  	"Đương nhiên là hắc ám chủng tộc, còn có thể là ai? Ngươi nói, bọn họ nếu như thật xa xem tới đây có tòa rừng rậm, còn có thể không tới xem một chút sao?"
  
  	Người kia bừng tỉnh.
  
  	Ngụy Phá Thiên lại chỉ chỉ sáu tay sinh vật thi thể, nói: "Cái tên này cũng không thể liền như thế bày đặt, đem nó dọn dẹp một chút, sẽ ở trong rừng tìm khối địa phương tốt đáp cái ghế dựa, ân, gỗ không được, chặt sẽ lưu lại vết tích, vậy chỉ dùng tảng đá tùy tiện đáp một cái đi. Đem nó thả đi tới, làm cái dường như ngủ gật tư thế là được."
  
  	Vài tên cường giả lại đây, hợp lực đem sáu tay sinh vật thi thể nhấc đi, bố trí đi tới.
  
  	Ngụy Phá Thiên tựa ở trên cây, tự nói: "Lão tử sẽ không vận may tốt như vậy, thật có thể các loại (chờ) đến những kia chết tiệt ma duệ chứ?"
  
  	Vận may của hắn quả thật không tệ.
  
  	Cũng không lâu lắm, rừng rậm ở ngoài liền hiện lên một mảnh mờ mịt khói đen, lờ mờ không thấy rõ bên trong có bao nhiêu người. Đây là ma duệ bộ đội điển hình đặc thù, ma vụ có thể ngăn cách nguyên lực và thanh âm, tuy rằng đan dùng thị lực sẽ nhìn rất bắt mắt, nhưng là hứa nhiều sinh vật mạnh mẽ đều là dựa vào nguyên lực gợn sóng đến nhận biết chu vi thế giới.
  
  	Bộ đội mở ra ngoài rừng, liền đóng quân bất động, hai cái như có như không bóng người đã tiến vào bên trong vùng rừng rậm đi khắp. Bọn họ có vẻ rất có kinh nghiệm, thẳng đến trung tâm Thánh thụ mà đi. Còn đi chưa được mấy bước, trước mắt bỗng nhiên hết sạch, liền xuất hiện cái kia ngồi ngay ngắn ở trên ghế đá sáu tay sinh vật.
  
  	Hai tên ma duệ hầu tước đầu tiên là cả kinh, thấy rõ hậu lại là thiết hỉ, nhẹ giọng nói: "Hóa ra là cái còn đang ngủ say!"
  
  	"Vận may thật không tệ, nên ngươi ta lập công. Ngươi tả ta hữu, sau một phút đồng thời ra tay."
  
  	Hai tên hầu tước liền như vậy tách ra, hai bên trái phải, chiếm cứ có lợi vị trí hậu, đồng thời ra tay!
  
  	Một viên cung tên, một thanh đoản đao hầu như không phân trước sau, đâm thật sâu vào sáu tay sinh vật trong cơ thể. Nhưng là sáu tay sinh vật ngửa mặt lên trời liền ngã : cũng, không có kêu thảm thiết, không có nổi giận, thậm chí ngay cả điểm sinh vật bình thường phản ứng đều không có.
  
  	Hai tên hầu tước đang tự khiếp sợ, nắm nỗ người bỗng nhiên cánh tay căng thẳng, tay không bị người một phát bắt được! Dưới sự kinh hãi, hắn bản năng dùng tay / nỗ về phía sau ném tới, đã thấy người sau lưng một thân màu vàng đậm nguyên lực ánh sáng lấp lóe, lấy tay cánh tay bảo vệ mặt, ngạnh bị đánh một cái, sau đó dửng dưng như không quơ quơ đầu, một cái tay khác như trước nắm chết rồi hầu tước thủ đoạn, như kìm sắt giống như tuyệt không buông tha.
  
  	Hầu tước chỉ cảm thấy tự mình cái kia một thoáng dường như nện ở một khối cao su trên, lại nhận lại hoạt, mười phần lực chỉ chứng thực một nửa không tới. Hơn nữa tay / nỗ vốn là không phải vũ khí cận chiến, sử dụng đến cực kỳ khó chịu.
  
  	Hắn còn đang do dự, có phải là muốn đem này giá trị liên thành tay / nỗ bỏ xuống tay không đánh lộn, Ngụy Phá Thiên nhưng không cho hắn cơ hội lựa chọn, đã vừa vặn nhào trên, như một con chạy trốn trúng dị thú giống như đem hắn va lăn đi trên đất, lập tức hai đại cường giả liền trên đất binh lách cách bàng ngươi một quyền ta một cước đối với ẩu, dường như đầu đường lưu manh.
  
  	So sánh với đó, một người khác ma duệ hầu tước vận may liền không thế nào được rồi. Hắn ra tay trong nháy mắt, bỗng nhiên kinh giác chu vi xuất hiện bảy, tám ở ngoài mãnh liệt nguyên lực phản ứng, quay đầu vừa nhìn, liền thấy đủ loại kiểu dáng vũ khí cùng nguyên lực đạn phá không mà tới. Đánh lén tức chuẩn mà lại tàn nhẫn, trong nháy mắt nổ nát hắn ma khí phòng ngự, cho trên người hắn thêm vài cái vết thương.
  
  	Gặp mặt tức thương, ma duệ hầu tước vừa giận vừa sợ, thậm chí cảm giác được có một chỗ trên vết thương ma lực tán loạn, như là trúng rồi luyện ngân liệt dương đạn loại này gặp quỷ đồ vật. Quả nhiên chợt nhìn thấy bảy, tám người tộc cường giả hướng mình đập tới, công thế như triều, trong nháy mắt đem hắn nhấn chìm.
  
  	Chiến đấu trong nháy mắt liền có kết quả. Song phương tách ra, ma duệ hầu tước cả người đẫm máu, miễn cưỡng đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm mọi người xung quanh, ánh mắt hung ác. Hắn đã nhìn ra, nhóm người này miệng cọp gan thỏ, mỗi người liền một hai tay đặc biệt lợi hại chiêu số, dùng hết liền không có gì lớn dùng. Chỉ cần có thể lại rất mấy phút, hắn liền có thể đem những người này từng cái chém giết sạch sẻ.
  
  	Đáng tiếc chính là, vòng thứ nhất đánh lén trúng hắn bị thương quá nặng, mấy phút đồng hồ này là làm sao đều không chịu nổi. Ma duệ hầu tước cảm giác được toàn thân ma lực cũng như đun sôi nước nóng hơi nước, chính đang theo da dẻ mỗi một cái lỗ chân lông tán tràn ra đi. Hắn lảo đảo đánh về phía cách mình gần nhất một người, nhưng trong nháy mắt trên người liền cắm đầy binh khí.
  
  	Ma duệ hầu tước rầm một tiếng, ngã quỵ ở mặt đất, đầu rủ xuống trong nháy mắt, trong tay đột nhiên bay ra một cái dao găm, đâm vào một tên Ngụy gia cường giả ngực, lại sau này bối xuyên ra.
  
  	Kéo đến một cái chịu tội thay sau khi, tên này hầu tước vừa mới ngã xuống đất chết đi.
  
  	Một bên khác, Ngụy Phá Thiên đã hoàn toàn chiếm thượng phong, chính ấn lại cái kia hầu tước mãnh đánh. Ma duệ là vĩnh dạ thế giới thích khách giỏi nhất cùng tay đánh lén, nhưng vật lộn xưa nay không phải bọn họ cường hạng. Nếu như ở bình thường chiến đấu trong hoàn cảnh, ma duệ dựa vào chiến kỹ cùng lĩnh vực dù như thế nào đều sẽ không đánh cho khó nhìn như vậy, nhưng mà ở loại này đấu vật trạng thái, Ngụy Phá Thiên không để cái kia hầu tước bắt được dù cho một lần trở mình cơ hội.
  
  	Thủ lĩnh đều đã ngã xuống, còn lại bộ đội tự nhiên kiên trì không được bao lâu, ở Ngụy gia tư quân hung ác trùng kích vào rất nhanh tan tác, ném mấy ngàn bộ thi thể, thoát đi chiến trường.
  
  	Ngụy Phá Thiên đầu tiên là nắm tòa tiếp theo rừng rậm, lại giết chết tao ngộ ma duệ bộ đội, trên căn bản công lao đều nắm toàn, dương dương tự đắc trở về căn cứ tiền phương tu sửa.
  
  	Giờ khắc này đế quốc cũng bắt một toà tứ Thánh thụ rừng rậm, chiến dịch này đế thất phái tới lưu công công cùng Triệu Huyền Cực liên thủ, ở lúc mấu chốt ra tay một đòn, trọng thương sáu tay tướng quân, vừa mới thuận lợi bắt.
  
  	Đắc thủ sau khi, lưu công công liền vội vã lui ra tân thế giới, hồi cung trúng đi tới. Lấy toà này tứ Thánh thụ rừng rậm vì là dựa vào, Triệu Quân Độ mới xây một toà căn cứ tiền phương, hiện tại đã quy mô khá lớn.
  
  	Trở về căn cứ hậu, Ngụy Phá Thiên để các tướng sĩ ở quân doanh nghỉ ngơi, tự có thủ hạ đi quân nhu nơi lĩnh các dạng vật tư, Ngụy Phá Thiên thì lại khoan thai đi tới trung tâm chỉ huy, đến xem mới nhất chiến báo.
  
  	Nửa ngày công phu, hết thảy chiến báo xem thôi, Ngụy Phá Thiên nhưng có chút um tùm không vui, nói: "Cái tên này, dường như còn có chút bản lĩnh."
  
  	Tống Tử Ninh đâu chỉ là có chút bản lãnh. Các lộ chiến báo cơ bản đều là tin chiến thắng, có tượng Ngụy Phá Thiên như vậy một mình phá địch, cũng có mấy lộ liên hợp cộng lùi cường địch, Tống Tử Ninh chính mình thì lại cùng Triệu Quân Độ bắt một toà tân Song Thánh thụ rừng rậm, cũng ở sâm trúng mai phục, đẩy lùi ma duệ chủ lực, trọng thương lĩnh quân công tước.
  
  	Đem hết thảy chiến báo đặt ở cùng một chỗ, liền có thể nhìn ra đế quốc các loại quân đội lôi kéo khắp nơi, đánh cho ma duệ không tìm được bắc. Tống Tử Ninh điều binh khiển tướng cực có chú trọng, mỗi một lộ đều vừa vặn giữ lấy ưu thế, thực đang không có ưu thế chỉ phải kiên trì một trận, sẽ có quân đội bạn giết tới, tiền hậu giáp kích, như thường đại bại ma duệ.
  
  	Ma duệ tuy rằng thế lớn, thế nhưng này ở chỗ này khai thác chỉ là đến từ chính một cái thế lực của đại lục, mà đế quốc bởi vì Việt Lục thất thủ, tây lục không thuận, trên căn bản lực lượng cả nước đều đặt ở tần trên lục địa, đối mặt ma duệ bốn toà đại lục một trong binh lực, tất nhiên là có toàn diện ưu thế.
  
  	Tống Tử Ninh chính là xem chuẩn điểm này, tự mở đầu liền toàn lực xuất kích, không chút nào cho ma duệ thở dốc cơ hội, tận lực nắm lấy điểm ấy ưu thế thời gian mở rộng chiến công, vì là đón lấy tất nhiên sẽ có toàn diện tao ngộ chiến giảm bớt áp lực.