Lưu công công diện như mặt nước phẳng lặng, không nhìn ra hỉ nộ, lại hỏi: "Thăng phiệt chi đồ có vài đường, không biết nương nương dự định đi cái nào một cái?"
  
  	"Bổn cung chính là Đại Tần Đế hậu, tự nhiên y tổ chế, hành cổ pháp."
  
  	Lưu công công sắc mặt hơi nguôi, nói: "Nương nương nhìn xa hiểu rộng, cách xa ở nam tử bên trên, lão nô bội phục."
  
  	Cái gọi là cổ pháp, chính là Thái Tổ lập quy củ, lấy chinh chiến lấy, lấy quân công phong tước, dần dần mở rộng, mãi đến tận đạt đến môn phiệt tiêu chuẩn. Đây là chính thống nhất, cổ lão nhất cũng là khó nhất một con đường. Phổ thông thượng phẩm thế gia muốn lên level môn phiệt, cần lượng lớn quân công. Là lấy ở đế quốc lúc đầu, mỗi cái môn phiệt quật khởi con đường, đều là vô số hắc ám chủng tộc hài cốt lát thành.
  
  	Chỉ là phương pháp này thăng phiệt quá mức gian nan chầm chậm, một cái thế gia dù cho là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cũng phải kinh doanh bách năm trở lên, trước sau trải qua mấy đời người dốc hết tâm huyết, phương có thể. Nhưng cũng chính là bởi vì quá mức gian nan, môn phiệt chế độ liền dần dần bị người công kích là cao cỗ đại phiệt bảo thủ, lũng đoạn tài nguyên công cụ. Rất nhiều hàn môn sĩ tử càng là bôn ba la hét, thậm chí muốn phế phiệt.
  
  	Đến Vũ Tổ phục hưng thời khắc, năng thần dũng tướng tụ tập dưới một mái nhà, bất thế ra cường giả tập hợp triều đình, có bao nhiêu nhân chiến tích chiếu sáng đương đại, nhưng là y theo cổ pháp, nhưng không cách nào thăng phiệt.
  
  	Vũ Tổ nhân khi thì động, tăng mở thăng phiệt chi đồ, lúc này mới có chín phiệt cùng ở tại thịnh cảnh. Lúc đó chín phiệt đều là thực đến tên quy, thiên hạ không người không phục.
  
  	Nhưng mà Vũ Tổ sau khi, thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, trước sau mấy hướng hoàng đế thành công vĩ đại, cũng muốn lưu danh sử sách. Nhưng bọn họ vừa không có Vũ Tổ như vậy bất thế võ công, lại bị có ý đồ riêng người khuyến khích, liền đem ý nghĩ động đến thăng phiệt trên đường.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn thăng phiệt con đường càng ngày càng nhiều, nhiều nhất thì có tới mười mấy điều, môn phiệt số lượng cũng là tăng lên dữ dội, từng có hai mươi mấy môn phiệt loạn tượng, mà vì đem trương, Triệu các loại (chờ) chân chính môn phiệt cùng với phân chia, ngay lúc đó hoàng đế còn tướng môn phiệt phân cấp ba.
  
  	Môn phiệt hơn nhiều, cũng sẽ không đáng giá. Rất nhiều gia tộc lại bất lực đối ngoại khai thác, muốn lãnh địa tiền lời, chỉ có thể dựa vào nội đấu, là lấy lúc đó triều đình trên dưới một mảnh bẩn thỉu xấu xa, loạn không nói nổi.
  
  	Cũng may sau đó rốt cục ra cái minh quân, đại lực sửa trị môn phiệt loạn tượng, lại nhặt cổ chế, đem đông đảo trà trộn trong đó môn phiệt hàng phẩm giáng cấp, cuối cùng chỉ để lại Ngũ phiệt. Này Ngũ phiệt mới là thực đến mà tên quy môn phiệt.
  
  	Mà đế quân cũng đồng thời tu sử, không chút nào không dám nói đoạn này loạn tượng, mà lại chỉ nhận Ngũ phiệt, những người còn lại đều bị quan trên ngụy tự. Lâu dài tới nay, thiệp sự gia tộc hậu nhân đối với này vẫn có tranh luận, cho rằng không thể nhân một khi mà ngược dòng phế ba đời, cần khác nhau đối xử, không qua hậu các đời đế quân ở đây sự trên trước sau không tùng nhắm rượu.
  
  	Sửa trị môn phiệt sau khi, Đại Tần rồi hướng thăng phiệt chi đồ một lần nữa sắp xếp, cuối cùng lưu lại năm cái đường cái. Đến nay mới thôi, trong đó tối có tranh luận một cái chính là Thiên Vương mở phiệt.
  
  	Này một cái đã từng mấy lần bị bắt đầu dùng, nhưng mà môn phiệt thế gia truyền thừa lâu đời, gốc gác thâm hậu, cũng không phải nhất thời có thể tích lũy lên. Thiên Vương tạ thế hậu, không đến bao lâu tử tôn liền đem gia sản bại quang sự cũng là có tiền lệ. Ngoài ra môn phiệt cũng không chỉ là lợi ích cùng danh tiếng, còn có trách nhiệm. Chỉ là thủ thổ chi trách cùng chiến sự gánh nặng, liền đủ để ở thời gian mười mấy năm bên trong tiêu hao hết một cái thế gia tích trữ.
  
  	Trước mắt đế quốc phục hưng câu chuyện truyền mấy năm, thực chất trên rung chuyển cũng đồng thời bắt đầu, môn phiệt chập trùng tái hiện, đầu tiên là tống phiệt giảm giá, sau đó có đông đảo thế gia nhìn thèm thuồng, muốn thăng phiệt.
  
  	Lý Hậu giờ khắc này biểu lộ cõi lòng, muốn y cổ pháp thăng phiệt, vậy thì là Lý gia yếu ở sau đó đại chiến trúng cướp lấy lượng lớn quân công, phương có thể. Ở trong quá trình này, tất là đối với đế quốc cống hiến rất nhiều, tự không cần phải nói.
  
  	Vì lẽ đó lưu công công cũng theo đó than thở. Kỳ thực lấy Lý gia thiên cơ thuật thế gia đặc thù, cùng với nàng Đế hậu thân phận, chí ít còn có hai loại cái khác con đường có thể lựa chọn. Nhưng Lý Hậu thân là nữ tử, nhưng là có đại quyết tâm cùng đại dũng khí, dứt khoát chọn này điều khó nhất lộ.
  
  	Chọn con đường này, kỳ thực cũng là chọn đế quốc lợi ích. Lưu công công than thở sau khi, nhân tiện nói: "Nương nương thâm minh đại nghĩa, lão nô bội phục, có yêu cầu dùng đến đến già nô địa phương, nương nương xin cứ việc phân phó."
  
  	Lý Hậu nói: "Ta suy nghĩ, cũng thực là có một chuyện, muốn thỉnh giáo công công."
  
  	"Nương nương mời nói."
  
  	"Này phụ thân của hài tử, giờ khắc này chính đang dong lục bên kia khai thác tân thế giới, nghe nói gần nhất cùng Ma Tát Nhĩ người sói gặp gỡ. Ma Tát Nhĩ đại lãnh chúa Souza, cũng nghe nói đã ở tân thế giới hiện thân. Này yếu như thế nào cho phải?"
  
  	"Ứng đối Đại Quân, vốn là Thiên Vương chức trách, lão nô thực lực thấp kém, mà lại cũng không dám vượt qua."
  
  	Lý Hậu thở dài, nói: "Công công, ta cũng không ngại nói rõ, chuyện này đây, liên lụy đến trong triều hai phái nhân vật. Then chốt vẫn là làm sao đối xử cha đứa bé trên. Không dối gạt ngài nói, có một phái nhân căn cứ không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác ý nghĩ, không những không dự định cứu viện, còn không cho người bên ngoài nhúng tay. Bọn họ đã nghĩ dựa vào Ma Tát Nhĩ người sói tay, diệt trừ người kia. Nhưng là công công ngẫm lại, người kia thuở nhỏ ở đế quốc lớn lên, lại là Lâm Thái Tể nghĩa tử, làm sao từng làm xin lỗi đế quốc sự? Phù lục chiến dịch, nếu không là hắn phá huỷ hai chiếc đại công toà hạm trước, lại tử thủ Bạch thành ở phía sau, chúng ta làm sao có khả năng thuận lợi như vậy liền thắng được một trận. Đối xử như thế công thần, sợ là sẽ phải làm người lạnh lẽo tâm gan a."
  
  	Lưu công công trầm ngâm không nói, hồi lâu sau mới nói: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác này tám chữ, chính là quá tổ truyền xuống, là tổ huấn. Ngàn năm sau khi hôm nay, nên làm gì đánh giá, cũng không phải lão nô có thể bình luận. Người kia lúc này ở dong lục làm việc, cũng không phải là không có có thể chê trách chỗ. Không nói những cái khác, chỉ là thu nhận nhiều như vậy người sói, an vị thực nát đất tự lập bốn chữ này. Y lão nô góc nhìn, hay là chỉ cân nhắc trước mắt, giải thích như thế nào Souza cái này tình thế nguy cấp, có thể sẽ càng thêm thỏa đáng."
  
  	"Công công nói tới cực kỳ. Chỉ là Souza cũng không người bình thường, nhưng ứng đối ra sao?"
  
  	Lưu công công hoãn nói: "Nghĩ tới nghĩ lui, hiện nay trong triều có thể nhúc nhích Thiên Vương, cũng chính là lão Vương gia cùng Thanh Dương Vương. Hai người bọn họ, nhưng đều không thích hợp."
  
  	Lý Hậu cười khổ, "Chuyện này tìm tới Thanh Dương Vương trên đầu, không khỏi lúng túng."
  
  	"Kế trước mắt, tựa hồ chỉ có lão nô vì là nương nương đi một chuyến."
  
  	Lý Hậu hai mắt buông xuống, nói: "Công công cảm thấy, nếu chúng ta bỏ mặc, lại nên làm như thế nào?"
  
  	"Không được!" Bên cạnh Lý Cuồng Lan bật thốt lên.
  
  	Lý Hậu trừng nàng một chút, nói: "Nơi này không có ngươi chỗ nói chuyện."
  
  	Lý Hậu tích uy đã lâu, Lý Cuồng Lan còn thật không dám nói thêm nữa.
  
  	Lưu công công nói: "Nương nương đại khái cũng biết cái kia một phái mưu tính, còn cảm thấy có thể đem người kia kéo trở về sao?"
  
  	Lý Hậu thở dài, nói: "Ta chính là biết bọn họ mưu tính, mới tìm đến công công. Coi như kéo không trở về người kia, cũng không thể đẩy lên đối diện đi. Nếu không là trong đó có lão Vương gia, ta đều yếu hoài nghi dụng tâm của bọn họ."
  
  	Lưu công công suy nghĩ một chút, nói: "Có cái biện pháp, có lẽ có hiệu."
  
  	"Công công mời nói."
  
  	"Trong cung có một cái bảo bối, chính là năm đó Vũ Tổ tại vị thì, đế quốc đệ nhất đại sư thủ chế trường thương, tên là long tuyền. Vị kia bậc thầy sư lòng cao hơn trời, một lòng muốn chế ra tân tên thương, kết quả nhưng công thiệt thòi một quỹ. Long tuyền vẫn là không chịu nổi Vũ Tổ kinh thiên nguyên lực, ở một trận đại chiến hậu tổn hại. Nhưng cây súng này thân thương vị trí vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại. Lão nô nghe nói trong tay người kia có tiếng vì là Táng Tâm nòng súng, phẩm chất có thể so với danh thương. Như hơn nữa long tuyền, uy lực nên nhắm thẳng vào thập đại danh thương. Có này Thần khí ở tay, coi như gặp phải Souza, cũng có thể đọ sức một, hai."
  
  	"Long tuyền? Ta đều chưa từng nghe nói. "
  
  	"Nương nương một lòng chỉ ở thiên cơ thuật trên, Đế cung trong phòng kho tạp vật quá nhiều, long tuyền lại đã là khối sắt vụn, há có thể vào ngài pháp nhãn?"
  
  	Lý Cuồng Lan có chút ngạc nhiên, "Năm đó Vũ Tổ vì sao không dùng nhân hoàng?"
  
  	"Nhân Hoàng uy lực tán mà không tụ, khéo chiến trận giết địch, ở vương giả chi tranh trúng nhưng không có nhiều tác dụng lớn nơi. Vũ Tổ tính tình kiên cường, vừa ra tay chính là hủy thiên diệt địa đại uy lực, Nhân Hoàng đối với hắn mà nói, nhưng là quá mức nhu nhược. Là lấy mới triệu tập thiên hạ thợ thủ công, muốn lại chế danh thương, lúc này mới có long tuyền. Chỉ có điều long tuyền chất liệu vẫn là chênh lệch một bậc, không bằng danh thương như vậy không thể tổn hại."
  
  	Như vậy giải thích sau khi, Lý Cuồng Lan liền đã hiểu.
  
  	Lý Hậu nhưng nhưng có nghi ngờ, trầm ngâm nói: "Nếu là cái kia kho hàng, ta có thể cầm được đi ra, bất quá làm sao đưa tới, thì lại làm sao lắp đặt?"
  
  	Hai cái không giống súng Nguyên Lực, không phải là đơn giản có thể ghép lại với nhau. Đặc biệt Táng Tâm, long tuyền loại này khoảng cách thập đại tên thương chỉ có một đường đại sư tác phẩm, không phải chân chính tên tượng không thể thao tác. Chỉ cần tương thiếu một chút, uy lực sẽ chợt giảm xuống.
  
  	Lưu công công nhạt nói: "Nương nương không cần lo lắng, việc này tức là lão nô đưa ra, đương nhiên yếu do lão nô đi một chuyến."
  
  	Lý Hậu đứng dậy, sâu sắc thi lễ, "Tạ công công."
  
  	Dong lục, bích ba chi thành.
  
  	Thiên Dạ lần thứ hai trở về đại công phủ, triệu tập chư tướng, hiểu rõ khoảng thời gian này tình báo cùng với dong lục các nơi chiến sự tiến triển. Để Thiên Dạ không nghĩ tới chính là, thế gia liên quân tiến triển cực kỳ mãnh liệt, đã hướng về nhiên hỏa lĩnh thâm nhập vượt quá hai trăm km, liên tục công chiếm mấy toà đại thành, tiêu diệt nhiên Hỏa lang nhân vượt quá hai mươi vạn.
  
  	Có người sói bộ binh hạng nặng đỡ lấy vật lộn khổ sai sự, thế gia tinh nhuệ tư quân liền đem hỏa lực cùng trang bị ưu thế phát huy đến cực hạn, liên thuyền hàng trên đều xếp vào đối với pháo, mỗi trận chiến đấu, nhiên Hỏa lang nhân vẫn không có vọt tới chiến tuyến trước, sẽ bị tầng tầng hỏa lực tiêu diệt hơn nửa.
  
  	Ở này chi trang bị đến tận răng bộ đội trước mặt, nhiên Hỏa lang nhân xung phong chút nào không thể hiện được dũng khí, có chỉ là từng cái từng cái bị tàn sát ghi lại.
  
  	Chính diện trên chiến trường thảm bại, để nhiên hỏa công tước táo bạo như lôi, mấy lần không kiềm chế nổi yếu cùng Tật Phong Công Tước quyết chiến. Tật Phong Công Tước vết thương cũ chưa lành, vốn là suy yếu giai đoạn, đâu chịu thật cùng nhiên ác chiến mệnh.
  
  	Cũng may William lần trước thu phục tật phong lĩnh hậu, sai người đưa tới vài món quần phong đỉnh cất giấu vũ cụ, phân biệt là dài ngắn kiếm các một cái, cùng với một bộ có thể cường hóa tốc độ cùng phòng ngự chiến giáp. Có những này, Tật Phong Công Tước sức chiến đấu tăng nhiều, mấy lần cùng nhiên hỏa đối lập, cuối cùng vẫn là lệnh nhiên hỏa không dám động thủ thật.
  
  	Bất quá hiện tại đã sắp đem nhiên hỏa bức đến cực hạn, vào lúc này, hai tuyến tác chiến cũng không phải chuyện tốt.
  
  	Thiên Dạ suy tư sau khi, liền tức hạ lệnh, ở tật phong lĩnh bên trong biên cảnh cứ điểm nơi quy mô lớn thổ mộc, sửa chữa lại cứ điểm, sau đó liền ở đây nơi độn trọng binh phòng thủ. Đồng thời rút về đã thâm nhập nhiên hỏa lĩnh thế gia liên quân, chỉnh biên sau khi chuẩn bị tiến vào tân thế giới tác chiến. Tật Phong Công Tước cũng bị bí mật triệu hồi.
  
  	Mệnh lệnh một thoáng, các thế gia đại biểu trái lại là mừng rỡ. Cứ việc đem đã tới tay lãnh địa phun ra đi có chút đáng tiếc, thế nhưng bọn họ rốt cục có thể tiến vào tân thế giới, tiến vào cái thứ ở trong truyền thuyết khắp nơi hoàng kim cùng bảo vật địa phương. Mà điều này cũng mang ý nghĩa, thế gia môn rốt cục bị Thiên Dạ tán thành cùng tiếp nhận, có thể tham dự đến hắn chủ yếu nhất chiến sự trúng đi.
  
  	Từ đầu đến cuối, Thiên Dạ cũng không thoải mái. Lại vào tân thế giới, hắn liền muốn cùng Souza chính diện tranh tài một lần, nhìn vị này trong truyền thuyết Ma Tát Nhĩ đại lãnh chúa đến tột cùng lợi hại bao nhiêu.