Lưu công công không đón thêm tục trước đề tài, cầm to lớn nhất một khối kim thạch, ở trong tay ánh chừng một chút, nói: "Cải tạo cần thiết, đại thể chính là nhiều như vậy. Còn lại những kia, cũng chỉ thật thiển mặt nhận lấy."
  
  	Thiên Dạ tất nhiên là liên nói không sao, sắp xếp một chỉnh tầng lầu cho lưu công công, cũng nghiêm lệnh bất luận người nào không nên quấy nhiễu.
  
  	Lưu công công thả xuống bối nang, từ bên trong lấy ra một kiện kiện công cụ, trong nháy mắt liền bính giả ra một cái tinh xảo cực kỳ máy móc công tác đài, hắn lại lấy ra thật mấy công việc bao, mỗi trong đó đều chứa mười mấy đến mấy chục kiện to nhỏ không đều công cụ, ít nhất công tác bất quá sợi tóc to nhỏ. Chỉ là xem những công cụ này, liền biết lưu công công tay nghề không giống người thường.
  
  	Lưu công công nói: "Muốn cải tạo này hai cái thương cũng không phải là chuyện dễ, thật vào lần này lão hủ mang đủ vật liệu, ba ngày hẳn là đầy đủ. Bất quá để tránh bất ngờ kế, xin mời Thiên Dạ Đại Nhân không muốn rời xa, như vậy như có nhu cầu gì trợ giúp địa phương, lão hủ cũng có thể đúng lúc thông báo."
  
  	Thiên Dạ nói: "Tự nhiên tòng mệnh."
  
  	Lưu công công liền không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra một khối nung nấu thật không biết tên kim loại, bổ xuống cỡ ngón tay một khối, ở bất quá chén trà to nhỏ lò nung trúng thả, thôi thúc nguyên lực, lò nung trúng nhất thời phun ra thanh hỏa, đem khối này kim loại từ từ nóng chảy.
  
  	Chờ khoảng chừng một phút công phu, lưu công công ở bên trong tăng thêm mấy thứ vật liệu. Mỗi dạng vật liệu bất quá rất ít mấy hạt, bất quá hắn mấy đến cực kỳ cẩn thận, trong đó một hạt vật liệu thậm chí bổ xuống một phần ba, vừa mới để vào. Những tài liệu này to lớn nhất hạt tròn cũng bất quá sa hạt to nhỏ, liền như vậy còn nhỏ hơn phân, có thể thấy được hợp kim này phương pháp phối chế cần thiết độ chính xác.
  
  	Lại đợi một phút, lưu công công sắp đem lô trúng kim loại nguyên dịch đổ vào một cái khuôn đúc bên trong. Không giống nhau : không chờ hoàn toàn làm lạnh, lưu công công liền lấy ra thô chén, bắt tay đánh bóng điêu khắc. Chỉ một đao xuống, Thiên Dạ chính là sáng mắt lên.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này chiến kỹ cảnh giới đã là không phải chuyện nhỏ, mấy thức độc nhất kiếm kỹ đều mơ hồ cụ tự nhiên mà thành tâm ý, chính là phóng tới thượng phẩm thế gia bên trong, cũng sẽ bị xếp vào hạt nhân truyền thừa.
  
  	Nhưng hắn nhìn lưu công công trước mắt điêu khắc một đao, vẫn là nhìn mà than thở. Cái kia một đao gần như tự nhiên mà thành, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tia bắp thịt tựa hồ cũng bị điều động, từng người phối hợp, sức mạnh cống hiến đến vừa đúng. Ở toàn bộ trong quá trình, vừa không có động mảy may nguyên lực, hoàn toàn là dựa vào sức mạnh thân thể mà đi.
  
  	Ở loại này rèn đúc trúng, đối với hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, nếu là động nguyên lực, chỉ sợ cũng sẽ ô nhiễm vật liệu. Đây là cấp cao rèn đúc thường thức, Thiên Dạ cũng hơi có nghe thấy.
  
  	Nhưng mà này một đao trên, lưu công công phụ gia rất lớn sức mạnh, trong nháy mắt uy lực mạnh, đủ để thiết tiến vào Thiên Dạ bị tinh lực bước đầu từng tế luyện xương cốt.
  
  	Phải biết lưu công công cũng không dài với thể thuật, thân thể vô cùng tầm thường, cũng là so với phổ thông thần tướng hơi cường một điểm trình độ, nhưng ở trong chớp mắt, lại có thể bắn ra có thể cùng Thiên Dạ so với sức mạnh, nếu bàn về đối với thân thể vận dụng, hắn thực đã đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.
  
  	Thiên Dạ bản coi chính mình võ kỹ không nói đạt đến, chí ít cũng là tiếp cận đỉnh cao, thế nhưng giờ khắc này thấy lưu công công, vừa mới phát hiện mình thực là ếch ngồi đáy giếng, chỉ là thô thô so sánh, liền cảm giác mình có ít nhất mấy chục hơn trăm nơi cần cải tiến địa phương.
  
  	Hắn trong nháy mắt rõ ràng, này trên thực tế là vô cùng tốt học tập cơ hội. Lập tức thu lại toàn thân khí tức, vận lên huyết thống ẩn núp, cố gắng lưu ra tối vô can quấy nhiễu hoàn cảnh, liền như vậy lẳng lặng mà ở bên cạnh nhìn.
  
  	Ở Thiên Dạ khí tức biến mất trong nháy mắt, lưu công công khí tức cũng là khẽ động, hiện ra là nội tâm có chút chấn động. Bất quá hắn chợt khôi phục, lại tiếp tục chăm chú với trên tay công tác.
  
  	Lưu công công cẩn thận tỉ mỉ, đem hết thảy bước đi một vừa hoàn thành, liền như cái đang đối mặt lão sư cuộc thi học sinh. Thiên Dạ liền lẳng lặng mà xem. Như thế hồi lâu, lưu công công trong tay vừa mới thêm ra một cái bánh răng.
  
  	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, Thiên Dạ chắc chắn sẽ không nghĩ đến làm cái bánh răng sẽ lớn như vậy phí trắc trở. Lấy nhãn lực của hắn cùng thủ pháp, nếu muốn cắt ra như vậy bánh răng bất quá là dễ như ăn cháo, thực sự có chút không rõ lưu công công tại sao lại làm to chuyện như vậy.
  
  	Lưu công công biết Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, cẩn thận đã kiểm tra trong tay bánh răng, thoả mãn sau khi, mới nói: "Táng Tâm cùng long tuyền đều là thiên hạ chí bảo，, muốn dung hợp một chỗ, đã là khó càng thêm khó. Lão hủ nhưng còn có chút dã tâm, không riêng muốn chúng nó uy năng Bất Trụy, còn muốn hơi có tăng cường. Đã như thế, mỗi cái linh kiện kém hơn một tia bán ly cũng không được. Nhất định phải để tâm mới có thể. Trên tay ta những tài liệu này cũng rất khó tìm, chỉ so với kim thạch thua kém một bậc. Nếu là lãng phí dù cho một điểm, ta cũng không gánh vác được."
  
  	Lưu công công nếu nói như vậy, tự sẽ không giả bộ. Này còn chỉ là một người trong đó linh kiện, đợi được toàn thương cải tạo hoàn thành, hoa vật liệu còn muốn mấy chục lần với này.
  
  	Lúc này xem ra, tính cả này trung gian hao tổn, kỳ thực lưu công công cũng không có chiếm Thiên Dạ bao nhiêu tiện nghi, càng là đề đều không đề ngoài ngạch bồi thường. Mà chỉ là thủ công này một khối, một tên đại sư cấp thợ thủ công thu phí nhưng là giá trên trời, như nghiêm túc toán, lấy lưu công công cái kia diệu tuyệt thiên đã hạ thủ pháp, cũng tuyệt đối tiện nghi không đi nơi nào.
  
  	Thiên Dạ trong lòng có chút băn khoăn, lại lấy ra mấy khối kim thạch, lưu công công nhưng là nói cái gì cũng không chịu yếu. Đến cuối cùng, hắn cũng nói rõ, vừa nhận lấy những kia kim thạch vừa vặn đủ làm một kiện khôi giáp, một cái dao găm cùng một nhánh súng Nguyên Lực.
  
  	Bộ này vũ cụ bất quá cấp tám, còn không đến mức gây nên cường giả cấp cao nhất mơ ước, cũng không đến có thể làm cho hậu thế nằm ở nhà truyện bảo bối trên ngủ ngon mức độ, ở lưu công công trong mắt là vừa vặn thật tiêu chuẩn.
  
  	Kim thạch chỗ tốt, ngoại trừ bản thân chính là vật tính đỉnh cấp tài liệu quý giá, còn ở chỗ đồng nhất khối thiên nhiên sinh thành kim thạch nếu là tách ra, như vậy lẫn nhau trong lúc đó sẽ có kỳ diệu liên hệ.
  
  	Nguyên bản thể tích càng lớn, loại này bên trong liên hệ liền càng mạnh. Ở lưu công công bực này tuyệt thế thợ thủ công trong tay, thì sẽ đem mối liên hệ này xảo diệu phóng to, do đó chế tạo ra một bộ đầy đủ lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau cộng hưởng, trên diện rộng tăng cường uy lực vũ cụ đi ra.
  
  	Thiên Dạ lấy ra những này kim thạch, đều là lấy tự sáu tay tướng quân vương tọa, luận cái đầu, phóng tầm mắt toàn bộ vĩnh dạ thế giới, e sợ cũng có một không hai. Như vậy phẩm chất, tự nhiên chạy không thoát lưu công công pháp nhãn. Là lấy hắn mới để lại Thiên Dạ ở bên cạnh quan sát.
  
  	Quá trình này có vẻ như chỉ là thủ công chế tạo từng cái từng cái linh kiện, thế nhưng lưu công công mỗi một cái động tác, cũng chờ như thế võ đạo cảnh giới chí cao biểu diễn, Thiên Dạ chỉ là quan sát, liền có thể phỏng đoán ra không ít đạo lý.
  
  	Con đường võ đạo, càng đi về phía sau càng là gian nan, đến Thiên Dạ hiện nay cảnh giới, muốn tiến thêm một bước nữa đều là khó như lên trời. Có thật nhiều một đời cường giả, chính là kẹt ở Thiên Dạ cảnh giới trước mắt, cả đời không được tiến thêm. Mà lưu công công võ đạo chi tinh diệu đã có thể nói là đạt đến nhân gian đỉnh cao, đối với thân thể vận dụng thật là là khó mà tin nổi.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ địa vị không giống, một cách tự nhiên liền từ những kia con cháu thế gia trúng nghe được rất nhiều nghe đồn, không khỏi nói: "Thế gia truyền thuyết, nói lưu công công thâm tàng bất lộ, chính là Thiên Vương chi loại kém nhất nhân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"
  
  	Hắn là chân tâm khen, không ngờ lưu công công nhưng lườm hắn một cái, vẻ mặt khá là nghiêm khắc, nói: "Những kia vô tri tiểu tử, tầm mắt kiến thức cũng không đủ, tùy tiện nói một chút cũng là thôi. Nhưng là liên ngươi cũng bảo sao hay vậy, vậy thì không đúng."
  
  	Thiên Dạ nghe ra lưu công công ngữ khí không đúng, vội vàng thỉnh giáo: "Kính xin công công chỉ điểm!"
  
  	Thấy hắn thái độ thành khẩn, lưu công công phương gật gật đầu, nói: "Ngươi vẫn không ở đế quốc, tuy rằng Hi Đường là nghĩa phụ của ngươi, nhưng lấy hắn lúc đó tình cảnh muốn là không có thời gian chỉ điểm ngươi, nhiều nhất cũng chính là sắp xếp điểm phục, cho ngươi chừa chút giao thiệp trợ lực . Còn Thừa Ân Công, không đề cập tới cũng được, hắn thiên phú thực sự quá tốt, cho dù trên chiến trường không ít, vẫn là rèn luyện không đủ, giờ khắc này bàn về cảnh giới võ đạo, nói vậy nhiều nhất cùng ngươi tương đương, cũng giáo không được ngươi cái gì."
  
  	Lưu công công nói đến Triệu Ngụy Hoàng thì, khóe mắt hơi cong, ẩn có ý cười.
  
  	Thiên Dạ tự cũng nghe nói Thừa Ân Công gần đây danh tiếng vang xa nguyên nhân, trong đó có thể nói có hơn nửa là bái hắn ban tặng. Chỉ là chuyện này, Thiên Dạ cũng chỉ có thể đem lúng túng để ở trong lòng. Thừa Ân Công người này tử sĩ diện, ngoài miệng không nói, ám bên trong nhất định vì là Thiên Dạ đã làm nhiều lần sự. Triệu phiệt đối với Thiên Dạ những kia chống đỡ, bằng vào Triệu Quân Độ trong tay từ phủ tài nguyên, không chắc toàn năng làm được.
  
  	Lưu công công tự cũng phát hiện thái độ mình khác thường, ho khan vài tiếng, nói: "Ta lão, những kia triêm thân mang cố hậu sinh vãn bối đại thể vô dụng, ta môn thủ nghệ này sau lần đó quá nửa là yếu thất truyền. Ta thấy ngươi rất có ngộ tính, không bằng ba ngày nay hãy cùng ta, cơ bản hiểu rõ dưới chế khí thủ pháp. Ba ngày nay, ngươi có thể học bao nhiêu chính là bao nhiêu."
  
  	Hắn ngoài miệng nói chính là chế khí tay nghề, nhưng trên thực tế là võ đạo chân truyền. Ba ngày, Thiên Dạ cơ bản có thể học hơn nửa, còn lại liền dựa vào chính mình chậm rãi để tâm lĩnh hội, ở trong thực chiến mài giũa.
  
  	Thiên Dạ biết cơ hội hiếm có, sau lần đó liền quên đi tất cả tạp niệm, hết sức chuyên chú quan sát lưu công công nhất cử nhất động.
  
  	Lưu công công lại lấy ra một khối không biết tên tảng đá, vận đao một tước, liền bổ xuống bạc đến trong suốt một tầng. Thiên Dạ nghiêm túc xem, cẩn thận phỏng đoán, dần dần đến vong ngã chi cảnh.
  
  	Ba ngày thoáng qua rồi biến mất, mãi đến tận lưu công công một tiếng quát mắng, toàn thân nguyên lực bỗng nhiên bạo phát, như dòng lũ giống như rót vào công tác trên đài súng Nguyên Lực thì, Thiên Dạ này mới kinh ngạc phát hiện, đã hoàn công.
  
  	Lưu công công khí tức trong nháy mắt uể oải rất nhiều, cái trán nếp nhăn đều nhiều hơn mấy cái, tóc bạc trên ánh sáng lộng lẫy cũng rút đi không ít. Xem trong tay tân sinh thật dài súng Nguyên Lực, hắn khắp nơi từ ái, liền như cùng ở tại nhìn con trai của chính mình. Nhìn qua có thể biết ngay, hắn đối với cái này tác phẩm thực là yêu thích không buông tay.
  
  	Thiên Dạ vừa nhìn mà biết, vì chế tạo cây súng này, lưu công công càng là tổn thương căn cơ, chỉ có thể thầm than trong lòng một tiếng.
  
  	Chỉ chốc lát sau, lưu công công vừa mới đem thương thả xuống, nói: "Năm đó long tuyền đại công cáo thành ngày, đế quốc cả nước trên dưới một mảnh vui mừng khôn xiết, đều cho rằng ngàn từ năm đó, lại có một cái đương đại tên thương sinh ra. Có long tuyền ở tay, lấy Vũ Tổ bất thế võ công, chắc chắn quét ngang thiên hạ. Chỉ là cái kia một hồi khoáng thế đại chiến, Vũ Tổ lấy sức lực một người quyết đấu ba vị Đại Quân, với thời khắc mấu chốt long tuyền càng không chịu nổi Vũ Tổ bá đạo nguyên lực, tại chỗ hư hao, Vũ Tổ không thể không rút đi, từ đó cùng vĩnh dạ lại thành giằng co tư thế."
  
  	Thiên Dạ nói: "Năm đó Vũ Tổ lấy một địch ba, còn có thể trọng thương trong đó hai vị, toàn thân trở ra, thực là khó có thể tưởng tượng!"
  
  	Lưu công công hoãn nói: "Không riêng Vũ Tổ lấy một địch ba, long tuyền cũng là lấy một địch ba, lúc đó cái kia ba vị Đại Quân, nhưng là phân biệt chấp nhất Phá Toái Lưu Niên, Thâm Ảm chúc phúc, còn có hồn thiết."
  
  	"Hồn thiết?"
  
  	"Ngươi yếu lưu ý hồn thiết, nó chính là cây súng này túc địch." Lưu công công đem vừa chế thành thương giao cho Thiên Dạ trong tay. Không chờ Thiên Dạ nhìn kỹ, lưu công công bỗng nhiên nói: "Ngươi biết, ngày đó long tuyền tại sao lại tổn hại sao?"