Hồi lâu sau khi trầm mặc, Triệu Quân Độ đánh vỡ căng thẳng bầu không khí, nói: "Việc này quá lớn, hẳn là trước về báo Vị Ương cung, tại triều công đường quyết định tốt hơn. Trước mắt trước tiên đánh dưới ma duệ cỗ mới là việc quan trọng, bất luận hắc ám chủng tộc có mưu đồ gì, đối với bọn họ tới nói đều là một cái đòn nghiêm trọng."
  
  	Tống Tử Ninh trầm ngâm chốc lát, nói: "Vậy cứ như thế! Đại quân nghỉ ngơi một đêm, ngày mai xuất phát!"
  
  	Dạ quá mặt trời mọc, đại quân đế quốc tận lên, mênh mông cuồn cuộn đánh về phía ma duệ cỗ.
  
  	Đế đô, Chỉ Cực Vương phủ bên trong thư phòng, Chỉ Cực Vương chính đề bút lông sói, trầm trửu vận lực, trên giấy tả cái kế tiếp duyên tự. Cơ Thiên Tình ở bên cạnh đứng, đọc thầm mấy lần, trong lòng nhiều cảm xúc đan dệt, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Chỉ Cực Vương đối với cái chữ này nhìn chung quanh, hết sức hài lòng, nói: "Cơ Duyên, không sai chứ? Một cái duyên tự, nói hết thiên hạ đạo lý."
  
  	Cơ Thiên Tình chỉ là thở dài một hơi. Nàng giờ khắc này một thân tố y, vóc người đã tận phục kiểu cũ.
  
  	Chỉ Cực Vương vuốt râu mỉm cười, nói: "Có duyên, đều là chuyện tốt. Ta trước đây cũng là có chút không cam lòng, nhưng là nhìn thấy Duyên một khắc đó, liền hiểu được, thế gian vạn sự, bất quá một chữ duyên."
  
  	Cơ Thiên Tình nhưng là có vẻ hơi buồn bực, nói: "Cái kia không hề làm gì, chờduyên đến là tốt rồi?"
  
  	"Vậy cũng không hẳn vậy, có chút duyên là phải tranh, ngươi cãi chính là ngươi, không tranh chính là người bên ngoài."
  
  	"Nói như không nói!"
  
  	Chỉ Cực Vương bật cười, lắc đầu nói: "Ngươi nha đầu này, đều có oa, tính khí trái lại tăng trưởng. Ngay cả ta cũng dám quở trách."
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Vậy lại như thế nào, ta lại không muốn nàng!"
  
  	Chỉ Cực Vương vuốt râu, nói: "Cái kia đưa nàng ôm đến ta sân đi, vừa vặn ta lớn tuổi, lúc rảnh rỗi có thể nhìn thêm xem."
  
  	"Vậy không được!"
  
  	"Này không phải."
  
  	Cơ Thiên Tình do dự một chút, rốt cuộc nói: "Chuyện bên kia, phải làm gì?"
  
  	"Bên kia sự?"
  
  	Cơ Thiên Tình cắn răng, nói: "Còn có thể có chuyện gì? Chính là... Chính là tân thế giới sự."
  
  	"Nghe nói Quân Độ, Ninh bọn họ tiến triển vô cùng thuận lợi, người tuổi trẻ bây giờ xác thực lợi hại. Lão nhân gia ta ở tại đế đô, chính là chuẩn bị ở đối diện những lão gia hỏa kia xệ mặt xuống diện thời điểm xuất thủ, quá khứ tiếp một hai chiêu."
  
  	Cơ Thiên Tình gấp đến độ giơ chân, "Không phải bọn họ!"
  
  	"Không phải bọn họ, còn có thể là ai?" Chỉ Cực Vương biết rõ còn hỏi.
  
  	Cơ Thiên Tình âm thanh chuyển khinh, thấp đến cơ hồ không nghe thấy, "Chính là... Thiên Dạ bên kia..."
  
  	"Hắn a!" Chỉ Cực Vương làm bừng tỉnh hình, "Hắn bên kia không phải cũng rất thuận lợi sao? Hiện tại một đám thế gia đặt cược ở trên người hắn đây! Liên Ân gia Khổng gia đều ngồi không yên, nhiều năm vốn ban đầu đều lấy ra."
  
  	Cơ Thiên Tình vội la lên: "Những kia thế gia có thể đỉnh cái gì dùng! Ta nói không phải cái này."
  
  	Chỉ Cực Vương thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Ta đương nhiên biết ngươi nói chính là cái gì. Lá thư đó ta đã xem qua, có thể ngươi cảm thấy, chỉ bằng phong thư này, nhà họ Cơ chúng ta dựa vào cái gì giúp hắn?"
  
  	"Souza dù sao cũng là Đại Quân, hắn làm sao chống đỡ được?"
  
  	"Không ngăn được có thể không đi chặn. Chăm chú điểm nói, hắn hiện tại mở rộng đất đai biên giới, đều là chính mình đánh cơ nghiệp, này không phải là cho đế quốc làm cống hiến. Khai thác trong quá trình, chọc không nên dây vào cường địch cũng là hắn vấn đề của chính mình."
  
  	"Nhưng là hắn chặn lại rồi Ma Tát Nhĩ người sói, không cũng là đối với đế quốc hữu ích?"
  
  	"Vĩnh dạ tứ trong tộc, lang người đã sự suy thoái. Lần này tân thế giới đại môn mở ra, theo ta được biết, sẽ không có người sói phần. Vì lẽ đó người sói ở tân thế giới làm sao hành động, căn bản không ảnh hưởng mặt sau đại cục. Quân Độ Ninh bọn họ đối đầu nhưng là ma duệ, rất khả năng chính là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia cái kia lão gia hoả. Ta tự nhiên đến nhìn chằm chằm điểm, lão nhân kia có thể khó đối phó."
  
  	Cơ Thiên Tình thở dài, nói: "Ta biết, ngươi chính là đang vì lá thư đó tức giận."
  
  	Chỉ Cực Vương nhạt nói: "Ngươi nếu đem thoại đều nói đến đây cái mức, vậy ta cũng liền nói thẳng đi. Nhà họ Cơ chúng ta cỡ nào thân phận, ngươi luận thiên phú, luận tài tình, luận dung mạo, cái nào điểm không xứng với hắn? Đại trong nước xoáy, đó là duyên phận, cũng là thôi. Hiện nay nói thế nào đều có một cái duyên ở, hắn coi như không coi trọng ngươi, xem ở duyên mức, cũng không cần tả đến như vậy đông cứng chứ? Huống hồ vẫn là để van cầu ta ra tay."
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Việc này cũng không trách hắn, vốn là hắn chính là sau đó mới biết."
  
  	"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Hắn phong thư này tả đến như vậy đông cứng, chính là trong lòng còn có cái kia Dạ Đồng."
  
  	"Ta biết a, vẫn luôn biết." Cơ Thiên Tình âm thanh rất nhẹ.
  
  	Chỉ Cực Vương hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Dạ đồng thật không đơn giản, lần trước tất sát chi cục đều có thể thoát thân, đây chính là lão nhân gia ta lần thứ nhất thất thủ."
  
  	Cơ Thiên Tình toàn thân run lên, cả kinh nói: "Ngài nói cái gì? Ngài, ngài ra tay đi giết nàng?"
  
  	"Đáng tiếc cơ hội đó."
  
  	"Chuyện này..." Cơ Thiên Tình sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Việc này can hệ trọng đại, Dạ Đồng cửa ải sống còn tử đại cục. Không phải là các ngươi này điểm tiểu tình tiểu yêu có thể suy nghĩ."
  
  	Cơ Thiên Tình trong mắt loé ra âm u, nói: "Ta rõ ràng. Cái kia Thiên Dạ bên kia, ngài là không dự định ra tay rồi đúng không?"
  
  	Chỉ Cực Vương không tỏ rõ ý kiến.
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Vậy ta đi."
  
  	Chỉ Cực Vương nhíu đôi chân mày, nói: "Ngươi đi có ích lợi gì?"
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Đế quốc không coi Thiên Dạ là nhân, có thể trong lòng hắn vẫn có đế quốc! Hắn nếu gặp phải Ma Tát Nhĩ người sói, lấy hắn tính cách tất nhiên sẽ không bỏ mặc, thả người sói tiến quân thần tốc. Như vậy hắn sớm muộn cũng sẽ đối đầu Souza, căn bản tránh không rồi!"
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Nếu là như vậy, vậy cũng là không có cách nào."
  
  	"Trong lòng ta không có gì đại cục, ngươi không muốn đi, vậy ta liền chính mình đi. Ngược lại Cơ gia gia đại nghiệp đại, Duyên cũng sẽ không bị người bắt nạt."
  
  	Cơ Thiên Tình thả xuống thoại, xoay người rời đi. Nhưng mới đi ra một bước, bỗng nhiên toàn thân tê rần, hết thảy nguyên lực đều bị phong trụ, không thể động đậy.
  
  	Chỉ Cực Vương triệu đi vào vài tên hầu gái, phân phó nói: "Dẫn nàng xuống, không ta dặn dò, không cho rời đi vương phủ một bước."
  
  	Các thị nữ thấy Chỉ Cực Vương nổi giận, liên không dám thở mạnh, đồng thời mang tới Cơ Thiên Tình xuống.
  
  	Chờ đến thư phòng không người, Chỉ Cực Vương nhìn trên bàn cái kia duyên tự, bỗng nhiên thở dài, nói: "Dạ Đồng tuyệt không có thể lưu. Tình Nhi, ngươi cùng người kia, chung quy là có duyên mà không có phận mà thôi."
  
  	Đế cung bên trong, vốn là ở phòng ấm trúng đọc sách Lý Hậu từ từ đứng dậy, sai người gọi lưu công công, nói: "Ta ngày hôm nay bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ ra cung đi một chút. Công công có thể hay không rảnh rỗi, có thể theo ta đi một chuyến?"
  
  	"Tự nhiên tòng mệnh." Lưu công công cũng không có hỏi Lý Hậu muốn đi nơi nào.
  
  	Lý Hậu cùng lưu công công thừa xe đến trong thành một khu nhà đại trạch, một lát sau lại từ hậu môn chạy khỏi một chiếc giản dị tự nhiên xe, một đường hướng về thành bước ra ngoài. Trên xe, Lý Hậu cùng lưu công công đều thay đổi thường phục. Chỉ là tố y cũng không che giấu được Lý Hậu diễm quang.
  
  	Xe một đường đi xa, đến một toà không đáng chú ý tiểu trang viện trước dừng lại. Sau khi xuống xe, Lý Hậu nói: "Công công cảm thấy nơi này thế nào?"
  
  	Lưu công công mở vẩn đục hai mắt, hướng về chu vi nhìn một chút, lên đường: "Được, vô cùng tốt. Không có bất kỳ đặc điểm, đây chính là tốt."
  
  	Lý Hậu than thở: "Hết cách rồi, không biết bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm nhà ta đứa bé này. Ta cũng là bỏ ra thật lớn khí lực, mới tìm được như thế cái địa phương."
  
  	"Tức là như vậy, người lão nô kia hay là đi thôi."
  
  	"Công công là đế quốc trụ cột, việc này không cần gạt ngài. Trên thực tế, ta mời ngài tới, cũng là cho đứa nhỏ này chưởng chưởng mắt, nhìn tiền đồ."
  
  	Lưu công công suy nghĩ một chút, mới nói: "Lão nô tuân mệnh."
  
  	Trang viện cửa chính nhìn không lớn, nội bộ nhưng là sâu thẳm, xuyên qua hai tầng sân, mới vừa tới hậu viên. Hậu viên đứng thẳng một gian phòng ấm, dù cho là trước mắt : khắc xuống xuân hàn se lạnh thời tiết, đi vào cỗ nhưng lập tức có thể cảm giác được một trận ấm áp phả vào mặt.
  
  	Lý Hậu cùng lưu công công bỏ đi ngoại bào, thập cấp lên lầu, vừa tới chỗ rẽ, liền nghe đến một trận trẻ con khóc nỉ non tiếng. Lý Hậu đẩy cửa phòng ra đi vào, phòng giữa phòng bày đặt một tấm giường trẻ nít, Lý Cuồng Lan chính đứng ở bên cạnh, nhẹ nhàng lung lay giường trẻ nít.
  
  	Giờ khắc này nàng đổi nữ trang, trong lúc vung tay nhấc chân đều lộ ra kinh người diễm sắc, nhìn cái kia vang dội khóc nỉ non tiểu tiểu hài tử, trong mắt tràn đầy cưng chiều.
  
  	Vẫn là lưu công công tằng hắng một cái, sắp đem Lý Cuồng Lan từ chìm đắm trúng tỉnh lại. Nàng a một tiếng, lúc này mới chú ý tới hai người, vội vàng thi lễ, nói: "Tỷ tỷ, lưu công công, các ngươi làm sao đến rồi?"
  
  	"Hài tử đã trăm ngày , ta nghĩ xin mời công công đến chưởng chưởng mắt."
  
  	Lý Cuồng Lan có chút do dự, vẫn để cho mở ra vị trí.
  
  	Lưu công công hướng về nàng liếc mắt nhìn, nói: "Công tử yên tâm, lão nô sẽ không đả thương đến tiểu điện hạ."
  
  	Lưu công công nhưng quen thuộc xưng Lý Cuồng Lan công tử, để sắc mặt nàng ửng đỏ, đầu chuyển tới một bên.
  
  	Lý Hậu đem hài tử ôm lấy, lưu công công đưa tay phải ra, nhẹ nhàng bao trùm ở trẻ con trên gáy, hai mắt vi hợp. Chỉ chốc lát sau, một tia thanh khí tự lưu công công đỉnh đầu bay lên, hắn cái trán hơi thấy hãn, già nua tay hiếm thấy có chút run rẩy. Thấy cảnh này, Lý Hậu cũng không khỏi có chút sốt sắng, theo bản năng mà nắm chặt song quyền. Mà Lý Cuồng Lan nhưng là quan tâm sẽ bị loạn, đã không khống chế được chính mình, toàn thân đều ở khẽ run.
  
  	Lưu công công từng cho không ít hoàng tử hoàng nữ chưởng xem qua, xem qua thiên phú, cơ bản đều là giây lát sự, nào có tốn thời gian lâu như vậy. Mà lại lấy hắn khả năng, càng cũng như vậy vất vả, thực là hiếm thấy.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, tên này trẻ con một thanh âm vang lên lượng khóc nỉ non, âm như kim thạch, quanh thân bắn ra chín vệt ánh sáng, diệu đến cả phòng ánh sáng.
  
  	Lưu công công rốt cục thu tay về, có chút suy nhược mà nói: "May mắn không làm nhục mệnh."
  
  	Lý Hậu đã là đầy mặt sắc mặt vui mừng, nói: "Kính xin công công nhiều chỉ điểm vài câu."
  
  	Lưu công công thoại cũng biến thành hơn nhiều, nói: "Người này thiên phú cao, quả thật lão nô bình sinh ít thấy, như so ra hơn nhiều, e sợ hướng về trước có thể so với song bích, kém hơn cũng nên có thể cùng Quân Độ, Ninh đồng lứa sánh ngang. Hắn trời sinh nguyên điểm đều mở, sau lần đó tu luyện tất là cực kỳ thuận lợi, bất quá..."
  
  	Này thanh bất quá, để Lý Hậu nhất thời cũng căng thẳng, lôi kéo lưu công công ống tay áo, nói: "Thế nào?"
  
  	Lưu công công nói: "Chỉ sợ hắn quá mức thuận lợi, trái lại mất tôi luyện, khi đó chính là chuyện tốt đồi bại chuyện."
  
  	"Rõ ràng, đa tạ công công chỉ điểm."
  
  	Lưu công công nói: "Đứa nhỏ này lai lịch, lão nô có biết một, hai. Lão nô muốn nhiều hỏi một câu, nương nương lớn như vậy phí trắc trở, được đứa bé này, đến tột cùng mong đợi làm sao?"
  
  	Lý Hậu để lưu công công ngồi xuống, nói: "Xin mời công công đến, nguyên vốn cũng có cùng công công tiết lộ cõi lòng tâm ý. Ta chỉ là cô gái, khó tránh khỏi có tư tâm, ở sinh thời có thể nhìn Lý gia thăng phiệt, chính là tâm nguyện của ta. Mà đứa bé này, chính là ta kính Đường Lý thị thăng phiệt then chốt."