Hội nghị kết thúc, Thiên Dạ vừa trở lại thư phòng, Tống Tuệ liền theo vào. Vừa vào cửa, nàng liền trực tiếp những nơi nói: "Ngươi là không phải là muốn cùng Souza đại lãnh chúa đánh một trận?"
  
  	Thiên Dạ có chút ngạc nhiên, tùy tiện nói: "Ngươi rất thông minh."
  
  	"Ngươi điều động cái kia mấy thứ vật tư, đều không phải dùng đang bình thường trên thân thể người. Ta nghĩ tới nghĩ lui, ở tân thế giới cần dùng đến những này, cũng chính là Souza."
  
  	Thiên Dạ nhìn nàng, hỏi: "Ngươi có đề nghị gì?"
  
  	"Ta còn có thể có đề nghị gì? Đương nhiên là để ngươi không muốn đi!"
  
  	"Tại sao?"
  
  	Tống Tuệ nhìn Thiên Dạ con mắt, nghiêm túc nói: "Ngươi đánh không lại! Còn cần càng nhiều lý do sao? Còn có, những năm gần đây, ngươi vì là đế quốc làm bao nhiêu, bọn họ lại là làm sao đối với ngươi, ngươi tại sao còn muốn vì là đế quốc bán mạng?"
  
  	"Đây là vì chính ta."
  
  	"Khả năng sao?" Hay là ý thức được ngữ khí của chính mình quá kịch liệt, Tống Tuệ trì hoãn chút, nói: "Ngươi nếu như đúng là vì chính mình cân nhắc, vậy thì không muốn vào lúc này chính mình đi đối mặt Souza. Ứng đối Đại Quân vốn là đế quốc Thiên Vương sự, không có đạo lý bọn họ không ra mặt, liền cho ngươi đi chịu chết!"
  
  	"Thiên Vương đều có đại sự muốn làm, đại khái không đuổi kịp đến đây đi." Thiên Dạ nói.
  
  	Tống Tuệ cười gằn, "Bọn họ không phải không đuổi kịp đến, mà là căn bản là không nghĩ đến! Những người này, đã nghĩ mượn Souza tay trí ngươi vào chỗ chết. Ngươi cái kia phong cầu viện tin đều đưa đi bao lâu? Chính là đế quốc hoàng đế cũng nên đến rồi. Loại này mượn đao giết người tiểu thủ đoạn, ngay cả ta đều nhìn ra rồi, ngươi sẽ không nhìn ra?"
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Là thì lại làm sao? Ta nguyên bản đối với này cũng không ôm hy vọng quá lớn. Nhưng là nếu ta bỏ mặc, Ma Tát Nhĩ người sói tất sẽ tiến quân thần tốc, một khi cho bọn họ bắt mấy toà rừng rậm, đứng vững gót chân, lại nghĩ đem bọn họ đuổi ra ngoài nhưng là khó khăn. Huống hồ ở cái này địa phương quỷ quái, ai biết khi nào sẽ tìm thấy đế quốc khai thác tràng phía sau, ta đối với Đại Tần tuy có đủ loại bất mãn, nhưng là người nhà, huynh đệ đều chính ở chỗ này. Ta không muốn bởi vì tư oán, lại để bọn họ ở trên chiến trường thêm một cái cường địch."
  
  	"Có thể Dạ Đồng đây? Nàng không phải ở vĩnh dạ sao?" Lời vừa ra khỏi miệng, Tống Tuệ liền hối hận rồi. Nàng dùng sức giậm chân, hận nói: "Tùy tiện ngươi đi, ta quản không rồi!"
  
  	Dứt lời, cũng không nhìn Thiên Dạ, nàng liền trực tiếp chạy ra ngoài.
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, vẫn chưa đuổi theo, mà là mở cửa sổ ra, nói: "Lão nhân gia ngài đến rồi, làm sao không thông báo một tiếng, ta cũng an bài xong nhân nghênh tiếp."
  
  	"Ta không thể ở lâu, hà tất làm những kia lễ nghi phiền phức?" Ngoài cửa sổ bỗng dưng mà đứng chính là lưu công công, hắn lưng hơi cong, liền như một cái chân chính lão nhân, chầm chậm đi vào, đứng ở Thiên Dạ trước mặt, liền giống như hắn dưới chân không phải hư không, mà là thật sự có thực địa.
  
  	Thiên Dạ xin mời lưu công công ngồi xuống, nói: "Lần trước ở trung lập chi địa ân cứu mạng, còn chưa cảm ơn công công. Không biết công công này đến, có chuyện gì quan trọng? Chỉ cần là ta có thể làm được, ổn thỏa tận lực."
  
  	Lưu công công trên dưới đánh giá Thiên Dạ, trong mắt bỗng nhiên tinh mang lóe lên, trong phút chốc trong phòng như có một tia chớp lượng quá. Trong nháy mắt, Thiên Dạ chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ cũng bị nhìn cái thông suốt, lại không bí mật. Hắn bản năng bay lên trời, cánh ánh sáng triển khai, vây quanh chính mình, liền như vậy đem lưu công công tầm mắt ngăn cách.
  
  	Đây là trong phút chốc bản năng phản ứng, từng làm sau khi, Thiên Dạ mới ý thức tới có chút không đúng, cũng không thu hồi cánh ánh sáng, nói: "Công công đây là ý gì?"
  
  	Lưu công công ngồi ngay ngắn chưa động, trong mắt tinh mang dần dần thu lại, nói: "Lão nô bị người nhờ vả, nên vì ngươi làm một chuyện. Chuyện này muốn làm tốt lắm, phải đối với ngươi trước mắt : khắc xuống thực lực có hiểu biết."
  
  	Thiên Dạ lòng nghi ngờ hơi đi, thu rồi cánh ánh sáng, một lần nữa ngồi xuống. Bất quá lần này, hắn mặt ngoài không có động tĩnh, bên trong thân thể nhiên kim máu nhưng đang cuộn trào mãnh liệt tuôn trào, bất cứ lúc nào có thể tấn công dữ dội xuất kích.
  
  	Lưu công công làm như không biết gì cả, bỗng nhiên thở dài một hơi, nói: "Quả nhiên là bất thế ra anh tài! Ai, chúng ta vùng này nhân, chung quy là già rồi."
  
  	Hắn vọng định Thiên Dạ, nói: "Chỉ Cực Vương năm đó lưu lại một cái nòng súng, tên là Táng Tâm, hiện tại còn ở ngươi nơi này đi?"
  
  	Táng Tâm đã từng do Tống Tử Ninh đuổi về đế quốc cải trang, phối đủ cái khác linh kiện, hậu lại đang Bạch thành cuộc chiến trúng, do Triệu Quân Độ nắm giữ, lấy chi tận chém tới phạm "Tông đồ" chi kiếm, từ đó danh tiếng vang xa. Hơn nữa Anh Linh Điện cũng nghe tên thiên hạ, Thiên Dạ đạt được Chỉ Cực Vương truyền thừa việc, tại triều chính trong ngoài, nên người biết biết tất cả.
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, lấy ra Táng Tâm, giao cho lưu công công trên tay.
  
  	Lưu công công xoa xoa cái này đã là vượt qua cấp chín trường thương, vẩn đục hai mắt cũng biến thành trong trẻo một chút, chậm rãi nói: "Cây này nòng súng, năm đó cũng từng có một đoạn cố sự. Chỉ là không nghĩ tới, nhiều năm sau khi, nó rơi vào ngươi tay, ngươi cũng có như thế nhiều cố sự. Nhìn ngươi, liền như nhìn thấy khi còn trẻ Vương gia."
  
  	Thiên Dạ nói: "Ta có thể nào cùng lão Vương gia so với?"
  
  	Lưu công công hắc một tiếng, nói: "Hắn lúc trước ở ngươi tuổi, có thể vẫn không có thành tựu như vậy. Ai, thời loạn lạc sắp tới, tất sinh anh kiệt, các ngươi này mấy cái, xác thực so với chúng ta lão gia hỏa này yếu mạnh hơn nhiều."
  
  	Thiên Dạ còn chưa nghĩ kỹ nên làm gì trả lời, liền thấy lưu công công hai tay một sai, Táng Tâm rào một tiếng, thân thương bị vò đến nát tan!
  
  	Nhìn rơi xuống một chỗ linh kiện, Thiên Dạ nhất thời vì đó ngạc nhiên. Táng Tâm hắn tuy rằng dùng đến không nhiều, nhưng cũng là trong tay đỉnh cấp lợi khí, nếu bàn về giết lực, so với Đông Nhạc mạnh hơn một bậc. Hiện nay lưu công công nói hủy liền cho phá huỷ, cũng không biết là dụng ý gì, có thể nhìn hắn thản nhiên tự nhiên biểu hiện, lại không phải ác ý.
  
  	Lưu công công hai tay một tuốt, đã xem thân thương linh kiện toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, trong tay chỉ còn dư lại một cái trơn nòng súng. Hắn lúc này mới thoả mãn, nói: "Minh châu bị long đong, như bây giờ phương tốt."
  
  	Hắn lấy ra một đoạn thân thương, Thiên Dạ trong phút chốc cũng cảm giác được trầm trọng, chất phác cùng thâm trầm áp lực phả vào mặt, hơn nữa trên thân súng còn có loại không nói ra được sát ý, lộ ra bễ nghễ chúng sinh mùi vị.
  
  	Chỉ là khí tức, liền có thể thấy thương này thân bất phàm!
  
  	Lưu công công hoãn nói: "Thương này tên là long tuyền, từng là Vũ Tổ nắm giữ. Tuy đã tổn hại, nhưng cũng đương được thiên hạ chi khí."
  
  	"Công công ý tứ là?"
  
  	"Long tuyền phối Táng Tâm, phương là quần anh tụ hội."
  
  	"Có thể súng này, nên chí bảo, không biết ta muốn dùng sao đánh đổi để đổi?"
  
  	Lưu công công nói: "Vừa mới ngươi cũng đã nói, người nhà, huynh đệ đều còn ở đế quốc, có phần này tâm ý, cũng là được rồi. Chỉ là đem Táng Tâm chứa ở long tuyền trên, còn cần chút vật liệu. Nghe nói ngươi làm không ít Thánh thụ thụ trì kim thạch, nắm chút đến đây đi."
  
  	Thiên Dạ liền tự Andora trong không gian lấy ra mấy khối đến. Hắn cất giấu trong người tất nhiên là phẩm chất tốt nhất kim thạch, cơ bản đều là lấy tự sáu tay tướng quân bảo tọa. Này mấy khối kim thạch, lưu công công thấy cũng là hai mắt sáng ngời, khen: "Thực sự là thiên hạ chí bảo，, thiên hạ chí bảo，!"
  
  	"Công công nếu là yêu thích, này mấy khối cứ việc cầm đi." Giờ khắc này ở Andora bên trong không gian, tương tự kim thạch còn nhiều lắm đấy. Sáu tay tướng quân hình thể khổng lồ, hắn bảo tọa tự nhiên cũng sẽ không nhỏ.
  
  	Lưu công công do dự một chút, mới nói: "Ta thế tục còn có chút người nhà, này mấy khối kim thạch tính chất kỳ lạ, vừa vặn cho bọn họ chế tạo vài món gia truyền chi khí. Thiên Dạ Đại Nhân lần này hảo ý, ta liền chân thành ghi nhớ."
  
  	Thiên Dạ vội hỏi: "Công công không muốn nói như vậy, ở trung lập chi địa ân cứu mạng, tại hạ liền vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Một chút vật ngoại thân, căn bản thường còn không là cái gì."
  
  	Lưu công công thở dài, nói: "Người này a, đều sẽ có chút lo lắng, tuổi càng lớn liền càng là như vậy. Ta từ nhỏ tuỳ tùng tiên đế chung quanh chinh chiến thì, trong lòng nào có cái gì người nhà. Người này đến lão, trái lại cảm thấy có chút hổ thẹn. Ta cũng không hi vọng những kia bọn hậu bối có thể lớn bao nhiêu tiền đồ, bảo vệ hạ phẩm thế gia danh phận cũng là hài lòng."
  
  	Nói đến đây cái, Thiên Dạ chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Công công, nghĩa phụ ta khi còn sống, chưa từng có nhắc qua nhà của hắn nhân. Hiện nay hắn đi rồi, không biết nhà của hắn nhân thế nào?"
  
  	"Lâm gia là quân lữ thế gia, nhưng vẫn đứng hàng hạ phẩm, ra Hi Đường loại này bất thế ra anh tài, địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên. Coi như Hi Đường chưa từng có hết sức vì là người nhà mưu cầu chút gì, thế nhưng những người khác xem ở trên mặt của hắn, tổng hội cho chút thuận tiện. Chỉ là Hi Đường đi được quá sớm, Lâm gia căn cơ còn không ổn, thượng phẩm thế gia có chút có tiếng không có miếng. Theo ta thấy, không tới ba năm, liền muốn rơi xuống trung phẩm đi."
  
  	"Lâm gia hiện tại còn kém cái gì? Lãnh địa vẫn là công lao?"
  
  	"Quân công có Hi Đường khi còn sống dư ấm, ngược lại cũng còn đủ. Chí ít trong vòng mười năm sẽ không có người nắm cái này nói sự. Hi Đường lại là hiện nay bệ hạ lão sư, bệ hạ đối với hắn cực kỳ coi trọng, cũng đoạn sẽ không ngồi xem Lâm gia suy sụp. Bất quá nguyên bản ở hắn phong công thời điểm liền ứng quy đến Lâm gia danh nghĩa mấy khối đất phong, lại bị nhân kiếm cớ cho khấu trừ lại. Cứ như vậy, Lâm gia không đội lên cái thượng phẩm thế gia tên tuổi, nội tình nhưng vẫn là hạ phẩm thế gia như cũ."
  
  	Lưu công công hơi xúc động nói: "Tiên đế cho hắn phong hầu quá sớm, vì phục chúng, liền chưa từng cho hắn cùng tước vị lãnh địa, vốn định lấy hắn quân công, chuyện sớm hay muộn mà thôi. Có thể sau đó trong triều tình hình... Liền không dễ dàng, Hi Đường chính mình cũng không tranh."
  
  	Thiên Dạ trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Ai gan to như vậy? Nếu không ta đi tìm hắn lý luận lý luận?"
  
  	Lưu công công hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, nói: "Tuổi còn trẻ thì có loại này thô bạo. Bất quá lấy ngươi hiện tại bản lĩnh, nội bộ đế quốc có thể lý luận được ngươi vẫn đúng là không nhiều. Lại quá mấy năm, hay là ta cũng không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng là ngươi hiện tại dù sao không tính đế quốc con dân, chăm chú điểm nói, liên Nhân tộc cũng không tính là. Như vậy công nhiên tới cửa lý luận, sợ là không thích hợp. Mặt khác, những người kia chụp lãnh địa, cũng là có lý do."
  
  	"Lý do gì?"
  
  	"Dự định cho Lâm gia tổng cộng có bốn khối lãnh địa, trong đó hai khối ở Việt Lục, hai khối ở tây lục. Việt Lục nguyên bản là dồi dào nơi, tuy rằng không lớn, nhưng sản xuất phong phú. Nhưng là hiện tại dị thú bừa bãi tàn phá, mãi đến tận hiện tại Việt Lục trên đều còn có linh tinh dị thú không có dọn dẹp sạch sẽ. Hiện nay Việt Lục gia gia đều có sai lầm thổ chi trách, Lâm gia cái kia hai khối lãnh địa cũng bị dị thú chà đạp đến không ra hình thù gì . Còn tây lục, lãnh địa nguyên vốn là biên giới, yếu trực diện hắc ám chủng tộc thế tiến công. Hiện nay Lâm gia cũng không người muốn ý đi tới tây lục, không gánh nổi thủ thổ chi trách, cái kia lãnh địa tự nhiên cũng là không thể nào nói tới."
  
  	Thiên Dạ nghe được ngẩn ra, "Không ai đồng ý đi?"
  
  	Lưu công công giương mắt nhìn Thiên Dạ một chút, nói: "Đây là tự nhiên, lại không phải người nào đều giống như ngươi từ hoàng tuyền bên trong đi ra, từ nhỏ liền quen thuộc giết chóc. Đối với đại đa số người mà nói, có thể bình an quá điểm an ổn tháng ngày, không nên để cho người trong nhà vì chính mình lo lắng, vậy thì là tốt nhất sinh hoạt. Ở biên cảnh đánh trận, đó là tại mọi thời khắc đều có khả năng đưa mạng."
  
  	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, nói: "Nếu như lâm gia con cháu cũng không muốn đi tây lục, như vậy, cái kia hai khối lãnh địa ta đến thế Lâm gia thú vệ đi."
  
  	Lưu công công nhưng là lắc đầu, "Ngươi giúp đạt được nhất thời, giúp không được một đời."
  
  	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, nhưng cũng không thể nào cãi lại.
  
  	Như lấy lưu công công vừa nãy từng nói, Lâm gia vẫn chưa từng được cùng tước vị tương xứng đôi đất phong cùng tài nguyên, mà trong gia tộc cũng từ không nghe nói từng ra cái gì thiếu niên thiên tài. Ở tình huống như vậy, Lâm gia hay là không chỉ có là không muốn, càng khả năng là không có thực lực đó thủ thổ, này không phải một cái hai cường giả có thể giải quyết vấn đề.
  
  	Lại như cao lăng Tống thị, gia tộc con cháu một đời hai đời cũng không được, đến đời thứ ba, Ngọc Sơn khuynh đảo tư thế còn như tuyết lở. Dù cho có Tống Tử Ninh thiên tài như vậy, cũng không quan hệ đại cục.