Long Tuyền tại sao lại ở trong chiến đấu tổn hại? Loại này bí ẩn chuyện cũ, luôn luôn là tuyệt đỉnh cơ mật. Lưu công công nếu đồng ý báo cho, Thiên Dạ tự nhiên lập tức ngưng thần lắng nghe, dù sao Long Tuyền thương súng máy thân sau đó chính là ở trong tay hắn, bực này đại sự, nhất định phải biết.
  
  	Theo : đè lưu công công từng nói, ngày đó Long Tuyền cũng là lấy một địch ba, nếu như có thể chịu đựng được, e sợ không phải dừng là trên đời tân thiêm một cái danh thương tên kia đơn giản, rất đều có thể có thể vừa vào danh thương bảng, tức là ba vị trí đầu.
  
  	Tuy rằng cuối cùng Long Tuyền vẫn là tổn hại, nhưng bảo tồn lại thân thương thương ky như trước hoàn hảo, mặt trên nguyên lực hàng ngũ cũng vẻn vẹn là có tiểu tổn. Vẻn vẹn này một cái linh kiện, cũng là đương đại hiếm thấy chí bảo.
  
  	Thiên Dạ sau khi nghe xong, vẫn cảm giác đến khó mà tin nổi, cái này tồn tại với truyền kỳ trúng linh kiện sẽ rơi vào trong tay chính mình. Chuyện này sau lưng, không cần nghĩ cũng biết tất có đế thất cái bóng. Bất quá này tế chính là thời loạn lạc, Thiên Dạ cũng ở mở rộng đất đai biên giới, tự nhiên sẽ không cự tuyệt bất kỳ khả năng trợ lực.
  
  	Nếu Long Tuyền đã cùng Táng Tâm kết hợp, đương nhiên yếu biết rõ nó công dụng mỗi một hạng cùng ưu khuyết điểm, nếu không, nếu là cũng giống Vũ Tổ như thế ở trong chiến đấu tổn hại, khi đó nhưng là muốn khóc cũng khóc không được.
  
  	Lưu công công làm như rơi vào ngày xưa hồi ức, hồi lâu phương từ chìm đắm trúng tỉnh lại, chậm rãi nói:
  
  	"Ngày đó rèn đúc Long Tuyền, vị quốc sư kia tuy là tài cao ngất trời, thiên cơ thuật có một không hai lúc đó, nhưng là thực lực bản thân nhưng rất có hạn, bất quá miễn cưỡng lên level thần tướng, liền không còn con đường đi về phía trước. Long Tuyền dùng đi tới vài kiện quốc khố trúng chí bảo, có dạng đồ vật, là Thái Tổ chiếm được đại vòng xoáy nơi sâu xa, muốn xử lý không phải phải cần cực cường nguyên lực không thể. Đại quốc sư dốc hết tâm huyết, dù sao thực lực không đủ, ở vật liệu xử lý trên lưu lại một điểm tỳ vết. Điểm ấy tỳ vết liên quốc sư ngày đó cũng không biết hiểu, người ngoài tự cũng không thể nào biết được."
  
  	"Nhưng là ở Vũ Tổ khối này kinh thiên trong quyết đấu, dù cho là ít nhất tỳ vết cũng thành cạm bẫy, cuối cùng dẫn đến Long Tuyền giải thể. Nguyên nhân này, vẫn là ở chiến hậu cẩn thận phúc tra Long Tuyền hỏng hóc linh kiện, vừa mới phát hiện. Đại quốc sư vốn là vì là luyện chế Long Tuyền mà tâm lực quá mệt mỏi, lúc đó hối hận đan dệt, cũng không lâu lắm liền qua đời. Hắn lâm chung thời khắc, đem suốt đời tích trữ hiến cho đế quốc, chỉ vì đổi một quyển Thông Thiên công pháp. Đại quốc sư vừa đã đi rồi, lại tản đi toàn bộ gia sản, người bên ngoài cũng sẽ không thật truy cứu nữa cái gì."
  
  	Nghe đến đó, Thiên Dạ không khỏi thở dài một hơi, nói: "Có thể ở Vũ Tổ trong tay, cùng đương đại tam đại danh thương tranh đấu đã lâu, phóng tầm mắt thế gian, như vậy thương có thể có bao nhiêu?"
  
  	Cảm thán sau khi, Thiên Dạ lại hỏi: "Dù cho Long Tuyền đã hủy, còn lại thân thương khẳng định vẫn là thiên hạ chí bảo，, đế quốc có thể nhân xuất hiện lớp lớp, chữa trị không phải việc khó, tại sao lại dễ dàng cho ta?"
  
  	"Này ở trong đúng là có hai cái nguyên nhân."
  
  	"Công công mời nói."
  
  	"Trận chiến ngày đó sau khi, không quá mười năm, Vũ Tổ liền đi về cõi tiên, khi đó hắn còn xa mới tới già đi tuổi. Lấy Vũ Tổ có một không hai thiên hạ tu vi, sao từ trần như vậy chi sớm? Lúc đó cả triều văn võ nghĩ tới nghĩ lui, rất nhiều người liền suy đoán năm đó tràng đại chiến kia, Vũ Tổ vẫn là chịu ám thương, bẻ đi tuổi thọ. Từ đó sau khi, Long Tuyền liền bị coi là tai ách chi thương, cất vào Đế cung bảo khố một góc, lại cũng không có người nhấc lên."
  
  	Thiên Dạ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lẽ nào có lí đó?"
  
  	Lưu công công khẽ gật đầu, lại nói: "Này lý do thứ hai, chính là Long Tuyền tuy hủy, nhưng là thân thương hoàn hảo, căn cơ còn đang. Muốn chữa trị, tức đến có thần tướng tu vi, lại cần phải có sánh ngang ngày đó đại quốc sư kỹ thuật. Hai điểm này đặt ở cùng một chỗ, nhưng là khó khăn."
  
  	Thiên Dạ đột nhiên thông suốt, hỏi: "Vậy ngài..."
  
  	Lưu công công thở dài, nói: "Ngày đó đại quốc sư, chính là tổ tiên. Hắn buông tha dòng dõi tính mạng, vì gia tộc cầu đến rồi một quyển Thông Thiên công quyết, lúc này mới để hậu nhân có tấn thân chi giai. Tiên đế vẫn là hoàng tử giai đoạn, ta liền theo hắn nam chinh bắc chiến, sau đó hắn đăng cơ, lại trải qua các loại sự cố, ta đơn giản vào cung, tức bảo vệ hắn hậu nhân, cũng coi như là hơi thường tổ tiên năm đó tội lỗi."
  
  	"Đại quốc sư năm đó... Công lớn hơn tội chứ?"
  
  	Lưu công công lắc đầu, nói: "Tổ tiên ngày đó từng nói, hắn cũng mơ hồ cảm giác được có vấn đề, bất quá vẫn là mang trong lòng may mắn, không nghĩ tới ở mấu chốt nhất một trận chiến thì quả nhiên xảy ra chuyện. Lấy này xem ra, tổ tiên vẫn là từng có, mà lại có lỗi lớn. Nếu không là Long Tuyền xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Vũ Tổ cũng không hội ý ở ngoài bị thương, coi như bị thương, cũng sẽ không như thế nghiêm trọng thôi."
  
  	"Này cũng đều là suy đoán, làm không được thật."
  
  	Lưu công công cười ha ha, nói: "Nói tới cũng là! Ta vẫn là quá xoắn xuýt tổ tiên năm đó việc, hiện tại ngay cả ta đều được đem xuống mồ, còn nghĩ nhiều như thế làm gì! Cây súng này ngươi thử xem, xem thuận không thuận lợi."
  
  	Thiên Dạ kỳ thực đã sớm không kiềm chế nổi, giờ khắc này rốt cục được cho phép, vui vô cùng, cầm lấy mới vừa ra lò trường thương.
  
  	Vừa đưa vào nguyên lực, chợt thấy thương trúng sinh ra một đạo sức hút, đem hắn thần hi Khải Minh nguyên lực cùng ám kim tinh lực cùng nhau hút vào. Thiên Dạ kinh hãi, tay khẽ run lên, định chặt đứt cùng cây súng này liên hệ.
  
  	Đang lúc này, trên thân súng đột nhiên nổi lên một tầng ám kim quang mang, tuy rằng cực kì nhạt, có thể Thiên Dạ làm sao không nhìn ra, tầng này vòng bảo vệ chính là chính mình ám kim tinh lực sinh.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi định, tùy ý súng Nguyên Lực rút lấy chính mình nguyên lực tinh lực. Ngày xưa hắn chỉ là sử dụng Táng Tâm đều có chút vất vả, nhưng hiện nay nguyên lực tinh lực cùng sử dụng, ngược lại là ung dung rất nhiều.
  
  	Khoảng chừng các truyền vào khoảng một phần ba, súng Nguyên Lực ánh sáng bỗng nhiên thu lại, tối om om lại không động tĩnh. Nhưng là Thiên Dạ nhìn nó, chợt có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
  
  	Có thể làm cho giờ khắc này Thiên Dạ cảm giác được như vậy nồng nặc nguy hiểm, không phải là lúc bình thường.
  
  	Hơn nữa cây súng này, tại sao lại tự phát rút lấy chính mình ám kim tinh lực?
  
  	Thấy Thiên Dạ trông lại, lưu công công cười nói: "Mặc dù nói đến trái với lẽ thường, nhưng ta quan ngươi nguyên lực vận hành, lê minh vĩnh dạ cùng có đủ cả. Nếu súng này tương lai quy ngươi sử dụng, chung quy phải thích hợp hơn tình huống thực tế mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, vì lẽ đó ta đem nó sửa lại."
  
  	"Thực sự là kỹ thuật như thần!" Thiên Dạ tự đáy lòng khen.
  
  	Vĩnh dạ cùng lê minh trận doanh cao cấp nguyên lực vũ khí đại thể không thể thông dụng, nguyên nhân chính ngay khi nguyên lực trận pháp trên. Trên thực tế, chế khí đại sư khẳng định là sẽ nghiên cứu các loại trận pháp, chỉ có điều thông thức dễ dàng, chế bị liền hạn chế với thực lực bản thân.
  
  	Lưu công công hướng về súng Nguyên Lực chỉ tay, nói: "Thương này trúng đã sinh thành một viên nguyên lực đạn, nhiều nhất có thể chứa đựng hai phát. Căn cứ ngươi đưa vào nguyên lực tinh lực tỉ lệ không giống, nguyên lực đạn tính năng cũng không giống nhau. Cơ bản trên tinh lực thật nhiều, nguyên lực đạn lực xuyên thấu liền mạnh hơn một chút, thần hi Khải Minh thật nhiều, nguyên lực đạn lực sát thương liền mạnh hơn một chút. Cụ thể cũng chỉ có ngươi tự mình tìm tòi lĩnh hội. Đúng rồi, cây súng này vẫn không có tên, ngươi muốn một cái đi."
  
  	Thiên Dạ cung kính nói: "Cây súng này chính là tay của ngài bút, đương nhiên do ngài đến mệnh danh."
  
  	"Long Tuyền là tổ tiên làm ra, Táng Tâm là Chỉ Cực Vương nhất thời tâm huyết, ta chỉ là đem hai người kết hợp với nhau mà thôi, làm sao có thể nói là tay của ta chế?"
  
  	Lưu công công lời này nói khiêm tốn, nhưng muốn đem hai cái thuộc tính hoàn toàn khác nhau linh kiện lắp ráp cùng nhau, còn muốn có thể hoàn mỹ chứa đựng tinh lực của hắn cùng nguyên lực, trong này thể hiện công lực, cũng là đương đại hàng đầu, chính là so với đại quốc sư năm đó, sợ là cũng không kém là bao nhiêu.
  
  	Thiên Dạ luôn mãi khiêm nhượng, lưu công công mới nói: "Như vậy đi, thân thương là Long Tuyền, nòng súng là Táng Tâm, lão hủ cũng không cái gì sáng tạo, liền ở trong đó các lấy một chữ, tên là Long Táng, làm sao?"
  
  	Thiên Dạ cảm nhận luôn mãi, luôn mồm nói: "Hay, hay!"
  
  	Long Táng tới tay, này lại là uy lực cực lớn siêu súng ngắm cự ly xa, chính hợp Thiên Dạ tâm ý. Bên trong càng là có thể từ trước chứa đựng hai viên nguyên lực đạn, có thể trong nháy mắt rất lớn tăng cường hỏa lực. Chỉ liền uy lực mà nói, mấy đã không thể so danh thương kém quá nhiều. kém, đơn giản là các đem danh thương loại kia loại không thể tưởng tượng nổi năng lực đặc thù.
  
  	Thiên Dạ vuốt Long Táng, tinh tế lĩnh hội, thực là yêu thích không buông tay, cười nói: "Ta liền yêu thích loại này đơn giản thô bạo!"
  
  	Lưu công công bật cười lắc đầu, nói: "Cái tên nhà ngươi... Long Táng vừa đã hoàn thành, liền muốn tìm địa phương thử xem thương đi."
  
  	"Đi nơi nào thí thương?" Thiên Dạ có chút ngạc nhiên.
  
  	Lưu công công vuốt không cần cằm, bình chân như vại nói: "Giờ khắc này thí thương thượng giai nơi, không gì bằng tân thế giới. Long Táng ở trong tay ngươi, phổ thông đối thủ cũng thí không ra uy lực đến. Không bằng liền đi tìm Souza thử xem thương, làm sao?"
  
  	"Souza?" Thiên Dạ lại là ngẩn ra, tuy có Long Táng ở tay, nhưng là hắn nhưng không nắm chắc chính diện đối mặt Đại Quân. Ở tân thế giới bên trong, ẩn núp hắn còn đến không kịp, trực tiếp tìm tới cửa, khó tránh khỏi có chút không thích hợp. Thật đem vị này chủ cho làm tức giận, vạn nhất hắn bất chấp nguy hiểm, thật sự một đuổi tới để, trái lại phiền phức.
  
  	Lưu công công nói: "Đương nhiên là Souza, không phải vậy còn có người phương nào? Bất quá ngươi yên tâm, Long Táng nếu là ta tay chế, thí thương thì ta thì sẽ ở bên cạnh nhìn. Vừa vặn ta cũng nghe tiếng đã lâu ngươi Anh Linh Điện đại danh, cho tới bây giờ không đi tới tọa quá. Liền dựa vào lần này nguyên cớ, ở phía trên trụ thêm mấy ngày lại nói."
  
  	"Hoan nghênh cực kỳ!" Thiên Dạ chân tâm thành ý địa đạo.
  
  	Sau giờ ngọ lúc, Anh Linh Điện hoàn thành tiếp tế, khổng lồ đến giống như như kỳ tích thân hạm bay lên trời, xuyên qua cửa lớn, lần thứ hai tiến vào tân thế giới.
  
  	Vừa vào tân thế giới, Anh Linh Điện liền thẳng tắp hướng về Ma Tát Nhĩ người sói lĩnh cửa lớn bay đi.
  
  	Bay một ngày một đêm, rốt cục tiếp cận Ma Tát Nhĩ người sói cửa lớn. Anh Linh Điện phía trước, mơ hồ xuất hiện một toà rừng rậm. Thiên Dạ còn nhớ đây là một toà Song Thánh thụ rừng rậm, đi lên trước nữa khoảng chừng mấy trăm km, chính là Ma Tát Nhĩ cửa lớn vị trí.
  
  	Đến nơi này, Thiên Dạ hơi có do dự, đi lên trước nữa nhưng dù là người sói đại bản doanh, ở nơi đó, Souza hoạt động chỗ trống liền phải lớn hơn nhiều, nói không chắc có buông tay một kích cơ hội.
  
  	Đang lúc này, Thiên Dạ hai mắt sáng ngời, nhìn thấy ở phương xa rừng rậm ngoại vi, một toà người sói căn cứ chính đang khởi công xây dựng. Này tòa căn cứ bất luận quy mô vẫn là bố trí đều rất bình thường, thậm chí còn không sánh được Thiên Dạ ở ba Thánh thụ rừng rậm căn cứ tiền phương.
  
  	"Lưu công công, ngài xem, nơi đó thì có một toà người sói căn cứ. Không bằng đi đầu công kích, nói không chắc có thể đem Souza dẫn ra. Ngài thấy thế nào?"
  
  	Lưu công công híp mắt nhìn một hồi, nói: "Kế này có thể được. Người sói quả nhiên là không biết tiến thủ, Souza tập cả tòa đại lục lực lượng, tu ra căn cứ thậm chí còn không bằng ngươi."
  
  	Thiên Dạ cười nói: "Quãng thời gian trước ta cho hắn đến rồi ký tàn nhẫn, không riêng đem hắn căn cứ phá hủy hơn nửa, liên vật tư vũ cụ cũng cướp không ít trở về, vừa vặn cho thủ hạ ta bọn lang nhân dùng. Phỏng chừng hắn trữ hàng, có không ít đều thua ở trên tay ta."
  
  	Lưu công công gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, ngươi đúng là phải cẩn thận chút. Souza nói không chắc sẽ xuất hiện đến so với dự đoán nhanh."
  
  	"Được."
  
  	Thiên Dạ điều động Anh Linh Điện, tự trên không bay về phía người sói căn cứ, cách xa nhau vẫn còn xa, trầm lục chính là một tiếng nổ vang, một cái thô to cực kỳ cự nỏ tự nòng pháo bắn ra, bay về phương xa người sói căn cứ.
  
  	Trong khoảnh khắc, một viên hỏa cầu khổng lồ ngay khi cứ điểm trung ương từ từ bay lên, toà kia vừa dựng thẳng lên động lực tháp lập tức sụp đổ.