Cứ điểm bên trong người sói tức khắc hỗn loạn tưng bừng, tân thế giới bên trong vọng hệ thống coi cự cùng vĩnh dạ thế giới hoàn toàn khác nhau, người sói tuy rằng phát hiện cũng làm chút biện pháp, tuy nhiên không cách nào ở trong thời gian ngắn bù đắp chênh lệch.
  
  	Giờ khắc này, lửa đạn ập lên đầu vẫn còn không biết công kích kinh khủng như thế đến từ phương nào. Mãi đến tận một bóng ma bao trùm cứ điểm, bọn họ mới nhìn thấy Anh Linh Điện cái kia vô cùng to lớn thân chiến hạm.
  
  	Cứ điểm bên trong càng thêm hỗn loạn, trong nháy mắt lít nha lít nhít nguyên lực đạn liền bắn về phía Anh Linh Điện. Nhưng là bọn lang nhân tuy rằng cường hóa đối với không công kích, nhưng chủ yếu đối tượng vẫn là dị thú không trung quân đoàn, bố trí đều là thích hợp đối phó tốc độ nhanh, hình thể tiểu mà lại phòng ngự thấp vũ khí. Huống hồ coi như ở vĩnh dạ thế giới, cũng không có bao nhiêu cứ điểm vũ khí có thể đối với Anh Linh Điện như vậy quái vật khổng lồ tạo thành uy hiếp.
  
  	Hiện trên mặt đất loại kia cao xạ tốc súng Nguyên Lực thì càng vô lực, thậm chí không cách nào đột phá Anh Linh Điện ngoại vi nguyên lực phòng hộ, tình cờ có miệng lớn pháo bắn thủng nguyên lực phòng hộ, cũng ở thân chiến hạm ngoại vi hậu trọng trang giáp bản trước mặt thua trận.
  
  	Theo Anh Linh Điện thân chiến hạm hoàn toàn quay lại, mặt bên hơn trăm cỗ to to nhỏ nhỏ hạm pháo đồng loạt nổ vang, quy mô vốn cũng không lớn người sói cứ điểm nhất thời đắm chìm ở trong biển lửa.
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, cảm thấy có chút đánh cho quá nhanh, tiếp tục như vậy e sợ không tới nửa giờ sẽ kết thúc chiến đấu. Đến thời điểm trượng đánh xong, Souza không có tới làm sao bây giờ? Còn nữa nói, hạm pháo số lượng nhiều, đánh ra đi cung tên đạn pháo số lượng liền rất khủng bố, này cũng đều là tiền. Dù cho hiện tại Thiên Dạ gia đại nghiệp đại, cũng không chịu trách nhiệm nổi thời gian dài đánh tung nát nổ.
  
  	Thiên Dạ vừa muốn dặn dò các pháo thủ trì hoãn tần suất, đột nhiên phương xa bay lên một đạo khí thế cực kỳ khủng bố, Souza gào thét ở toàn bộ giữa bầu trời vang vọng: "Lớn mật! !"
  
  	Souza khí thế bay lên thì còn ở cực xa nơi, chợt lấy tốc độ kinh người tiếp cận, mấy là chớp mắt ngàn dặm, thời gian ngắn ngủi liền chạy tới chiến trường.
  
  	Kinh khủng như thế tốc độ, chính là ở đại lục xuyên hành e sợ cũng dùng không được một ngày, có thể thấy được Souza giận dữ, hơn nửa vận dụng tiềm lực.
  
  	Trong nháy mắt, trên chiến trường cuồng phong gào thét, không trung không bao giờ rơi Thái Dương cũng theo đó lờ mờ, ngợp trời khí thế tập quyển toàn trường, Souza gào thét như sấm đình, thậm chí đem mặt đất người sói các cường giả đều tất cả đánh ngã.
  
  	"Thiên Dạ! Lần này ngươi coi chính mình còn chạy thoát sao?"
  
  	Thiên Dạ không đáp, đứng ở Anh Linh Điện bên trên, bưng lên Long Táng, nhắm vào tầm nhìn trúng cái kia vẫn còn ở phương xa bóng người. Long Táng bỗng nhiên chìm xuống, làm như ép tới Anh Linh Điện đều run lên một cái, một viên nguyên lực đạn vô thanh vô tức bay ra nòng súng, bắn về phía Souza.
  
  	Này viên nguyên lực đạn thực sự quá nhanh, lại là vô thanh vô tức, mãi đến tận ở gần Souza có phát giác. Hắn hơi thay đổi sắc mặt, giương tay vồ một cái, lại đem nguyên lực đạn chộp vào trong tay, tiếp theo sau đó nhằm phía Thiên Dạ, cười lạnh nói: "Liền điểm ấy thủ đoạn sao?"
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, trong tay chính là nóng lên, chợt khe hở trúng bắn ra vô số ánh sáng, liền như ở trong tay bắt được viên loại nhỏ Thái Dương như thế. Mãnh liệt bỏng truyền đến, trong nháy mắt liền thiêu truyền Souza lòng bàn tay da thịt.
  
  	Souza sắc mặt lúc này mới thay đổi, hét lớn một tiếng, màu xanh đen nguyên lực như Sơn Hô Hải Khiếu giống như bạo phát, tay trái dùng sức nắm chặt, càng miễn cưỡng đem cái kia viên nguyên lực đạn bóp nát. Hết thảy quang cùng hỏa, đều bị ám thanh nguyên lực áp chế. Nhưng là tình cảnh này cũng không có để Souza cao hứng, trái lại trên mặt bao phủ một tầng bóng tối.
  
  	Ngay khi Souza trong tay nguyên lực liệt diễm bị áp chế thì, Souza bỗng nhiên rên lên một tiếng, cúi đầu nhìn về phía mình bụng. Ở nơi đó, hắn săn bắn chiến giáp có thêm một cái lỗ nhỏ, đang có dòng máu màu xanh tuôn ra.
  
  	Souza chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Ngươi lại còn có thể có thương thứ hai!"
  
  	"Phát súng thứ ba cũng có." Thiên Dạ trong tay Long Táng nhắm vào Souza mi tâm, trên thân súng hiện lên một tầng ám kim quang mang.
  
  	Souza hai mắt híp lại, nhìn chằm chằm Long Táng nòng súng, cũng không dám nữa bất cẩn. Đang lúc này, kinh biến đột nhiên sinh ra, ở hắn bên cạnh trong bóng tối đột nhiên bắn ra một đạo như có như không bóng người, trong phút chốc cùng Souza sượt qua người!
  
  	Souza rên lên một tiếng, lảo đảo trở ra. Hắn thậm chí cũng không quay đầu lại, liền giận dữ hét: "Lưu Đạo Cơ! Lại là ngươi!"
  
  	Lưu công công ở ngoài trăm thước hiện thân, mỉm cười nói: "Danh tự này, lão hủ đã đã lâu không cần, hiếm thấy Souza tiên sinh còn ký ở trong lòng."
  
  	Souza cắn răng nói: "Các ngươi Nhân tộc xưa nay đều là như vậy đê tiện vô liêm sỉ, lấy đa số thắng!"
  
  	Lưu công công nhưng là không não, cười nói: "Chúng ta đều là chút tiểu nhân vật, số lượng không nữa nhiều điểm, nơi nào còn có thể bồi ngài vui đùa một chút."
  
  	Souza lạnh nhạt nói: "Ngươi không ở trong cung bồi những kia chán ghét tiểu quỷ môn, chạy đến tới nơi này làm gì?"
  
  	Lưu công công nói: "Ta lớn tuổi, đã nghĩ thừa dịp còn năng động thời điểm đi chung quanh một chút nhìn. Nghe nói tân thế giới phong cảnh không sai, này không liền đến?"
  
  	"Nói thật hay tượng chơi xuân dã món ăn như thế!" Souza lạnh nhạt nói.
  
  	"Tiên sinh làm sao biết ta ở nghỉ ngơi?" Lưu công công cười nói.
  
  	Souza hừ một tiếng, nói: "Bản tọa không tâm tình nói đùa các ngươi !"
  
  	Lưu công công nói: "Tiên sinh ở này nói rồi lâu như vậy, liền không lo lắng sao?"
  
  	Souza biến sắc mặt, nói: "Bản tọa cần lo lắng cái gì? Lo lắng các ngươi sao?"
  
  	Lưu công công không đáp, chỉ là chỉ chỉ mặt đất. Souza sắc mặt một thanh, quát lên: "Làm sao ngươi biết?"
  
  	"Chúng ta ở vĩnh dạ bên kia tự có tuyến báo, này không phải rất bình thường sao? Chỉ có điều, ngay cả chúng ta Nhân tộc đều biết xong việc, tiên sinh nhưng là kinh ngạc như thế, không biết bên trong có nguyên nhân gì a?"
  
  	Lưu công công này lời nói đến mức tru tâm, Souza hừ một tiếng, cũng không trả lời. Hắn hướng về Thiên Dạ trong tay Long Táng liếc mắt nhìn, nói: "Thương không sai."
  
  	"Nhiều Tạ tiên sinh khích lệ."
  
  	"Khu rừng rậm này liền đưa cho các ngươi, hi nhìn các ngươi thủ được." Souza vung tay lên, một đạo cuồng phong liền đem phía dưới cứ điểm hỏa diễm tiêu diệt. Hết thảy may mắn còn sống sót người sói bị cuồng phong cuốn lên, tất cả đều đến cứ điểm ở ngoài. Những người sói này biết Souza chính đang tức giận bên trong, liên đồ vật cũng không thu thập, hốt hoảng mà đi.
  
  	Mãi đến tận Souza thân ảnh biến mất, lưu công công mới trở về đến Thiên Dạ bên người, bỗng nhiên một trận ho khan, khóe miệng đã là có thêm chút bọt máu.
  
  	Thiên Dạ kinh hãi, "Ngài không quan trọng lắm chứ?"
  
  	Lưu công công khoát tay áo một cái, nói: "Ta không lo lắng. Yếu gần Đại Quân thân, sao có thể không trả giá một chút? Bất quá hắn cũng không dễ chịu là được rồi. Nói đến, hắn chân chính sẽ cảm thấy hơi nhỏ phiền phức thương, vẫn là đến từ ngươi Long Táng. Xem ra cây súng này uy lực cách xa ở dự liệu bên trên. Sau này làm sao vận dụng, phải xem ngươi rồi."
  
  	"Công công yên tâm, ta thì sẽ cố gắng sử dụng."
  
  	Lưu công công lắc lắc đầu, đột nhiên nói: "Ngươi nói này Long Táng, sẽ không thật sự biến thành người tộc tai ách chứ?"
  
  	"Chỉ cần cây súng này ở trong tay ta, cái kia thì sẽ không!"
  
  	Lưu công công nói: "Nhân lão, đều là khó tránh khỏi sẽ muốn chút có không. Đợi được việc nơi này, ngươi về chuyến đế quốc, đi Thừa Ân Công phủ xem một chút đi."
  
  	"Cái này. . . Sợ là không tiện lắm đi."
  
  	"Cao ấp tính tình ta hiểu rất rõ, năm đó này điểm sự đã sớm thả xuống, không phải vậy nàng cũng sẽ không trong bóng tối nhiều lần trợ ngươi."
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, nói: "Được."
  
  	Lưu công công chỉ chỉ phía dưới rừng rậm, nói: "Khu rừng rậm này ngươi dự định xử lý như thế nào?"
  
  	"Nơi này cách Ma Tát Nhĩ cửa lớn thực sự gần quá, Souza dùng không được thời gian ngắn ngủi liền có thể tới rồi, đến rồi còn có thể ở lại một thời gian. Nếu như vậy, chỉ sợ là không thủ được. Bất quá tức không có thể để lại cho Souza, cũng không thể dễ dàng chặt cây Thánh thụ. . ."
  
  	Thánh thụ có thể nói là tân thế giới hạt nhân tài nguyên, cho đến hôm nay, đế quốc viện nghiên cứu đối với này vẫn là biết rất ít. Nhưng vẻn vẹn là có thể sản xuất kim thạch này một hạng, cũng là giá trị vô hạn.
  
  	Mặt khác, Thiên Dạ  phát hiện các toà rừng rậm Thánh thụ trong lúc đó có vô hình liên hệ, nếu là thật chặt cây Thánh thụ, e sợ từ đây sẽ bị hết thảy Thánh thụ nhằm vào. Hắn cũng không muốn lại trải qua một lần ý chí phương diện đối kháng. Thánh thụ loại này quái vật khổng lồ, thiên nhiên rồi cùng Nhân tộc không phải một cái tầng cấp.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, tức không thể khảm, cũng không thể lưu, cái kia vì sao không thử xem xem có thể không mang đi?
  
  	Hắn nói làm liền làm, ngược lại Anh Linh Điện trúng ghi lại lượng lớn chiến sĩ, căn bản không thiếu lao lực. Anh Linh Điện chậm rãi hạ xuống ở người sói vứt bỏ cứ điểm bên, cửa máy mở ra, từ bên trong tuôn ra đến hàng mấy chục ngàn chiến sĩ. Một phần trong đó thanh lý đoạt lại người sói cứ điểm trúng không kịp mang đi vật tư, tinh nhuệ cùng cường giả thì lại theo Thiên Dạ cùng lưu công công tiến vào ở giữa vùng rừng rậm.
  
  	Khu rừng rậm này trung tâm nơi hai khỏa Thánh thụ đều là vết thương đầy rẫy, có không ít cành lá đều bị chém tới, nói vậy là Souza muốn làm chút nghiên cứu. Bất quá lấy người sói tổ tiên phái phương pháp, có thể nghiên cứu trúng cái gì, thực sự không đáng mong chờ.
  
  	Thánh thụ có linh, đương Thiên Dạ đưa tay đặt ở trên cây khô thì, chúng nó làm như nhận biết được Thiên Dạ trên người nhiễm cái khác Thánh thụ khí tức, bất an liền dần dần bình phục xuống.
  
  	Thiên Dạ lập tức triệu tập dưới trướng cường giả động thủ, đem hai Thánh thụ kể cả thụ dưới bể nước đồng thời đào lên. Này cực kỳ trầm trọng, cũng may Thiên Dạ chính mình chính là sức mạnh rất lớn, lưu công công cũng tu vi Thông Thiên, có bọn họ áp trận, chúng cường giả hợp lực, rốt cục đem hai khỏa Thánh thụ chuyển tới Anh Linh Điện trên.
  
  	Thánh thụ một cách, cả tòa rừng rậm liền tràn ngập chán chường tĩnh mịch mùi vị, hết thảy cổ thụ sinh mệnh hoạt động tất cả đều bỏ dở, liên phong đều ngừng.
  
  	Những vùng rừng rậm này gỗ cũng là thượng giai tài nguyên, dùng để chế lơ lửng giữa trời chiến hạm lại không quá thích hợp, hoàn toàn có thể thay thế hợp kim bản. Thiên Dạ đơn giản lại từ Anh Linh Điện bên trong thả ra hơn vạn chiến sĩ, mấy vạn người cùng động thủ, đốn củi bên trong vùng rừng rậm cổ thụ. Người sói chiến sĩ tinh nhuệ lực lớn vô cùng, thể lực thượng giai, chỉ nửa ngày công phu liền đem chỉnh cánh rừng trúng cổ thụ đốn củi đến thất thất bát bát.
  
  	Thiên Dạ biết nơi đây không thích hợp ở lâu, thấy đốn củi đến gần như, liền đem chiến sĩ thu hồi Anh Linh Điện. Lập tức Anh Linh Điện bay lên trời, bồng bềnh đi xa.
  
  	Ở phương xa, trước sau có một đôi mắt ở nhìn kỹ Anh Linh Điện, đồng thời nỗ lực theo đuôi. Anh Linh Điện lập tức tăng tốc, từ từ đem cặp kia vô hình con mắt bỏ qua, biến mất ở trên đường chân trời.
  
  	Ma Tát Nhĩ đại lục, Souza ngồi ở trên bảo tọa, chính nhắm mắt dưỡng thần. Một tên già nua người sói tế tự vội vã mà tới, quỳ nói: "Bệ hạ, thuộc hạ vô năng, không thể cùng trụ Anh Linh Điện. Bất quá bọn hắn rời đi phương hướng đã xác định."
  
  	Souza vẫn chưa mở mắt, nói: "Tổ tiên chi nhãn vốn là không đuổi kịp loại cấp bậc đó lơ lửng giữa trời hạm, ngươi đã tận lực, đi xuống đi."
  
  	"Bệ hạ, bọn họ phương hướng ly khai là. . ."
  
  	Souza không nhịn được phất tay, nói: "Bọn họ phương hướng ly khai không trọng yếu. Ngươi cảm thấy, bọn họ sẽ ngu đến mức trực tiếp trở về sào huyệt sao?"
  
  	Lão tế tự muốn giải thích Thiên Dạ cũng không có phát hiện mình tổ tiên chi nhãn, nhưng là thấy Souza hoàn toàn không có nghe hứng thú, cũng không dám nhiều lời, tự mình lui ra.
  
  	Souza đứng dậy, về phía sau điện đi đến, trên mặt trước sau ấp ủ bão táp.
  
  	Giờ khắc này ở Anh Linh Điện trên, Thiên Dạ chính hướng về lưu công công hỏi: "Đến tột cùng ở này tân thế giới trúng cất giấu cái gì, mới để các Đại Quân kiêng kỵ như vậy?"