Thiên Dạ rốt cuộc biết kim thạch khởi nguồn, nghĩ đến Anh Linh Điện bên trong hai cây Thánh thụ, không nhịn được có phải bắt sống sáu tay sinh vật ý nghĩ.
  
  	Bất quá hắn lập tức đem cái ý niệm này dứt bỏ, kém cỏi nhất sáu tay sinh vật đều là vinh quang hầu tước, cũng chính là Nhân tộc thần tướng, như vậy cấp bậc cường giả, muốn đánh giết dễ dàng, muốn bắt sống liền hiếm thấy hơn nhiều, huống chi còn không biết có thể hay không thu phục.
  
  	Lúc này cái kia sáu tay sinh vật lại lấy ra khác một cái vật liệu đá, ở phía trên lâm trên chính mình huyết, lại ngâm nhập trong đầm nước. Hấp thu đầy đủ thụ dịch hậu, hắn liền bắt đầu gõ, nhìn dáng dấp là yếu đánh chế một cái thạch đao.
  
  	Bất quá lần này nhưng là rất không thuận lợi, sáu tay sinh vật rõ ràng thiếu kiên nhẫn, đem vật liệu đá ngâm nhập đầm nước, ngẩng đầu đánh giá Thánh thụ, cuối cùng tuyển chọn một cái cành cây, trực tiếp chiết đi.
  
  	Cành cây bẻ gẫy trong nháy mắt, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy trên người cũng có mơ hồ thống, chợt ý thức không tự chủ được mở rộng, đối với Thánh thụ cảm ứng lập tức tăng lên rất nhiều, thậm chí dung nhập vào nó ý thức trúng.
  
  	Thánh thụ phát sinh từng trận gào thét, làm như khó có thể gánh nặng đoạn cành nỗi đau.
  
  	Thiên Dạ thế mới biết, nguyên lai Thánh thụ cũng sẽ thống.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Thiên Dạ dọc theo Thánh thụ ý thức trúng, bỗng nhiên chạm tới một cái lạnh lẽo, trơn trợt mà lại tràn ngập ác ý tồn tại. Lập tức ở Thiên Dạ ý thức trúng, trong nháy mắt hiện lên một cái màu trắng quả cầu thịt hình tượng.
  
  	Đây là dị thú sào huyệt đầu mối, Thiên Dạ đã từng không ngừng ở một tòa bên trong vùng rừng rậm từng thấy. Hắn phá huỷ một phần trong đó, nhưng bảo lưu đại đa số, chỉ là phái người lúc nào cũng tuần tra quan sát.
  
  	Này vẫn là lần thứ nhất tại ý thức phương diện tiếp xúc. Một chạm được sào huyệt đầu mối ý chí, đầu kia sáu tay sinh vật đột nhiên có cảnh giác, bắt đầu hướng về chu vi nhìn xung quanh.
  
  	Thiên Dạ không do dự nữa, tức khắc lấy ra Long Táng, cũng không kịp điều chỉnh nguyên lực tỉ lệ, trực tiếp lấy chứa đựng nguyên lực đạn một thương nổ ra!
  
  	Long Táng uy lực mạnh, liên Souza đều khó mà chống lại, đầu kia sáu tay sinh vật bất quá là tối thấp cấp bậc tồn tại, nơi nào có thể may mắn thoát khỏi? Nó vừa quay đầu lại, nguyên lực đạn đã đến mi tâm, tiếp theo nó toàn bộ đầu lâu nổ tung, lay động mấy lần, vừa mới ngã xuống đất.
  
  	Chém giết sáu tay sinh vật, toàn bộ bên trong vùng rừng rậm dị thú quân đoàn cũng bắt đầu xao động, dồn dập từ trong lớp đất bò ra ngoài, chung quanh sưu tầm kẻ xâm lấn tăm tích.
  
  	Thiên Dạ hai mắt híp lại, hắn muốn chứng thực chính mình suy đoán, lần này vẫn chưa hiện thân chiến đấu, mà là lần thứ hai thử nghiệm xuyên thấu qua Thánh thụ ý chí , liên tiếp đến sào huyệt đầu mối trên.
  
  	Trong phút chốc, một đạo lạnh lẽo ý chí dường như mũi tên nhọn phóng tới, mạnh mẽ đâm hướng về Thiên Dạ linh hồn. Thiên Dạ âm thầm một tiếng cười gằn, ẩn sâu ở huyết hạch nơi sâu xa, bắt nguồn từ Tiên Huyết sông dài cổ lão khí tức trong nháy mắt bạo phát, đón nhận sào huyệt đầu mối ý chí chi tiễn.
  
  	Lạnh lẽo ý chí chi tiễn ở Tiên Huyết sông dài khí tức trên dễ dàng sụp đổ, tự sâu dưới lòng đất truyền ra một tiếng kêu rên. Thiên Dạ cảm giác được một cách rõ ràng, sào huyệt đầu mối ý chí trong nháy mắt thoát ly Thánh thụ ý thức, như thủy triều lui về sâu dưới lòng đất.
  
  	Cái gọi là ý chí cùng linh hồn cuộc chiến, liền dường như phiên bài so với to nhỏ, bính chính là song phương ý chí cấp bậc cao thấp. Thiên Dạ mỗi lần lên level đều có thể liên thông Tiên Huyết sông dài, được tân truyền thừa, hậu trường có thể nói cứng đến nỗi không thể cứng rắn hơn nữa, làm sao đem một cái nho nhỏ sào huyệt đầu mối để ở trong mắt, huống hồ còn là một không trưởng thành tiểu tử.
  
  	Đánh tan sào huyệt đầu mối hậu, các dị thú nhất thời mất đi chỉ huy, hỏng. Có chút ở trong rừng chung quanh tán loạn, khác có một ít nhưng là một lần nữa chui vào bùn đất, kế tục ngủ say.
  
  	Thiên Dạ  biết được sào huyệt đầu mối vị trí, rất dễ dàng liền tìm xuống đất sào huyệt lối vào. Sào huyệt đầu mối làm như biết đại nạn sắp tới, không để ý ý chí đau xót, liều mạng điều động một môn dị thú ngăn cản Thiên Dạ.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ tối không sợ chính là quần chiến, hắn cầm kiếm ở tay, ánh kiếm biến ảo, một cái lấp lóe thì có mấy con dị thú phân thây thể. Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không có lãng phí chút nào khí lực.
  
  	Dù cho là hung mãnh hơn nữa dị thú, Thiên Dạ nhẹ nhàng một chiêu kiếm quá khứ, liền đem chi trảm giết. Trầm trọng vô cùng Đông Nhạc, giờ khắc này ở Thiên Dạ trong tay khinh đến liền như một mảnh liễu diệp.
  
  	Tình cờ đến đường nối trống trải nơi, dị thú tụ tập, Thiên Dạ sẽ phóng thích thần hi lĩnh vực, trong nháy mắt liền đem có dị thú tất cả đều trấn áp, sau đó sẽ là sinh cơ cướp đoạt, mấy trăm dị thú là được thi thể.
  
  	Thiên Dạ nguyên bản đối với dị thú tinh huyết tia không có hứng thú chút nào. Tân thế giới dị thú tinh huyết tràn ngập quái lạ tạp chất, rõ ràng ẩn chứa mạnh mẽ nguyên lực, nhưng cũng không cách nào lợi dụng, dù cho là lấy Tống thị sách cổ nhiều lần ngưng luyện, đoạt được cũng cực kỳ có hạn, còn không bằng phổ thông hung thú, có thể thời gian hao phí tâm lực nhưng yếu thêm ra mấy lần.
  
  	Là lấy ở đại diện tích chém giết dị thú quân đoàn thì, Thiên Dạ đều là trực tiếp đem cướp đoạt đến tinh huyết tồn nhập hắc chi thư, chuẩn bị tìm thích hợp thời cơ lại khuynh đảo đi ra ngoài.
  
  	Nhưng lần này sinh cơ cướp đoạt hậu, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác, nguyên bản dị thú tinh huyết trúng khóa chặt những kia quái lạ nguyên lực càng xuất hiện một tia buông lỏng. Thiên Dạ trong lòng hơi động, hắc chi thư lại mở ra một tờ, đem những này tinh huyết tồn tiến vào.
  
  	Này một làn sóng dị thú tiêu diệt hậu, sẽ không có cái khác quy mô lớn dị thú quân đoàn xuất hiện. Thiên Dạ tiếp tục thâm nhập sâu, tới rồi ngăn cản dị thú đều là túm năm tụm ba linh tinh tiểu đội, đồng thời thực lực cũng là càng ngày càng yếu, thậm chí còn có chút trên người dính đầy lòng trắng trứng, hiển nhiên là vội vàng ấp đi ra tiểu tử.
  
  	Thiên Dạ thậm chí cũng không cần cố ý làm cái gì, kéo Đông Nhạc tiến lên, dựa vào Đông Nhạc tự thân trọng lượng, liền có thể đem đạp đến dị thú giẫm chết. Liền như vậy một đường hướng phía dưới, cũng không lâu lắm, liền đến đến đầu mối vị trí động thất.
  
  	Cái này sào huyệt đầu mối hiển nhiên cũng là mới sinh thành không lâu, bất quá một người to nhỏ, động thất cũng không lớn, xa còn lâu mới có thể cùng Thiên Dạ nhìn thấy cái kia giống như lòng đất hồ giống như tứ Thánh thụ rừng rậm so với.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ, cái này sào huyệt như trước đang phát tán ra từng trận lạnh lẽo gợn sóng, tràn ngập hung lệ ý vị, không hề có một chút nào yếu khuất phục ý tứ.
  
  	Thấy nó vẫn là như vậy điếc không sợ súng, Thiên Dạ một tiếng cười gằn, Đông Nhạc vung lên, liền đem đầu mối một phẫu hai nửa, lập tức huyết hỏa thiêu đốt, đưa nó thiêu thành tro tàn. Thiên Dạ trên tay có chính là tồn tại sào huyệt đầu mối, có thể không thiếu như thế một cái sơ cấp tiểu tử nghiên cứu.
  
  	Thanh lý đi sào huyệt đầu mối, dị thú sào huyệt liền mất đi tác dụng, những dị thú kia trứng cũng sẽ không bao giờ ấp. Sau đó Thiên Dạ sẽ đem những này dị thú trứng đều thanh lý chở đi, đế quốc viện nghiên cứu vì chúng nó mở ra giá cao, sẽ lấy Thánh thụ thuốc đến trao đổi.
  
  	Sau đó Thiên Dạ kế hoạch ở đây dừng lại một ngày, để bộ đội đem còn sót lại dị thú dọn dẹp sạch sẽ, mới lại đi tới tòa tiếp theo rừng rậm.
  
  	Trở về Anh Linh Điện hậu, Thiên Dạ trên địa đồ lại tăng thêm một cái đánh dấu. Từng toà từng toà rừng rậm nối liền một cái đường vòng cung, đường vòng cung tâm chỉ, chính là Ma Tát Nhĩ người sói cửa lớn.
  
  	Thiên Dạ cẩn thận từng li từng tí một quy hoạch mở rộng con đường, tức yếu áp chế lại ma Sall người sói phạm vi thế lực, nhưng cũng không thể cách cỗ gần quá, miễn cho Souza có đầy đủ hoạt động thời gian. Hắn cùng hắc ám Đại Quân chính diện tao ngộ một lần hậu, đã rõ ràng song phương sức mạnh chênh lệch, càng phải cẩn thận tính toán chống lại tình thế.
  
  	Như thế quá một tuần, Anh Linh Điện ở lại bắt hai toà rừng rậm sau khi bắt đầu đi ngược lại. Sớm nhất lên hạm bộ đội đã đến cần nghỉ ngơi cùng bổ sung thuốc thời điểm, những kia vừa đi xuống sân huấn luyện các chiến sĩ đều sẽ thế thân vị trí của bọn họ.
  
  	Giờ khắc này bích ba chi thành đã so với trước náo nhiệt rất nhiều, trong thành khu dân nghèo bắt đầu đại diện tích dỡ bỏ, được thay thế bởi hỗn hợp Nhân tộc cùng người sói phong cách mới xây trúc. Trong thành đâu đâu cũng có chuyển khuôn mặt mới, bất luận phố lớn ngõ nhỏ, tùy ý có thể thấy được ăn mặc bại lộ nữ nhân, có người sói cũng có loài người.
  
  	Bất luận người sói vẫn là Nhân tộc lính đánh thuê, nghỉ ngơi chuyện thứ nhất chính là tửu cùng nữ nhân. Khổng lồ nhu cầu không riêng để nguyên bản sinh sống ở khu dân nghèo người sói thoát ly nghèo khó, còn hấp dẫn toàn bộ Phỉ Thúy Hải người sói nữ nhân. Nhân tộc bọn lính đánh thuê đặc biệt hoan nghênh lang nữ, mà đến từ Trịnh Quốc Nhân tộc nữ nhân nhưng là người sói tù trưởng các tế tự yêu nhất.
  
  	Ngăn ngắn mấy tháng thời gian, ở vào Phỉ Thúy Hải bên bích ba chi thành dĩ nhiên triệt để biến dạng, nơi này tập hợp gần trăm vạn người sói, phồn vinh trình độ vượt xa tật phong lĩnh đã từng thủ phủ, Bạo Phong thành.
  
  	Thiên Dạ thả xuống địa đồ, đi ra thư phòng, đi tới trên sân thượng. Từ nơi này có thể quan sát toàn bộ đại công phủ quảng trường, phương xa thì lại có thể nhìn thấy Phỉ Thúy Hải, phong cảnh tuyệt hảo.
  
  	Hiện tại chiến sự bận rộn, đại công phủ quảng trường đã bị cải tạo thành lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành. Nơi này cũng là trong thành duy nhất có thể hạ cất cánh loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời tàu địa phương.
  
  	Giờ khắc này dọc theo quảng trường chồng mấy cái rương. Rất ít mấy cái rương, bảo vệ chiến sĩ tinh nhuệ nhưng có mấy trăm, càng có hai tên tù trưởng cùng một tên tế tự ở bên cạnh bảo vệ. Này ba cái người sói có thể đều là bá tước cấp cường giả, nhưng cũng chút nào không dám thất lễ.
  
  	Thiên Dạ tâm trạng khá là thoả mãn. Những người sói này là chân tâm đem hắn coi là hắc ám chi tử, cả người đều là thần phục, làm lên sự đến cực kỳ chăm chú, ra trận đánh trận cũng chưa bao giờ sợ tử, thực là không tìm được so với này càng tốt hơn con dân.
  
  	Đứng ở hắn hiện tại góc độ, cảm giác Nhân tộc cùng người sói trong lúc đó tự cũng không có gì khác nhau, nào đó chút thời gian phản lại cảm thấy vẫn là bọn lang nhân càng thêm phục tùng đáng yêu chút.
  
  	Cái kia mấy cái rương không lớn, nhìn qua cũng không thế nào bắt mắt, thế nhưng vận chuyển chúng nó nhưng là Thiên Dạ trong tay tốc độ nhanh nhất, cũng là nhất là tiên tiến hộ tống hạm, theo hạm thì lại trước sau có một tên hầu tước cấp bậc cường giả bảo vệ. Nghiêm mật như vậy phòng hộ, tất nhiên là bởi vì giá trị liên thành.
  
  	Những kia trong rương, trang đều là lấy tự tân thế giới Thánh thụ thụ dịch. Thiên Dạ hiện tại chiếm lĩnh to to nhỏ nhỏ rừng rậm nhiều đến mấy chục toà, có thể một tuần sản thụ dịch, cũng bất quá liền như thế mấy hòm mà thôi.
  
  	Thiên Dạ yếu duy trì rừng rậm vận chuyển, đối với Thánh thụ thụ dịch trì lấy dùng liền không thể quá nhiều, cái này lấy lượng chính là thích hợp. Bình thường mỗi tuần Thiên Dạ đều sẽ phát một thuyền thụ dịch, sau đó từ đế quốc mang về thuốc, lấy cùng cái khác quân nhu. Cái kia chiếc nhanh nhất hộ tống hạm bình thường chỉ phụ trách vận dụng thụ dịch thuốc, thế gia cung cấp đại tông quân nhu phẩm nhưng là tự mình tổ chức hàng đội.
  
  	Thiên Dạ nhìn có chút trống trải quảng trường, đột nhiên cảm giác thấy dường như ít đi chút gì. Hắn khẽ cau mày, nhìn thấy một tên tướng quân chạy vội hướng về đại công phủ, cảm giác này liền mơ hồ có chút không tốt.
  
  	Người tướng quân này tự Ám Hỏa thì liền đi theo hắn, làm người luôn luôn trầm ổn, bởi vậy Thiên Dạ để hắn phụ trách hậu cần vật tư. Hiện nay hắn lo lắng như thế, nói vậy là có xử lý không được vướng tay chân sự.
  
  	Thiên Dạ phản về thư phòng, lẳng lặng chờ đợi, không quá chốc lát tiếng gõ cửa phòng, người tướng quân kia đẩy cửa mà vào. Thấy Thiên Dạ, hắn câu nói đầu tiên chính là: "Đại nhân, gần nhất một nhóm thuốc không có đến!"
  
  	"Nói rõ một chút, nguyên nhân đây?"
  
  	"Đế quốc bên kia đình chỉ giao hàng."
  
  	"Đem hóa đơn nắm cho ta nhìn một chút."
  
  	Tướng quân đã sớm chuẩn bị, đem thu hàng cùng giao hàng ghi lại hiện cho Thiên Dạ. Thiên Dạ nhìn chốc lát, sắc mặt chính là chìm xuống, nói: "Không tính còn không phát sinh đám này thụ dịch, chúng ta đã có ba đợt hàng đến đế quốc, mà bọn họ từ lúc một tuần trước liền đình chỉ giao hàng?"
  
  	Tướng quân nói: "Nguyên bản chậm mấy ngày, cũng khả năng có ngoài ý muốn nguyên nhân. Thuộc hạ không dám tự ý suy đoán, chuyên môn hướng về con cháu thế gia hỏi thăm, mới biết đế quốc đình chỉ giao hàng.