Từ vụ khu trúng, chậm rãi đi ra Triệu Quân Độ bóng người. Hắn hơi híp mắt lại, làm như có chút không thích ứng tần lục ánh mặt trời sáng rỡ, sau đó ói ra ngụm trọc khí, hướng về cứ điểm quân coi giữ liếc mắt một cái.
  
  	Hắn xem cái nhìn này không quan trọng lắm, cứ điểm quân coi giữ người người đều là trong lòng căng thẳng, dường như bị một bàn tay vô hình nắm chặt giống như, khó chịu nói không nên lời, đầu tường trên càng là trong nháy mắt ngã ngồi một mảnh. Một tên lão tướng quân sắc mặt tái nhợt, nắm ngực, lẩm bẩm: "Này uy thế, phải cùng Thiên Vương gần đủ rồi đi!"
  
  	Triệu Quân Độ sát khí thu lại chút, thế nhưng trên người vẫn cứ quấn quanh nồng đậm thanh hắc nguyên lực, dường như ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. Này nguyên lực hỏa diễm cực kỳ bá đạo, quanh người mấy chục mét đều là tử vực, không người có thể tiếp cận.
  
  	Triệu Quân Độ ngửa đầu, diêu đối với cứ điểm, nói: "Trên người có thương tích, phải dùng nguyên lực đè lên."
  
  	Cứ điểm lầu chính trên một tên râu tóc bạc trắng lão nhân nói ở: "Không sao cả! Quân Độ đại nhân chính là rường cột nước nhà, hay là muốn yêu quý chút thân thể mới là."
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu không đáp, vừa bay mà lên, thoáng qua biến mất ở phía chân trời, chỉ trên không trung lưu lại một đạo nồng đậm thanh hắc vĩ tích.
  
  	Cứ điểm lầu chính trên, một người trung niên tướng quân nhìn không trung dư tích, thấp giọng nói: "Trương soái, ngài nói, này Triệu Quân Độ... Có phải là tu luyện hắc Ám Nguyên lực?"
  
  	Lão nhân hừ một tiếng, nói: "Đừng vội nói bậy! Hắn tu chính là hỏa luyện chân kim chi đạo, mưu cầu nghịch thiên cải mệnh, này từ lâu là người người đều biết việc."
  
  	"Nhưng là ngài nhìn, này hỏa luyện chân kim thấy thế nào đều làm sao giống tà pháp. Lại nói, cái gì hỏa luyện chân kim, còn không là hắn Triệu phiệt tự mình nói sao? Còn có, liền hắn vừa này diễn xuất, có thể không giống là áp chế thương thế a, rõ ràng chính là thị uy mà!"
  
  	Lão nhân khóe mắt khó mà nhận ra run rẩy, nói: "Ngươi lại nói chuyện như vậy không cẩn thận, vạn nhất truyền tới Triệu phiệt trong tai, ta có thể hộ không được ngươi."
  
  	Người trung niên vội vàng nói: "Ta này không cũng là ở trước mặt ngài nói một chút sao?"
  
  	Đế đô, Triệu phủ đại cửa đóng chặt, bên trong phủ hoàn toàn yên tĩnh. Đột nhiên không trung vang lên một tiếng sét, trong phủ tối sầm tối sầm lại, bọn hạ nhân đều là tập mãi thành quen, thẳng làm trong tay sự.
  
  	Triệu Quân Độ xuất hiện ở cửa thư phòng, đẩy cửa mà vào, ở bàn học giật định. Lập tức thì có người hầu cận hầu gái đưa tới trà bánh cùng sạch sẽ ngoại bào, lại nói: "Đại nhân, dược thang đã bị được, ngài có muốn hay không trước tiên tắm rửa thay y phục?"
  
  	"Cũng tốt. Gần nhất có chuyện gì không?"
  
  	"Dong lục bên kia đến rồi phong thư."
  
  	Triệu Quân Độ vốn đã hướng đi phòng tắm, nghe xong lời này lập tức dừng bước, nói: "Đem thư đem ra."
  
  	Người hầu cận chạy như bay, chạy vội mà quay về, phụng cái trước phong thư. Triệu Quân Độ mở ra phong thư, càng xem sắc mặt càng là âm trầm, xem thôi hậu hừ một tiếng, nói: "Chuẩn bị y giáp, ta yếu đi quân bộ đi một chuyến."
  
  	Người hầu cận không dám cãi nghịch, đang muốn xuống làm việc, bỗng nhiên lang giác đi ra một người, nhạt nói: "Đến quân bộ đi làm gì?"
  
  	Người này chính là U Quốc Công Triệu Huyền Cực, Triệu Quân Độ đầu tiên là cúi người hành lễ, mới nói: "Tự nhiên là đi xem xem, tự Trường Sinh Vương sau khi, là ai ở tính toán chúng ta Triệu phiệt."
  
  	Triệu Huyền Cực hai hàng lông mày trói chặt, nhìn Triệu Quân Độ trên người lượn lờ hắc khí, nói: "Ngươi này hỏa luyện chân kim phương pháp, có phải là tu quá mãnh chút?"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Tâm tình có chút táo, cũng còn khống chế được."
  
  	Triệu Huyền Cực chỉ chỉ những kia lượn lờ hắc khí, nói: "Này lại là cái gì? Chúng ta Triệu phiệt công pháp, cũng không có thứ này."
  
  	Triệu Quân Độ thản nhiên nói: "Tử cực mà sinh thanh, như vậy thanh cực đây? Bất kỳ màu sắc đến cực nơi, đều là màu đen."
  
  	"Trong này có hắc Ám Nguyên lực?"
  
  	"Không chỉ là hắc Ám Nguyên lực, còn có oán niệm, sát khí, huyết nhục tinh hoa, các loại hỗn cùng nhau, sẽ cùng ta thanh khí kết hợp, liền thành cái này."
  
  	Triệu Huyền Cực nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hoãn nói: "Này không phải là đường ngay."
  
  	"Đường ngay đã không đường có thể đi rồi."
  
  	Triệu Quân Độ một lời hai ý nghĩa, Triệu Huyền Cực thở dài, nói: "Ngươi bộ dáng này, quân bộ vẫn là không muốn đi tốt."
  
  	Triệu Quân Độ khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra không tên cười, nói: "Ta giết hắc ám chủng tộc quá hơn nhiều, mới được bộ dáng này. Làm sao? Có người không ưa sao?"
  
  	Triệu Huyền Cực thở dài, nói: "Ngươi đi theo ta, chúng ta một già một trẻ cũng có rất lâu không có uống trà."
  
  	"Xưa nay đều chưa từng có."
  
  	Triệu Huyền Cực lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi Thừa Ân Công phủ từ trên xuống dưới đều là một cái đạo đức, chẳng trách đều là yếu cao ấp tới thu thập tay vĩ."
  
  	Nghe được mẫu thân tên, Triệu Quân Độ trên người hắc khí thu lại, theo Triệu Huyền Cực tiến vào phòng trà. Triệu Huyền Cực lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, trân mà trùng nơi đổ ra vài miếng lá trà, lập tức luộc hỏa pha trà, cực kỳ chăm chú.
  
  	Triệu Quân Độ không nói bất động, yên tĩnh chờ. Xem trên người hắn nhảy nhót hắc khí, liền biết muốn như vậy lẳng lặng ngồi, cũng là không dễ.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Triệu Huyền Cực một chén trà cuối cùng cũng coi như phanh được, đưa tới. Triệu Quân Độ tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch, trên người hắc khí nhất thời như tuyết ngộ diễm dương, tầng tầng hóa đi.
  
  	Triệu Quân Độ sâu sắc thi lễ, nói một tiếng đa tạ.
  
  	Triệu Huyền Cực khoát tay áo một cái, nói: "Ngươi ta tuy rằng bối phận khác thường, nhưng thân phận bây giờ đã là tương đương, lại nói chúng ta Triệu phiệt cũng không phải chú ý tục lễ, không cần đa lễ."
  
  	Hắc khí vừa đi, Triệu Quân Độ trên người áo bào liền bắt đầu chảy ra vết máu. Hắn cúi đầu nhìn, tiện tay xoa bóp đoàn nguyên lực đi tới, ngừng lại chảy máu, nói: "Kỳ thực có những này tạp khí, vẫn là rất dài giết lực."
  
  	"Tiểu lợi đại hại, không đủ lấy." Dứt lời, Triệu Huyền Cực thần sắc nghiêm lại, nói: "Ngươi yếu đi quân bộ, nhưng là vì vật liệu quân nhu ở ngoài vận nộp thuế một chuyện?"
  
  	"Ngoài ra, còn có thể có cái gì?"
  
  	"Cái này cũng là qua lại thành lệ, nếu không thì, thời chiến vật tư giá cả tăng cao, các thế gia như đều là lén lút ở ngoài vận buôn bán, vậy còn đạt được?"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Đạo lý ta tự nhiên rõ ràng, nhưng là hiện nay ngoại trừ dong lục, nào có đại tông vật tư ở ngoài vận? Đế quốc cấm vệ hạm đội nhiều như vậy địa phương không đi, nhất định phải thủ đang đi tới dong lục tuyến đường trên, là vì cái gì, còn cần phải ta nói sao?"
  
  	Triệu Huyền Cực không chút biến sắc, "Nhưng bọn họ đều là chiếm lấy đạo lý."
  
  	"Giảng đạo lý phương thức có thật nhiều loại." Triệu Quân Độ cười gằn.
  
  	Triệu Huyền Cực vuốt râu nói: "Đạo lý đã giảng quá."
  
  	"Há, thật sao? Nói như thế nào?"
  
  	Triệu Huyền Cực hoãn nói: "Quá không được mấy ngày, sẽ có chiếu ra lệnh đến, sắc phong ngươi làm vinh quốc công."
  
  	Triệu Quân Độ hai hàng lông mày vẩy một cái, nói: "Cái này phong hào có chút ngoài ý muốn a!"
  
  	Vinh quốc công phong hào có thể nói vinh dự cực lớn, chỉ là từ vinh cái chữ này trên tức có thể nhìn ra, lại so sánh một chút Triệu Nguy Hoàng cái kia phong hào liền rõ ràng.
  
  	Dựa theo thông lệ, tên gọi trên có chứa quốc công chữ, cơ bản cũng có thể thế tập, chỉ cần gia tộc có thể duy trì lãnh thổ, dù cho quân công hơi kém cũng có về hoàn chỗ trống, vị quốc công Tống Trọng Niên chính là một cái ví dụ.
  
  	Như vinh quốc công cái này phong hào thật cho được gọi tên thực tướng phù, vậy thì mang ý nghĩa Triệu phiệt từ đây cũng là một môn tứ công, cơ bản cách cục cùng trương phiệt không khác. kém giả, bất quá là Thanh Dương Vương Trương Bá khiêm một người mà thôi.
  
  	Triệu Quân Độ tuy rằng lên cấp thần tướng, thế nhưng tổn thương căn cơ, nhất trí cho rằng con đường phía trước đã hết. Ở tình huống như vậy, đế quốc bình thường cách làm là phong cái bất thế tập quốc công, hoặc là như hiện tại giống như đam nguyên soái hàm, thống lĩnh quân đoàn tác chiến. Đến già đi thời gian, tử tôn có thể tập hầu tước.
  
  	Đây mới là một cái con đường phía trước không lượng thần tướng bình thường đãi ngộ.
  
  	Triệu Quân Độ cỡ nào thông minh, hơi suy nghĩ một chút, liền cười lạnh nói: "Hóa ra là thay đổi cái này! Dong lục khối thịt kia, đã như thế phì sao?"
  
  	Triệu Huyền Cực thở dài, nói: "Không đổi cũng là không được, đối diện chuyển ra đại nghĩa cùng tổ lệ, về tình về lý, đều đứng vững được bước chân."
  
  	"Ai tình lý? Thiên Dạ ở tân thế giới, một người ngăn chặn toàn bộ Ma Tát Nhĩ người sói, cái này chẳng lẽ không phải cống hiến lớn?"
  
  	"Ma Tát Nhĩ người sói ngay khi Thiên Dạ bên cạnh, hắn không muốn chặn cũng đến chặn, này không phải có thể đàm luận điều kiện."
  
  	"Bọn họ làm như vậy, liền không sợ Thiên Dạ đứt đoạn mất cung cấp? Nếu không là hắn cuồn cuộn không dứt cung cấp thụ dịch, chúng ta cái nào có thể tập kết cùng hắc ám chủng tộc tương đối lớn quân, lại càng không có cục diện hôm nay!"
  
  	Triệu Huyền Cực than thở: "Tập kết đại quân là một mặt, ngươi cùng Ninh chỉ huy chinh chiến cũng là một mặt. Liền ngay cả ta đều cho rằng, ngươi cùng Ninh nhân tố quan trọng hơn một ít."
  
  	"Ta..."
  
  	Không giống nhau : không chờ Triệu Quân Độ nói xong, Triệu Huyền Cực liền lắc đầu, "Bất luận bọn họ làm thế nào, ngươi cùng Ninh đều sẽ vì là đế quốc tận lực chinh chiến. Vì lẽ đó điều này cũng không phải có thể đàm luận điều kiện."
  
  	Triệu Quân Độ hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Bọn họ đúng là đem người tính nhẩm đến mức rất chuẩn! Cũng không biết bọn họ có hay không toán quá, trận chiến này sau khi, bọn họ còn có thể đến chết tử tế?"
  
  	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Huyền Cực hỏi ngược lại.
  
  	"Bọn họ đến tột cùng là ai?"
  
  	Triệu Huyền Cực nói: "Đang quyết định trước, này án đưa đến Chỉ Cực Vương phủ, lão nhân gia người duyệt hậu lên đường tám chữ: Với đất nước có lợi, đại cục làm đầu."
  
  	Triệu Quân Độ rất là bất ngờ, "Chỉ Cực Vương? Lão nhân gia người sao lại thế..."
  
  	Triệu Huyền Cực nói: "Hiện tại không ít người đều biết Thiên Dạ cùng lão Vương gia quan hệ đặc thù, hay là nguyên nhân chính là như vậy, những nhân tài này đem vụ án đưa tới, do hắn đến định đoạt."
  
  	Triệu Quân Độ trầm ngâm không nói, sau một hồi mới nói: "Ngài cảm thấy, việc này có không có khả năng chính là lão Vương gia ý tứ?"
  
  	"Cành cường làm yếu, cũng không phải đạo lý a." Triệu Huyền Cực ý tứ sâu xa địa đạo.
  
  	Triệu Quân Độ trên người khí thế từ từ mà rơi, nói: "Tức là như vậy, vậy ta liền không đi quân bộ."
  
  	Dứt lời, hắn đứng thẳng người lên, Triệu Huyền Cực ở phía sau hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"
  
  	"Về tân thế giới. Không đem ma duệ cứ điểm bưng, trong lòng ta cơn giận này nuốt không trôi."
  
  	Triệu Huyền Cực vẫn chưa ngăn cản, mà là nói: "Cũng được, ta này liền nhân đi Chỉ Cực Vương phủ thông khí."
  
  	Chỉ chốc lát sau, Triệu Quân Độ đổi thật y giáp, thừa nổi lên không hạm, lại hướng về tân thế giới cửa lớn mà đi.
  
  	Vào giờ phút này, Chỉ Cực Vương đang tự thưởng thức trà đọc sách, nghe được người hầu cận thông báo tin tức, hắn suy ngẫm chốc lát, tự nói: "Tên tiểu tử này, hay là đã đoán được cái gì, mới sẽ như vậy không nể mặt mũi. Cũng được, ta bộ xương già này nhàn đến cũng có chút lâu, vừa vặn sẽ đi gặp bạn cũ."
  
  	Hắn đứng thẳng người lên, dặn dò vài câu, liền rời đi vương phủ, nhẹ nhàng đi.
  
  	Mấy ngày sau, một cái tin dường như sấm sét, ở toàn bộ đế quốc nổ vang.
  
  	Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh xua quân thẳng vào, một lần đánh tan ma duệ đại quân, công phá Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức cứ điểm, đem này một nhánh ma duệ danh môn triệt để trục xuất tân thế giới. Cùng lúc đó, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia chủ vì là cứu vãn bại cục, hung hãn ra tay, bị Chỉ Cực Vương tiếp nhận.
  
  	Hai đại thế gian cường giả cấp cao nhất ở tân thế giới bạo phát Thiên Vương Đại Quân trận đầu quyết đấu, kết quả gây nên tân thế giới ác ý rất lớn phản công, từng người bị thương.
  
  	Chỉ Cực Vương cùng Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia chủ tuy không tới kịp phân ra thắng bại, thế nhưng này một nhánh ma duệ nhưng bị trục xuất tân thế giới, có thể nói thất bại thảm hại.
  
  	Này dịch sau khi, Triệu Quân Độ lần thứ hai danh chấn đế quốc, danh tiếng nhất thời có một không hai.