"Ác ý."
  
  	Lưu công công trả lời rất đơn giản, Thiên Dạ căn bản cũng không có nghe hiểu. Thân là có thể hoành ép một cái đại lục hắc ám Đại Quân, sẽ sợ nghe tới thuần túy là một loại cảm thụ ác ý?
  
  	Nếu là ác ý, cái kia luôn có khởi nguồn chứ? Nói như vậy cảm giác nhạy cảm cường giả, xác thực sẽ ở gặp phải kẻ địch thời điểm sẽ vượt qua ngũ giác cảm ứng, có thể lưu công công ý tứ nếu như vẻn vẹn như thế, liền nên nói rõ uy hiếp khởi nguồn.
  
  	Thiên Dạ truy hỏi, lưu công công nhưng là hỏi ngược lại: "Ngươi ở tân thế giới khai thác cũng một số thời khắc, lẽ nào liền không có cảm giác đến ác ý?"
  
  	Thiên Dạ cẩn thận hồi tưởng, quả thật có quá các loại bất an, cùng với một ít không khỏe, nhưng ở ác liệt trong hoàn cảnh, thân thể sẽ có một ít ứng kích phản ứng, vì lẽ đó cũng không cách nào xác định vậy thì là ác ý.
  
  	Lưu công công nói: "Nói đến, chuyện này với chúng ta Nhân tộc kỳ thực là việc tốt. Ở tân thế giới trúng, còn có đối với cường giả cấp cao nhất rất lớn ác ý, đây là sự thực. Căn cứ từ vĩnh dạ bên kia truyền đến một ít linh tinh tin tức, chúng ta có thể so sánh minh xác phán đoán thế giới này đối với vĩnh dạ Đại Quân ác ý yếu xa lớn hơn nhiều so với đế quốc Thiên Vương. Chỉ là vì sao như vậy, ta cũng không rõ ràng lắm."
  
  	"Như vậy ác ý đến tột cùng là cái gì?"
  
  	"Lão Vương gia từng đến tân thế giới trúng trải nghiệm quá một hồi, trở về nói ác ý xác thực tồn tại, không biết ở tân thế giới trúng ẩn giấu đi món đồ gì, vẫn ẩn nấp với trong bóng tối, yên lặng mà nhìn kỹ tiến vào tân thế giới mỗi người. Lấy lão Vương gia tu vi, đều tự giác không hẳn là vật kia đối thủ, càng không nói đến những người khác. Mặt khác cũng có Thiên Vương, tiến vào tân thế giới trải nghiệm quá. Cũng may cái kia ác ý tuy rằng tồn tại, nhưng từ đầu đến cuối không có cái gì dị động, dù cho Định Huyền Vương ra tay, bắt toà kia tứ Thánh thụ rừng rậm thì, nó cũng không có càng nhiều động tác, chỉ là ở nhìn mà thôi."
  
  	"Nó giấu ở lân cận? Vẫn là hư không?"
  
  	"Hoàn toàn không có cách nào phán đoán phương vị, cũng không ai biết nó giấu ở nơi nào, đây chính là chỗ đáng sợ. Là lấy ở tân thế giới trúng, bất luận Thiên Vương Đại Quân, đều yếu tại mọi thời khắc đề phòng nó, không dám có chút khinh thường. Vừa nếu không là Souza phân thần, ta cũng sẽ không như vậy dễ dàng đắc thủ."
  
  	Thiên Dạ hiểu được, nếu là không cách nào chăm chú, cho dù Souza cũng có phiên ở lưu công công trong tay khả năng. Nếu này ác ý đối với vĩnh dạ muốn so với đối với đế quốc mạnh hơn nhiều, Đại Quân môn thì càng phải cẩn thận.
  
  	Vạn nhất bị đế quốc Thiên Vương đánh lén đắc thủ, e sợ không chết cũng đến trọng thương. Ở tân thế giới khai thác thời khắc mấu chốt, trọng thương nhưng là mang ý nghĩa mất đi tương lai nhiều năm khổng lồ lợi ích.
  
  	Đối với lưu công công nói tới ác ý, Thiên Dạ tự mình rót là không có rõ ràng phát hiện, cũng chỉ có thể tự giễu thực lực thấp kém, dẫn không nổi vật kia hứng thú.
  
  	Anh Linh Điện trực tiếp trở về dong lục, lưu công công liền tự mình rời đi. Thiên Dạ thấy vãn không giữ được, chỉ đành phải nói đừng. Lưu công công lên không mà đi, nói vậy ở trên hư không đã có lơ lửng giữa trời hạm ở chờ đợi.
  
  	Thiên Dạ một khắc cũng không ngừng lại, tức khắc mang theo Anh Linh Điện lại vào tân thế giới, kế tục khai thác cùng công chiếm lãnh địa. Tiến vào tân thế giới một khắc, hắn đặc biệt lưu ý cái gọi là ác ý, nhưng là nhưng hoàn toàn không có cảm giác.
  
  	Vừa vặn ngược lại, ở tiến vào tân thế giới sau khi, một loại sức mạnh vô hình tức tự hư không buông xuống, rơi vào trên đầu hắn. Thiên Dạ nhất thời cảm giác toàn thân nhẹ đi, tựa hồ nguyên lực đều trở nên hoạt bát chút. Nguyên bản cảnh vật chung quanh trúng những kia khó có thể điều động dị chủng nguyên lực, lúc này lại đều dồn dập hướng về Thiên Dạ bên người tập kết, chúng nó giống như là có sinh mệnh, càng là biểu đạt ra tiếp nhận cùng cảm giác vui sướng.
  
  	Biến cố làm đến đột nhiên, Thiên Dạ cũng theo đó ngạc nhiên. Hắn nguyên bản là thả ra nhận biết, muốn cảm thụ một chút có hay không có thể bắt giữ cái gọi là tân thế giới ác ý, nhưng không nghĩ tới nghênh đón lại là thiện ý. Cái này mong muốn chênh lệch thực sự hơi lớn, cho tới hắn nhất thời đều có chút không chịu nhận.
  
  	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới, vẻn vẹn là vừa ra vừa vào trong lúc đó, sẽ có như vậy biến hóa lớn. Đây nhất định là có duyên cớ, đến tột cùng vì sao?
  
  	Thiên Dạ mệnh Anh Linh Điện lơ lửng ở căn cứ bầu trời, không có tiếp tục tiến lên. Ở biết rõ nguyên do trước, vẫn là cẩn thận chút tốt.
  
  	Souza cẩn thận cũng cho Thiên Dạ vang lên cảnh báo, đường đường một tên hắc ám Đại Quân, đối mặt còn không là đế quốc Thiên Vương, nhưng đem thiệt nhỏ nuốt vào, hiển nhiên đối với cái kia ác ý kiêng kỵ đến mặt mũi cũng có thể không để ý mức độ.
  
  	Lấy tân thế giới quy mô, nếu là thật ẩn giấu đi cái gì, nghĩ đến mạnh hơn quá trung lập chi địa đáy biển Đông hải cái kia thần bí tồn tại, nói không chắc cũng phải vượt lên Thiên Quỷ bực này hư không cự thú bên trên.
  
  	Cùng loại này gia hỏa giao thiệp với, vẫn là cẩn thận tốt hơn, không thể bởi vì tân thế giới biểu hiện ra chính là thiện ý liền xem thường.
  
  	Thiên Dạ đơn giản ngồi vào chỗ của mình, đem ra vào khoảng thời gian này phát sinh hết thảy sự đều ở đáy lòng tinh tế hồi tưởng một lần, nỗ lực tìm ra dị thường địa phương. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhớ tới còn có hai khỏa Thánh thụ ở Anh Linh Điện trên. Chẳng lẽ nói, đây chính là nguyên nhân?
  
  	Thiên Dạ lập tức trở về bên trong hạm, đi tới Thánh thụ vị trí.
  
  	Thánh thụ bị đặt ở Anh Linh Điện bên trong to lớn nhất một chỗ không trí khu vực. Cứ việc hai khỏa Thánh thụ cao tới mấy chục mét, nhưng ở Anh Linh Điện bên trong cũng đều có thể chứa đủ. Khu vực này còn chưa kịp xây dựng khoang, chỉ là đem bức cho đóng kín lên, lúc này vừa vặn sắp đặt Thánh thụ.
  
  	Chờ Thiên Dạ đi vào đặt Thánh thụ không gian, nhất thời ngẩn ra.
  
  	Hai khỏa Thánh thụ đều thư giãn cành lá, một bộ sinh trưởng đến tươi tốt dáng vẻ, nguyên bản bao vây sợi rễ, làm bảo vệ thổ nhưỡng toàn bộ trải ra, hai cây Thánh thụ thụ dưới nguyên bản thụ dịch trì thì lại chẳng biết đi đâu. Thánh thụ sợi rễ đã hoàn toàn mở rộng, đồng thời hướng về chung quanh lan tràn, xem dáng dấp như vậy, càng là yếu ở Anh Linh Điện nội sinh trường.
  
  	Thiên Dạ đi tới thụ dưới, chợt thấy thổ nhưỡng hơi khác thường. Hắn ngồi xổm xuống, đưa tay đẩy ra bùn đất, lộ ra càng là địa long cơ thể. Mà Thánh thụ sợi rễ, đã sâu sắc đâm vào địa long cơ thể.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi căng thẳng, Thánh thụ là hoạt, mà địa long chỉ có lưu lại ý chí, không muốn vì cấy ghép này hai cây mà dẫn lửa thiêu thân, hư hao long hạm, vậy coi như cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Hắn lập tức câu thông địa long ý chí, truyền đến cảm giác là từng trận mừng rỡ. Thiên Dạ lúc này mới phát hiện, địa long còn sót lại ý chí đã tiếp quản hai cây Thánh thụ, chính tạ do chúng nó đang phun ra nuốt vào hô hấp tân thế giới dị chủng nguyên lực. Mà Thánh thụ tựa hồ cũng rất vui với như vậy, cam tâm tình nguyện bắt đầu rồi một thể cộng sinh tân sinh nhai.
  
  	Này ngược lại là Thiên Dạ không nghĩ tới kết quả.
  
  	Nếu như long hạm bản thân còn có sinh mệnh, như vậy Thánh thụ thì tương đương với để nó có thêm miệng mũi cùng phổi, từ đây có thể ăn uống hô hấp. Đối với hư không cự thú tới nói, nguyên lực là chúng nó duy nhất đồ ăn. Dĩ vãng địa long dựa vào trái tim rút lấy nguyên lực, chỉ có thể duy trì cơ thể chầm chậm sinh trưởng. Mà hiện tại có thêm hai khỏa Thánh thụ, phun ra nuốt vào nguyên lực hiệu suất chí ít tăng cao mấy chục lần, cho tới ở Thánh thụ sợi rễ dưới cũng đã sinh ra một tầng cơ thể.
  
  	Mà cứ thế mãi, địa long có thể hay không bởi vậy phục sinh, vậy thì là một chuyện khác.
  
  	Xem ra này hai cây Thánh thụ chính là Thiên Dạ được tân thế giới thiện ý nguyên nhân.
  
  	Chúng nó cùng long hạm đã kết làm một thể, mà địa long lại lấy Thiên Dạ ý chí làm chủ, hai người ở linh hồn tầng trên mặt có gặp nhau, vì lẽ đó tân thế giới không riêng cho rằng Thiên Dạ là bản địa thổ, vẫn là Thánh thụ loại này nắm giữ cực cao quyền hạn thổ. Thánh thụ thiên nhiên có điều động dị chủng nguyên lực năng lực, Thiên Dạ cũng coi như là dính điểm quang, mới có thể làm cho đông đảo dị chủng nguyên lực đến đây nương nhờ vào.
  
  	Có như vậy trong nháy mắt, Thiên Dạ rất có loại giẫm số chó ngáp phải ruồi cảm giác, không nghĩ tới xuất phát từ cẩn thận để di chuyển hai khỏa Thánh thụ, lại sẽ có bực này chuyện tốt. Hắn không phải là vì thương hại, đơn thuần là sợ gặp phải Thánh thụ quần trả thù, cùng với vừa ý Thánh thụ bản thân giá trị mà thôi.
  
  	Đánh bậy đánh bạ được tân thế giới thiện ý hậu, chỗ tốt lớn nhất chính là Thiên Dạ có thể quy mô lớn điều động cảnh vật chung quanh nguyên lực.
  
  	Tân thế giới dị chủng nguyên lực bất luận đối với vĩnh dạ chủng tộc vẫn là Nhân tộc mà nói, đều là đặc biệt khó chịu, hiếm có có thể thuận lợi thuyên chuyển. Điều này sẽ đưa đến lên tới Thiên Vương Đại Quân, xuống tới công tước thần tướng, vừa tiến vào tân thế giới liền toàn thân bất đắc kính, dường như ngàn tỉ phú hào đột nhiên trở nên hai tay trống trơn.
  
  	Ở tình huống như vậy, chiến đấu liền trở nên đặc biệt nguy hiểm, sơ ý một chút liền có thể ngã xuống. Liền ngay cả Souza, cũng sẽ ở lưu công công đánh lén dưới bị thương. Có thể đến công tước thần tướng bên trên, mỗi người đều là nhất thời chi kiệt, ai cũng không muốn lấy như thế uất ức phương pháp chết đi.
  
  	Hiểu rõ điểm này, Thiên Dạ liền sửa lại trước kia chủ ý, mệnh Anh Linh Điện hướng về Ma Tát Nhĩ người sói cửa lớn phương hướng bay đi.
  
  	Trên địa đồ, Thiên Dạ tìm một cái tuyến, chuẩn bị đem Ma Tát Nhĩ người sói vững vàng mà che ở tuyến một bên khác. Hắn có thể làm không nhiều, lấy chỉ là một vực lực lượng, muốn sinh ngăn trở người sói một cái thế lực của đại lục, đã là tương đương không dễ.
  
  	Long hạm du phi tư thái càng thêm linh hoạt, dường như phục sinh giống như vậy, ở tân thế giới bầu trời đi khắp, đem một toà lại một toà rừng rậm bỏ vào trong túi.
  
  	Đồng thời ở dong lục, vật tư cuồn cuộn không dứt từ đế quốc bản thổ vận đến, mỗi ngày đều có vài lấy hàng ngàn người sói hoàn thành vũ trang cùng huấn luyện, tiêm vào thuốc, đi tới tân thế giới. Đế quốc viện nghiên cứu cũng khai phá ra lấy Thánh thụ thụ dịch vì là nguyên liệu thuốc, làm cho thụ dịch lợi dụng hiệu suất trên diện rộng tăng cao.
  
  	Ở các thế gia trực tiếp trợ lực, Triệu Quân Độ trong bóng tối ra hiệu dưới, quân đế quốc bộ cuối cùng đồng ý Thiên Dạ lấy Thánh thụ nguyên dịch đổi lấy chế thành thuốc phương án, đồng thời đem hối đoái tỉ lệ định ở tương đương hợp lý phạm vi. Trên căn bản Thiên Dạ lấy một phần Thánh thụ nguyên dịch liền có thể đổi về hai chi thuốc. Cái tỷ lệ này, trên thực tế các loại (chờ) như thế Thiên Dạ cùng quân đế quốc bộ chia đôi, song phương có thể nói đều đại hoan hỉ.
  
  	Đã như thế, Thiên Dạ có thể ở tân thế giới duy trì quân lực kế tục tăng lên trên diện rộng, có thể khống chế địa vực cũng càng rộng hơn.
  
  	Mở rộng trong quá trình, Thiên Dạ còn phát hiện một loại rất thú vị dấu hiệu, vậy thì là được tân thế giới thiện ý hậu, sáu tay sinh vật cùng dị thú đối với Thiên Dạ địch ý trái lại thẳng tắp tăng lên trên, quả thực là không chết không thôi.
  
  	Nhưng mà cùng này ngược lại, rừng rậm đối với Thiên Dạ nhưng là thiện ý, đương Thiên Dạ tiến vào thì, nó không tái phát xuất cảnh kỳ, trái lại dùng trong rừng thanh phong ôn hòa phất đi Thiên Dạ trên người dị thế giới khí tức. Điều này làm cho Thiên Dạ có thể thuận lợi tiến vào ở giữa vùng rừng rậm, nhìn thấy sáu tay sinh vật không muốn người biết mặt khác.
  
  	Dĩ vãng Thiên Dạ gặp phải sáu tay sinh vật không phải ở trạng thái ngủ say, chính là tràn ngập địch ý cùng cảnh giác, không ngừng tìm tòi người ngoại lai, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu. Lần này ở rừng rậm bản thân dưới sự giúp đỡ, Thiên Dạ rốt cục nhìn thấy trạng thái bình thường dưới sáu tay sinh vật là thế nào một bộ quang cảnh.
  
  	Khu rừng rậm này trung tâm, chỉ có một cây Thánh thụ, thụ dịch vẻn vẹn tích một tiểu đàm. Đầu kia sáu tay sinh vật chính quỳ một gối xuống ở đầm nước bên, không ngừng dùng hòn đá đánh một cái thật dài thạch côn. Thạch côn ở đánh dưới, một mặt không ngừng trở nên sắc bén, xem ra đây chính là sáu tay vũ khí sinh vật khởi nguồn.
  
  	Thạch mâu đã đại thể thành hình, nằm ở tinh tu giai đoạn, đầu kia sáu tay sinh vật bắt đầu càng thêm tinh tế gõ, nỗ lực để thạch mâu trở nên càng thêm sắc bén.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra khá là không nói gì, nói như vậy đến giai đoạn này, muốn càng thêm sắc bén, đến tiến hành đánh bóng mà không phải đánh. Bất quá con này sáu tay sinh vật rõ ràng không hiểu cái này, Thiên Dạ tự nhiên cũng sẽ không lên tiếng, mà là tiếp tục quan sát.
  
  	Sáu tay sinh vật đánh chế thạch mâu vật liệu tự nhiên là kim thạch. Loại này tính chất kỳ dị kim loại là rất nhiều nguyên lực trận tốt nhất vật liệu, thế nhưng bởi độ cứng không đủ, dùng để làm binh khí nhưng không phải tốt nhất.
  
  	Đầu kia sáu tay sinh vật gõ nửa ngày, cũng không thấy thạch mâu càng sắc bén chút. Hắn xem ra khá là ủ rũ, đem trên mặt đất kim thạch mảnh vụn thu nạp, dùng sức tạo thành một khối, sau đó cắt cánh tay, đem huyết tung ở phía trên, sau đó cẩn thận từng li từng tí một đặt ở trong đầm nước.
  
  	Kim thạch một bỏ vào, liền bắt đầu chậm rãi hấp thu thụ dịch cùng với chu vi nguyên lực.