Thiên Dạ cầm trong tay ghi lại thả xuống, nói: "Đế quốc phụ trách liên lạc người ở đâu bên trong? Dẫn hắn tới gặp ta."
  
  	Thời gian ngắn ngủi, tướng quân liền mang tới một người gầy gò người đàn ông trung niên. Người này một bộ hoa y, xuất từ một cái nào đó danh điều chưa biết hạ phẩm thế gia, không biết trong nhà khiến cho công phu gì thế, vẫn là hắn muốn nổi bật hơn mọi người, chuyên môn chạy đến dong lục này thâm sơn cùng cốc, đảm nhiệm đế môn bộ cùng Thiên Dạ bộ liên hệ công việc.
  
  	Thiên Dạ đối với người này cũng không có bao nhiêu hảo cảm, đem hai phân ghi lại thả trước mặt hắn một thả, nói: "Nghe nói đế quốc bên kia đình chỉ giao hàng, chuyện gì thế này?"
  
  	Người kia không vội vã, chắp tay nói: "Việc này nguyên nhân nói đơn giản cũng rất đơn giản, hiện nay đế quốc bên kia ở tân thế giới chiến sự cũng là dị thường căng thẳng, bởi vậy quân bộ các đại nhân cân nhắc, trước đây cho ngài hối đoái giá cả thực sự là quá ưu đãi. Ở đế quốc tự thân đều căng thẳng thời điểm, giá cả cỡ này liền không thích hợp. Bởi vậy trước hết ngừng giao hàng, muốn cùng ngài một lần nữa đàm luận cái giới?"
  
  	Thiên Dạ không chút biến sắc, chỉ là hỏi: "Các ngươi muốn cái gì giới?"
  
  	"Các đại nhân ý tứ là, một phần thuốc muốn đổi ba đợt thụ dịch."
  
  	"Các ngươi điên rồi!" Bên cạnh người tướng quân kia lập tức nhảy lên. Bực này với lập tức đem giá cả đề cao hơn ba lần, khiến người ta làm sao có thể tiếp thu?
  
  	Thiên Dạ đưa tay ấn nhẹ, ngừng lại thủ hạ tướng quân, nhìn đế quốc đặc sứ, sắc mặt dần dần âm trầm, nói: "Ngươi đã sớm được tin tức, có đúng hay không?"
  
  	Đế quốc đặc sứ hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Ta đúng là mấy ngày trước đến tin tức, cảm thấy này không phải đại sự gì, không ngại các loại (chờ) ngài trở về, tìm cái thích hợp thời gian lại nói cho ngài."
  
  	Hắn này thoại nói rất êm tai, kỳ thực Thiên Dạ trong lòng rõ ràng, này chỉ có điều là muốn nhiều khanh Thiên Dạ mấy tốp thụ dịch cớ. Nếu có thể để Thiên Dạ phát hơn một nhóm thụ dịch, đại khái liền có thể xem như là hắn công lao.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngươi tính là thứ gì, cũng dám ở trước mặt ta chơi bực này tâm cơ?"
  
  	Thiên Dạ thân thể bất động, chỉ là nhẹ nhàng ở trên bàn chụp một cái, đế quốc đặc sứ liền cảm giác ngực như bị búa tạ bắn trúng, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trong lồng ngực càng là nguyên lực chung quanh tán loạn, một đóa vòng xoáy muốn nổ tung.
  
  	"Đại nhân tha mạng! !" Đế quốc đặc sứ sắc mặt thảm đạm, rầm quỳ xuống. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Thiên Dạ tùy tiện thân ngón tay, liền có thể ép chết hắn bực này tiểu nhân vật.
  
  	"Xem ở về mặt thân phận của ngươi, lần này liền tha cho ngươi khỏi chết. Ngươi trở về đi thôi, nói cho các ngươi gia mấy vị kia đại nhân, ta có thể tiếp thu chính là hai phân thụ dịch đổi một phần thuốc, cao hơn cái giá này, liền không cái gì cần phải bàn lại. Mặt khác, xin mời mấy vị kia 'Đại nhân' đem vị trí ngồi vững vàng điểm, đợi được tân thế giới khai thác kết thúc, ta tự sẽ đi tìm bọn hắn cố gắng nói một chút."
  
  	Đế quốc đặc sứ không dám nói nhiều, chà xát đem đủ số mồ hôi, bò lên thi lễ một cái, liền cúi đầu vội vã mà đi.
  
  	Tướng quân nhìn bóng lưng của hắn, có chút lo lắng, nói: "Đại nhân, liền như thế thả cái tên này đi rồi? Hắn sau khi trở về, chắc chắn gây bất lợi cho ngài."
  
  	Thiên Dạ nói: "Tăng lên giới gấp ba chuyện như vậy đều làm ra đến rồi, còn có thể có cái gì lại càng không chuyện lợi? Chỉ là tần lục bên kia, chiến sự cũng chưa chắc thuận lợi, nhiều cho một ít, coi như là chống đỡ đế quốc. Hơn nữa hiện vào lúc này, bọn họ có lúc làm sự, ta còn không thời gian đáp để ý đến bọn họ. Tất cả các loại (chờ) bụi bậm lắng xuống hậu lại để ý tới."
  
  	Người tướng quân này suy nghĩ một chút, cũng là đạo lý này. Tân thế giới khai thác đến khí thế hừng hực, vào lúc này cùng đế môn bộ cãi cọ, không nói lề mề, cũng tất nhiên liên luỵ tinh lực. Hắn đi theo Thiên Dạ lâu ngày, tất nhiên là biết không ít Thiên Dạ qua lại sự tích, nhân tiện nói: "Nếu bên kia là Quân Độ đại nhân chủ trì, trợ giúp cũng là hẳn là."
  
  	Thiên Dạ nhưng lắc lắc đầu, nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy, tăng giá hay là vẻn vẹn là cái bắt đầu."
  
  	Tướng quân ngẩn ra, "Lấy Quân Độ đại nhân cùng ngài địa vị, bên kia còn có người đảm một bên sinh mao, nhất định phải đến bắt râu hùm hay sao?"
  
  	Thiên Dạ đứng dậy đi tới bên cửa sổ, nhìn huyên náo bích ba chi thành, nói: "Ta vừa tới thời điểm, nơi này chỉ là một mảnh thâm sơn cùng cốc, đế quốc bên kia không người nào quan tâm, cũng không người nào lưu ý bên này lợi ích. Ban đầu những kia thế gia, đều là chút không đủ tư cách nhân vật. Cùng với nói bọn họ xem trọng dong lục, không bằng nói chỉ là muốn ở trên người ta áp chú mà thôi. Hiện tại không giống, chỉ là tòa thành này, chỉ là mấy chục triệu người sói ăn mặc chi phí, chính là không được món làm ăn lớn. Ta nghĩ, bên kia là có người nhìn chằm chằm chúng ta tảng mỡ dày này."
  
  	Người tướng quân này xuất thân lính đánh thuê, vậy cũng là có tỳ tức giận, lập tức trừng hai mắt một cái, nói: "Muốn thôn chúng ta tảng mỡ dày này? Cũng không sợ nghẹn tử!"
  
  	Thiên Dạ cười ha ha, nói: "Chính là như thế cái đạo lý. Ngươi đi xuống trước đi, cố gắng lưu ý đế quốc bên kia hướng đi. Chúng ta còn có vài phê vật tư ở trên đường đây."
  
  	Tướng quân lại là ngẩn ra, "Những kia vật tư quân nhu, không phải mỗi cái thế gia cho chúng ta sao?"
  
  	"Là thế gia không sai, nhưng cũng là từ đế quốc chở tới đây."
  
  	Tướng quân âm thanh tăng cao chút, "Có thể đó là đại nhân ngài phó trả tiền!"
  
  	Thiên Dạ nói: "Thời điểm như thế này, phó không phó trả tiền đã không trọng yếu."
  
  	"Chuyện này..." Tướng quân nói không ra lời.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Không có chuyện gì, ta nói rồi, hiện tại những này vật tư coi như là giúp đỡ Quân Độ bọn họ khai thác. Chỉ có điều vật tư ta có thể không muốn, hướng đi của nó ta nhưng sẽ không mặc kệ. Những thứ đồ này nếu như đưa đến tiền tuyến vậy cũng liền thôi, nếu như đi hướng về không rõ, vậy ta tất sẽ truy cứu tới cùng. Ngươi đi đem ta đưa đến đế quốc bên kia đi."
  
  	"Vâng, đại nhân."
  
  	Tướng quân lui ra, Thiên Dạ đứng ở bên cửa sổ, trên mặt ung dung biến mất không còn tăm hơi, lửa giận dần dần bốc lên. Hắn ở trước mặt thủ hạ nói tới ung dung, nhưng trong lòng làm sao không có nửa điểm tính khí.
  
  	Đều đến thời điểm như thế này, nội bộ đế quốc lại còn có người cản tay, đây là Thiên Dạ không nghĩ tới. Hắn ở dong lục tay trắng dựng nghiệp, mấy là lấy sức lực một người ngăn chặn Ma Tát Nhĩ người sói mở rộng, đối với đế quốc, đối với Nhân tộc đều có công lớn, không nghĩ tới còn sẽ gặp phải chuyện như vậy.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi bình phục tâm tình, đè xuống lửa giận, chuẩn bị chờ nhìn, những người kia đến tột cùng có thể chơi ra trò gian gì đi ra. Đối với hắn bây giờ tới nói, chỉ phát hỏa là không có bất kỳ ý nghĩa gì, then chốt hay là muốn xem có thể làm sao phản kích.
  
  	Lần này tin tức đến đúng là rất nhanh, chỉ là nội dung thực sự không có cách nào để Thiên Dạ cao hứng lên, thậm chí có thể nhịn được không có phát tác tại chỗ, Thiên Dạ  cảm giác mình tính khí xem như là rất tốt.
  
  	Các thế gia vận chuyển quân nhu phẩm đội tàu rốt cục đến, chỉ là nguyên bản hẳn là thu hoạch lớn đội tàu, không riêng thuyền số lượng có giảm thiểu, trong khoang vật tư cũng thiếu rất nhiều.
  
  	Có người nói phần lớn thế gia đội tàu gặp phải hạm đội đế quốc chặn lại, đế quốc cấm vệ hạm đội lục chiến đội viên mạnh mẽ lên hạm, tuyên đọc đế quốc tân quy: Từ ngay hôm đó lên, tất cả vận chuyển về đế quốc ngoại cảnh vật liệu quân nhu, đều yếu nộp thuế.
  
  	Rất không khéo, đưa tới dong lục vật tư cũng có thể xếp vào vật liệu quân nhu hàng ngũ, hơn nữa dong lục cũng là trăm phần trăm không hơn không kém ngoại cảnh. Thiên Dạ nhưng là muốn yếu độc lập xưng vương, đừng nói không có thực hiện quá thần chúc thủ tục, chính là thực hiện xong, nước phụ thuộc cũng như thế bị định nghĩa thành ngoại cảnh.
  
  	Cho tới thuế suất, nhưng là hết thảy vật tư một nửa. Này vẫn là thế gia đội tàu phụ trách áp vận người nghĩ tất cả biện pháp, mới tranh thủ đến 'Ưu đãi' .
  
  	Lần này Thiên Dạ cũng không có ở trước mặt bất kỳ người nào nổi giận, mà là trước tiên tinh tế hỏi trải qua.
  
  	Mấy cái phụ trách đội tàu thế gia chấp sự đều là người rõ ràng, gặp phải sự tình thì, liền phẩm ra mùi vị không đúng, bỏ ra đại lực khí cùng chấp hành công vụ đội viên kết giao tình, hỏi thăm rất nhiều tin tức.
  
  	Nguyên lai đế quốc ngày gần đây tân thông qua một cái chiếu lệnh, ở thời kỳ chiến tranh, đưa tới ngoại cảnh vật liệu quân nhu đều cần khóa lấy thuế nặng.
  
  	Như ở bình thường, này nói mệnh lệnh không có vấn đề gì, rất nhiều lúc, trạng thái chiến tranh dưới rất nhiều loại hình đại tông vật tư đều là đối với ở ngoài cấm vận. Tuy có chợ đêm tồn tại, có chút mặt mũi thế gia muốn phát quốc nạn tài còn phải trộm đạo, hoặc là tìm người đại lý, hiện tại chỉ là thu thuế mà thôi. Thế nhưng rơi xuống Thiên Dạ trên đầu, nhưng là thay đổi mùi vị.
  
  	Thiên Dạ diện như mặt nước phẳng lặng, nói: "Đế quốc những người kia không thể nào không biết, cứ như vậy, từ ta chỗ này thua hướng về đế quốc tài nguyên cũng sẽ đứt đoạn mất."
  
  	Một tên cửa hàng chủ sự nói: "Đại nhân, hay là ở trong mắt những người kia, không phải như thế xem."
  
  	"Há, cái kia lại là làm sao?"
  
  	"Đại nhân ngài ngẫm lại, chúng ta này có qua có lại, ngài đến chính là thực, thế gia đến chính là lợi, này ở trong có thể không đế quốc chuyện gì, càng không có những người kia chuyện gì. Dù cho là ngài liền như vậy gián đoạn đối với đế quốc phát ra vật tư, vậy cũng không có quan hệ gì với bọn họ. Những kia làm ra quyết nghị các đại nhân tiền lương bổng lộc, cũng sẽ không thiếu cái trước kim tệ."
  
  	Thiên Dạ cau mày, hỏi: "Cái kia bây giờ nên làm gì?"
  
  	"Tìm tới then chốt người, đúng bệnh hốt thuốc!"
  
  	Thiên Dạ mặt trầm như nước, hỏi: "Dược nếu là rơi xuống, không đúng bệnh làm sao bây giờ? Hay hoặc là bệnh thật đến chậm đây?"
  
  	Cửa hàng chủ sự nói: "Cái này... Liền thực sự không biện pháp gì tốt. Chỉ có cái này biện pháp, mới có thể có hiệu quả. Ngài ngẫm lại, những người kia nếu dám dưới loại này âm tay, tự nhiên là không đem ngài, cũng không đem Triệu phiệt để ở trong mắt."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, than thở: "Xem ra dong lục khối này thịt, thực sự là quá béo tốt a."
  
  	Cửa hàng chủ sự đúng lúc nói: "Cũng chính là ở ngài trì dưới, dong lục mới biến thành thịt mỡ."
  
  	Cái này vỗ mông ngựa đến Thiên Dạ thực tại thoải mái, cười nói: "Ta cũng bất quá là số may." Khiêm tốn sau khi, Thiên Dạ tâm tình trong nháy mắt tốt hơn rất nhiều, đánh giá một thoáng cái kia chủ sự, hỏi: "Ngươi tên là gì?"
  
  	Cửa hàng chủ sự vội hỏi: "Tiểu nhân tôn đến quý, hiện tại tứ hải cửa hàng."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Đế quốc bên kia tin tức, ngươi cố lưu ý chút, có trọng yếu trực tiếp nói cho ta. Mặt khác, đến tột cùng là người nào nhìn chằm chằm ta chỗ này, cũng đi hỏi thăm một chút."
  
  	Tôn đến quý vội hỏi: "Tự nhiên tận lực!"
  
  	"Vậy cứ như thế." Thiên Dạ vẫy lui mọi người, đề bút viết phong thư, sai người đưa tới đế đô Triệu phiệt trú điểm, bọn họ chuyển giao cho tiền tuyến Triệu Quân Độ. Làm xong những này, hắn liền một con đâm vào tân thế giới, kế tục khai thác đại kế, đồng thời cũng phải áp chế gắt gao Ma Tát Nhĩ người sói.
  
  	Đế quốc, tần lục, chỗ cửa lớn cứ điểm quân coi giữ trận địa sẵn sàng đón quân địch, sốt sắng mà nhìn chằm chằm cái kia mảnh vô biên vô hạn sương trắng. Hiện tại từ bên trong cửa đi ra không riêng khả năng là dị thú, còn có thể sẽ có ma duệ bộ đội trinh sát.
  
  	Giờ khắc này đế quốc cùng ma duệ danh môn Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức cầm đầu vĩnh dạ liên quân chính đang tân thế giới bên trong đại chiến, song phương cửa lớn vị trí đều đã bị tìm rõ, lẫn nhau trong lúc đó đều phái ra quá đội cảm tử thâm nhập đối phương cửa lớn.
  
  	Đế quốc chếch chỗ cửa lớn bỗng nhiên có động tĩnh, một đạo lạnh lẽo sát cơ phóng lên trời, nhất thời làm cho tất cả mọi người đều rùng mình, có chút tu vi thấp, nhát gan thậm chí đặt mông ngồi vào trên đất.
  
  	Một tên tướng quân bất mãn hết sức, quát lên: "Đều hoảng cái gì! Nhất định là Quân Độ đại nhân trở về. Này cũng bao nhiêu thứ, lại không phải chưa từng thấy, từng cái từng cái vẫn là doạ thành cái kia điểu dạng!"
  
  	Các chiến sĩ duy duy thưa dạ, nhưng trong lòng là không phục, người tướng quân kia chính mình cũng là sắc mặt thảm đạm, sát khí lên thì rõ ràng cũng là toàn thân run lên, có thể tốt hơn chỗ nào?
  
  	Vụ khu trúng vang lên trầm trọng mà lại trầm thấp tiếng bước chân, đại địa đều vì thế mà chấn động. Sau đó nhiều đội chiến sĩ từ vụ khu đi ra.
  
  	Ở không gì sánh được quân uy bên dưới, những kia chiến sĩ tuy rằng mỗi người y giáp lam lũ, có chút trên người còn quấn quít lấy rách nát dơ bẩn băng vải, nhưng là sát khí kia, cái kia chỉnh tề như một dường như cơ khí giống như động tác, nhưng là khiến người ta không rét mà run.
  
  	Tướng quân thấp giọng nói: "Đây mới gọi là quân đội!"
  
  	Chờ đến nhiều đội chiến sĩ đi xong, ở vụ khu nơi sâu xa, bỗng nhiên bốc lên một đạo thanh trúng thấu đen nguyên lực trụ, đâm thẳng phía chân trời.
  
  	Cho tới cứ điểm chủ tướng, cho tới chiến sĩ thông thường, nhìn đạo kia gần như màu đen màu xanh nguyên lực trụ, đều là tự sâu trong nội tâm cảm thấy rùng cả mình, có người nhẹ giọng tự nói: "Làm sao màu sắc lại biến sâu hơn?" 	(https