Tân thế giới, đế quốc căn cứ tiền phương ở ngoài, vô số lơ lửng giữa trời hạm chính đang hạ xuống, đem vật tư lính cuồn cuộn không ngừng dỡ xuống. Căn cứ lầu chính trúng, Ngụy Phá Thiên nhìn chính đang nhiều đội chính đang chỉnh biên chiến sĩ, không khỏi thổi tiếng huýt sáo, nói: "Vô cùng bạo tay a! Quân bộ những lão già kia lúc nào như thế cam lòng dốc hết vốn liếng?"
  
  	Bên cạnh Tống Tử Ninh chính nằm ở án trước, nghiên cứu tác chiến địa đồ. Nghe được Ngụy Phá Thiên, thuận miệng hỏi: "Cái gì vô cùng bạo tay?"
  
  	"Chính ngươi đến xem, lần này chỉ là lơ lửng giữa trời thuyền liền vận dụng mấy chục chiếc."
  
  	Tống Tử Ninh vẫn chưa ngẩng đầu, chỉ là nói: "Hóa ra là cái này, cũng không cái gì, vĩnh dạ bên kia cũng bắt đầu dùng lơ lửng giữa trời tàu điều động tài nguyên binh lực. Tuy rằng chúng ta tàu chiến ở tân thế giới chỉ có thể kiên trì bảy ngày, bất quá nghe nói vĩnh dạ bên kia càng thảm hại hơn, bọn họ tàu chuyên chở nhiều nhất năm ngày sẽ báo hỏng, vì lẽ đó bính tiêu hao, hay là chúng ta chiếm ưu."
  
  	"Không phải nói thuyền, mà là nhân. Lần này bọn họ chí ít đưa tới 20 ngàn, không, 3 vạn viện quân!"
  
  	"Cái gì?" Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi, đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài vừa nhìn, sắc mặt nhất thời thay đổi, nói: "Làm sao sẽ nhiều như thế? Không nên a!"
  
  	Ngụy Phá Thiên có chút không hiểu ra sao, hỏi: "Viện quân nhiều điểm không phải chuyện tốt sao? Chúng ta quãng thời gian trước tổn thất bộ đội không phải có thể bù đắp? Còn có nhiều lắm!"
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt âm trầm, nói: "Không phải có chuyện như vậy, Thánh thụ thụ dịch có bao nhiêu, liền có thể ở tân thế giới duy trì bao nhiêu bộ đội."
  
  	"Là có chuyện như vậy, lại làm sao?"
  
  	Tống Tử Ninh lườm hắn một cái, nói: "Ngươi đừng mỗi ngày chỉ mới nghĩ đánh trận, có lúc cũng phải động động não! Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, hiện tại Thánh thụ thụ dịch khởi nguồn đều có cái nào!"
  
  	"Chúng ta nơi này có, Thiên Dạ bên kia cũng sẽ cho một ít. Những địa phương khác..."
  
  	"Không có những địa phương khác, Thánh thụ thụ dịch chính là đến từ tần lục cùng dong lục. Thứ này làm sao lại đột nhiên thêm ra đến? Đế quốc một lần đưa vào như thế viện quân, chỉ có thể có một cái giải thích, chính là nguyên bản cho Thiên Dạ những kia thuốc bị chụp xuống."
  
  	Ngụy Phá Thiên ngẩn ra, gãi gãi đầu, nói: "Hóa ra là như vậy. Bất quá... Ngược lại đều là cùng hắc ám chủng tộc đánh trận, bên kia nhiều lính điểm không đều là giống nhau sao?"
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt cũng không dễ nhìn, nói: "Nếu như đúng là như vậy, vậy cũng liền thôi, dù sao chúng ta bên này quân lực cũng là càng nhiều càng tốt. Nhưng là, nếu như đúng là đem Thiên Dạ số lượng cho trừ đi, cái kia đến chiến sĩ có thể không nên chỉ có như thế điểm."
  
  	"Này còn thiếu?" Ngụy Phá Thiên có chút không tìm được manh mối.
  
  	"Đương nhiên thiếu! Thiên Dạ bên kia đưa vào tân thế giới chiến sĩ, đã có mấy trăm ngàn rồi!"
  
  	Ngụy Phá Thiên nhất thời lấy làm kinh hãi, "Cái tên này hiện tại đã lợi hại như vậy?"
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Nếu ta đoán không sai, cũng là bởi vì hắn phát triển được quá nhanh, vì lẽ đó đã bị người nhìn chằm chằm."
  
  	Ngụy Phá Thiên hai hàng lông mày dựng đứng, cả giận nói: "Ai có lớn như vậy cẩu đảm! Lão tử không đánh chết hắn!"
  
  	Tống Tử Ninh tức giận nói: "Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, Thiên Dạ hiện tại là bối cảnh gì, lại là thực lực ra sao, nhân gia liên hắn đều dám đối phó, còn có thể sợ ngươi cái này cái gì phá thiên hậu?"
  
  	Ngụy Phá Thiên vui vẻ nói: "Ngươi cuối cùng cũng coi như nhớ kỹ ta phong hào rồi!"
  
  	"Thấy ngươi quỷ phong hào! Không biết cái nào công văn đầu óc xấu đi, lại quá loại này phong hào." Tống Tử Ninh mắng một câu, nói: "Đi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xuất phát!"
  
  	"Xuất phát? Cái gì xuất phát?"
  
  	"Viện quân đều đến, đương nhiên là đi đánh giặc. Chúng ta đi tiếp ứng Quân Độ, kế tục hướng về hắc ám chủng tộc phúc địa tiến công!"
  
  	Thấy Tống Tử Ninh nổi giận, Ngụy Phá Thiên cũng không khỏi có chút chột dạ, lẩm bẩm: "Đánh trận liền đánh trận, có cái gì quá mức. Bất quá Thiên Dạ bị thiệt thòi, chúng ta lẽ nào liền bỏ mặc không quan tâm?"
  
  	Tống Tử Ninh quay đầu lại, nói: "Chúng ta kế tục hướng về trước đánh, đánh cho hắc ám chủng tộc càng tàn nhẫn, liền càng là cho Thiên Dạ hả giận."
  
  	"Tại sao?" Ngụy Phá Thiên lần này là thật sự không hiểu.
  
  	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Có thể thẻ được Thiên Dạ, phóng tầm mắt đế quốc cũng là như vậy mấy người, đại thể là ai, ta đã gần như đoán được. Mặc kệ ta đoán được là đối với là sai, chỉ cần chúng ta đánh cho hắc ám chủng tộc đủ tàn nhẫn, những người kia cũng là không xuất thủ không được. Ở này tân thế giới, Nhân tộc đối mặt ác ý so với hắc ám chủng tộc khinh nhiều lắm, nếu như như vậy cũng không dám đánh, vậy cũng cũng đừng muốn cái gì danh tiếng."
  
  	Ngụy Phá Thiên giờ mới hiểu được lại đây, líu lưỡi nói: "Ngươi là nói, Thiên Vương..."
  
  	"Câm miệng!" Tống Tử Ninh quát bảo ngưng lại hắn, thẳng đi xa. Ngụy Phá Thiên gãi gãi đầu, cũng có chút não, giậm chân nói: "Có gì đặc biệt! Các loại (chờ) lão tử thành tựu thần tướng, xem ngươi có thể làm khó dễ được ta?"
  
  	Vừa phát ra bực tức, hắn động tác nhưng là không chậm, như phi mà đi.
  
  	Bán ngày sau, căn cứ tiền phương đại quân bắt đầu tập kết, từng nhóm một leo lên lơ lửng giữa trời tàu, tạo thành khổng lồ tàu chuyên chở đội, hướng về phương xa mà đi.
  
  	Lơ lửng giữa trời đội tàu vượt qua diêu khoảng cách xa, chạy tới Metz phỉ đức ma duệ chỗ cửa lớn thì, Triệu Quân Độ chính chỉ huy bộ đội dựng lâm thời cứ điểm. Cứ điểm tu đến cách cỗ rất gần, đem toàn bộ cỗ phạm vi đều bao trùm ở lửa đạn tầm bắn bên trong. Hắn đây là quyết tâm muốn đem ma duệ đổ về sào huyệt.
  
  	Lâm thời cứ điểm trước, tràn đầy chiến đấu vết tích, trên mặt đất còn có thật nhiều ma duệ chiến sĩ thi thể chưa kịp thu thập. Ở ở giữa chiến trường, thậm chí còn có mấy chiếc lơ lửng giữa trời tàu hài cốt đang thiêu đốt.
  
  	Tống Tử Ninh rơi xuống lơ lửng giữa trời hạm, đi tới cứ điểm đầu tường, cùng Triệu Quân Độ đứng sóng vai, hướng về phía trước liếc mắt nhìn, lên đường: "Bọn họ đây là muốn dùng lơ lửng giữa trời hạm hài cốt thành lập phòng tuyến. Xem ra không hết lòng gian a!"
  
  	Triệu Quân Độ hướng về hắn liếc mắt nhìn, nhạt nói: "Ngươi làm sao đến rồi?"
  
  	"Ta không đến giúp ngươi ra sao?"
  
  	"Ta cần ngươi giúp cái gì?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ngươi đây là làm sao, hỏa khí lớn như vậy?"
  
  	Triệu Quân Độ nhìn phương xa, nói: "Ta nghe nói, có người khô rồi chút việc không thể lộ ra ngoài, kết quả để tiểu Ngũ trêu chọc phải người không nên trêu chọc, bây giờ người ta đến gây phiền phức, ngươi nói ta làm sao bây giờ?"
  
  	Tống Tử Ninh lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Ta là mưu tính một số chuyện, bất quá đều là vì tốt cho hắn. Hiện tại đến xem, kết quả kỳ thực cũng không xấu."
  
  	"Cái này gọi là kết quả không xấu?"
  
  	"Nếu như không có những kia mưu tính, hiện tại chỉ có thể càng tệ hơn."
  
  	"Ngươi liền nói như vậy nói, cũng muốn cho ta tin tưởng?"
  
  	Tống Tử Ninh hai tay mở ra, nói: "Không có cách nào, ngươi chỉ có thể tin tưởng ta. Có một số việc, ngươi chắc chắn sẽ không từ ta trong miệng được một chữ."
  
  	Triệu Quân Độ nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh, chỗ sâu trong con ngươi càng mơ hồ lộ ra chút quỷ dị đỏ sậm. Bất quá sát ý lập tức chậm rãi bình phục, Triệu Quân Độ ánh mắt cũng biến thành nhu hòa chút, nói: "Ta sẽ tin ngươi lần này."
  
  	Tống Tử Ninh cười cợt, nói: "Ở huynh đệ sự tình trên, ta chưa từng phụ hơn người."
  
  	Triệu Quân Độ thở ra một hơi, nói: "Làm sao bây giờ?"
  
  	Tống Tử Ninh hướng về đối diện hoàn toàn không có động tĩnh cỗ liếc mắt nhìn, nói: "Từ bỏ nơi này."
  
  	"Từ bỏ nơi này?" Triệu Quân Độ có chút kỳ quái.
  
  	"Lấy Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức thực lực, sẽ không vọt ra được sao?"
  
  	Triệu Quân Độ trường mi một hiên, nói: "Ta đang lo bọn họ không đến!"
  
  	"Vấn đề là, vĩnh dạ nhưng là chưởng khống thêm cái đại lục, cũng chính là có rất nhiều cái cỗ. Chỉ là ma duệ liền có ít nhất bốn toà, tại sao nhất định phải ở chỗ này tử trùng đây?"
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Nếu như không đoạt lại cái cửa này, cái kia Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức từ đó sau khi cũng không cần yếu mặt."
  
  	"Nếu là lấy lẽ thường mà nói, tự nhiên là như vậy. Nhưng hiện tại tân thế giới lợi ích thực sự quá lớn, giả như có đầy đủ mê hoặc, bọn họ chưa chắc sẽ kiêng kỵ mặt mũi."
  
  	Thấy Triệu Quân Độ cau mày không nói, Tống Tử Ninh lại nói: "Bọn họ lấy một cái đại lục để đánh đổi, đưa ngươi ta chủ lực kiềm chế ở đây, đồng thời lại có đầy đủ thực lực tiếp tục thâm nhập sâu. Mà chúng ta nếu là cố thủ nơi này, bị hắc ám chủng tộc đạt được tân thế giới, vậy thì là bởi vì nhỏ mất lớn."
  
  	"Hắc ám chủng tộc đến tột cùng ở tân thế giới bên trong muốn tìm cái gì?"
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Tân thế giới quá lớn, ta thiên cơ thuật chỉ có thể có một chút mơ hồ ám chỉ. Bất quá có một chút là xác định, tân thế giới cửa lớn là hội nghị ba vị Thánh sơn chí tôn hợp lực mở ra, khả năng liền bởi vậy toàn bộ thế giới đối với vĩnh dạ Đại Quân ác ý mới sẽ như vậy mãnh liệt."
  
  	"Nói cách khác, ở bên trong thế giới này ẩn giấu đi cái gì, hắc ám chủng tộc làm to chuyện như vậy, chính là vì tuyệt vời đến nó."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Không quản bọn họ muốn tìm chính là cái gì, chúng ta đều phải nghĩ biện pháp ngăn cản. Thiên Dạ dù sao thế đơn lực bạc, dong lục cỗ xem ra cách chúng ta tương đương xa xôi, riêng là Ma Tát Nhĩ người sói, phỏng chừng hắn liền ứng đối đến mức rất vất vả. Vì lẽ đó đem quân lực tiêu điểm tụ tập ở chúng ta trên tay không chắc là chuyện xấu. Chúng ta đánh cho càng tàn nhẫn, hắc ám chủng tộc liền càng không thể cố được Thiên Dạ bên kia."
  
  	Triệu Quân Độ lấy ra địa đồ, ở phía trên tìm một cái đường vòng cung, nói: "Vậy còn chờ gì, kế tục đánh đi. Dọc theo cái phương hướng này đi tới, hơn nửa có thể tìm tới khác một toà hắc ám chủng tộc cỗ."
  
  	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Như vậy quá chậm."
  
  	"Ngươi có ý kiến gì?"
  
  	"Mặc kệ trong thế giới này cất giấu cái gì, quá nửa là ở vùng đất trung ương. Này điều đường vòng cung tiêu điểm, chính là toàn bộ thế giới khu vực trung tâm vị trí. Chúng ta hiện tại không cần để ý tới hắc ám chủng tộc, chỉ cần hướng về phía này tiến quân, hơn nửa hắc ám chủng tộc liền sẽ tìm tới chúng ta."
  
  	"Ý kiến hay! Ngươi đây là không muốn sống sao?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ta so với ai khác đều sợ chết."
  
  	"Cái kia ngươi suy nghĩ một chút, ở cái phương hướng này trên, chúng ta đều sẽ gặp phải cái gì? Thân vương Đại Quân liền không nói, nói không chắc còn có Thánh sơn chí tôn, tỷ như Ma Đế chu hậu cái gì."
  
  	Tống Tử Ninh chỉ chỉ đỉnh đầu, "Bọn họ tự có nhân đi ứng phó. Này không phải là ngươi muốn sao?"
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Trước đây ta rất tin tưởng, thế nhưng hiện tại, nhưng không nhất định."
  
  	Lời này các loại (chờ) như thế ánh xạ Thiên Vương môn vô căn cứ, Tống Tử Ninh làm sao không hiểu.
  
  	Hắn cũng không nói toạc, chỉ là nói: "Nếu là trước đây, vẫn đúng là khó nói. Bất quá hiện tại, tân thế giới phía dưới tên kia rõ ràng bị làm tức giận, ở tình huống như vậy, vĩnh dạ Đại Quân môn hẳn là lại không dám tùy ý hành động mới đúng. Trừ phi, bọn họ so với chúng ta càng không sợ chết."
  
  	Triệu Quân Độ hừ một tiếng, nói: "Ta còn chưa từng nghe nói có không sợ chết Đại Quân."
  
  	"Năm đó đúng là có một cái, hắc dực quân vương Andora, hắn lại dám khiêu chiến Dạ Chi Nữ Vương."
  
  	"Vì lẽ đó hắn chết rồi." Triệu Quân Độ ngôn giản ý hãi.
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, "Này ngược lại cũng đúng là. Nói thế nào, có gọi hay không?"
  
  	"Đương nhiên, bất quá đánh trước, đến đem chúng ta kế hoạch tác chiến báo lên, còn nhiều hơn báo vài phần."
  
  	Tống Tử Ninh nhìn hắn, chà chà có tiếng, "Xem ra này hỏa luyện chân kim, còn không đem ngươi luyện ngốc mà!"