Tuần nguyệt trong lúc đó, đế môn thế như cầu vồng, ở tân thế giới bên trong bao phủ mà qua.
  
  	Quả như Tống Tử Ninh nói, ở hướng về khu vực trung ương đột tiến hậu, hắc ám chủng tộc rõ ràng bắt đầu căng thẳng, đồng thời không ngừng từ quanh thân triệu tập binh lực đến đây giam giữ.
  
  	Nhưng mà Tống Tử Ninh lại một lần nữa hiện ra ở thiên cơ thuật cùng quân lược trên song trọng không tới thiên tư, dụng binh như thần, ngang dọc đi tới, đem hắc ám chủng tộc ưu thế đại quân điều động bao quanh chuyển loạn, không ngừng bị phân cách tiêu diệt.
  
  	Mà Triệu Quân Độ nhưng là một loại khác phong cách, hắn vận Binh như bàn thạch, chậm rãi về phía trước ma chuyển, bất luận chính diện chi địch ra sao chiến pháp, đều sẽ bị hắn vô tình nghiền nát. Mấy trận đại chiến hạ xuống, hắc ám chủng tộc bộ đội tinh nhuệ tổn hại không toán, vài cái có huy hoàng gia phả thị tộc đều ở Triệu Quân Độ quân tiên phong trước toàn quân bị diệt, từ trong dòng sông lịch sử xoá tên.
  
  	Chiến trận trên, Triệu Quân Độ mỗi khi làm gương cho binh sĩ, ở tuyến đầu tiên xung phong. Hắc ám chủng tộc chúng cường giả đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy, nhiều lần tập kết ưu thế nhân mã đột kích, muốn một lần đánh giết cái này đại địch.
  
  	Triệu Quân Độ căn cơ bị hao tổn từ lâu truyện khắp thiên hạ, ở hắc ám chủng tộc xem ra thực lực của hắn cũng chỉ tới đó mới thôi, chỉ là ngày xưa nội tình đánh cho hậu, danh tiếng quá mức vang dội, như có thể đánh giết này đã từng đế quốc thiên tài số một, như vậy đối với đế quốc sĩ khí tất nhiên là trầm đả kích nặng. Bởi vậy hắc ám chủng tộc đông đảo cường giả tiền phó hậu kế, đánh về phía Triệu Quân Độ, muốn tranh cái kia đâm đế quốc thiên tài số một vinh dự.
  
  	Thân hãm hiểm cảnh, cho dù Triệu Quân Độ cũng không cách nào kiêm nhìn trái nhìn phải, trong nháy mắt trên người liền thêm vô số vết thương. Nhưng mà hắn phảng phất không cảm giác được thống khổ, ra tay không chút nào bị thương thế ảnh hưởng, tức chuẩn mà lại tàn nhẫn, lấy tiểu thương đổi địch chi mệnh, hầu như ra tay sẽ thu gặt sinh mệnh.
  
  	Liền như vậy, hắc ám chủng tộc mấy lần vây công, tổng cho rằng thêm ít sức mạnh liền có thể giết chết Triệu Quân Độ, nhưng là mỗi lần giết tới cuối cùng, sợ hãi trái lại là chính mình. Không biết bao nhiêu lần, nhìn cả người đẫm máu, đã có chút đứng không vững Triệu Quân Độ, thì có ma duệ Huyết tộc muốn đi kiếm lợi, kết quả sượt qua người hậu, Triệu Quân Độ vẫn như cũ đứng, muốn kiếm lợi nhưng đều đã biến thành thi thể.
  
  	Hắc ám chủng tộc cũng từng muốn tập kết ưu thế binh lực, đi đầu giết chết Triệu Quân Độ này một đường. Nhưng là thật đến điều hành thì nhưng là không như mong muốn, Tống Tử Ninh mỗi khi ở thời khắc mấu chốt xuất hiện, hoặc là tiền hậu giáp kích, hoặc là chặn viện quân, để hắc ám chủng tộc mưu đồ khắp nơi thất bại, trái lại hao binh tổn tướng, tổn thất cực kỳ nặng nề.
  
  	Ở tiền tuyến đánh cho khí thế hừng hực thời khắc, đế môn bộ cũng quyết tâm, điều động rất nhiều lơ lửng giữa trời tàu tiến vào tân thế giới, cung Tống Tử Ninh sử dụng, đồng thời viện quân cũng là cuồn cuộn không dứt, bất luận lính vật tư, đều là mở rộng cung cấp.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu chỉ có thể dùng bảy ngày, dụng binh thành phẩm có thể nói cực kỳ đắt đỏ, chỉ có điều hắc ám chủng tộc nhưng là càng thêm khó chịu, bọn họ lơ lửng giữa trời tàu đại thể dùng đến ba, bốn nhật, sẽ theo lúc đó có rủi ro rơi tan nguy hiểm. Có thể nếu như trên mặt đất hành quân, tiền tuyến chỉ huy công tước hầu tước nhưng ai cũng không làm.
  
  	Nguyên bản cùng Tống Tử Ninh chính là đánh cho cực kỳ gian khổ, khắp nơi khó chịu, không còn hành quân tốc độ ưu thế, vậy chẳng phải là muốn bị Tống Tử Ninh nắm mũi dẫn đi?
  
  	Là lấy tuy rằng tổn hại nghiêm trọng, hắc ám chủng tộc cũng chỉ có thể cắn răng cung cấp chuyển vận hạm.
  
  	Từng có ma duệ thân vương thực sự nhẫn không chịu được, chuyên môn điều đến rồi rất nhiều thuật tiên đoán cường giả, muốn ở một cái khác phương diện cùng Tống Tử Ninh phân cao thấp. Nhưng là đương những cường giả này hợp lực sưu tầm thì, Tống Tử Ninh liền như biến mất ở trong hư không, làm sao đều tham không tra được. Mà chỉ cần bọn họ hơi có thư giãn, sẽ từng cái từng cái bị Tống Tử Ninh lấy thiên cơ thuật phản kích, không chết tức phong.
  
  	Ngăn ngắn mấy ngày công phu, hơn mười người thuật tiên đoán cường giả liền tử thương quá bán, còn lại cũng không dám nữa tiếp nhận phần này việc xấu, mọi cách từ chối, dồn dập đào tẩu. Mà bản thổ tầng thứ càng cao hơn những kia thuật tiên đoán các đại sư thì lại giả câm vờ điếc, đối với bên này gửi tới thư tín liên một chữ đều không hồi phục.
  
  	Mà mấy ngày nay trúng, Tống Tử Ninh cái gì đều không trì hoãn, nên làm gì làm gì, bày trận giết địch một điểm không được ảnh hưởng, như thường giết đến hắc ám chủng tộc thống khổ không thể tả, thậm chí còn tự mình ra tay, ở trước trận đánh giết hai vị hầu tước.
  
  	Vị kia ma duệ thân vương giờ mới hiểu được, Tống Tử Ninh ở thiên cơ thuật trên chân chính trình độ, không khỏi cực kỳ hối hận. Hồi tưởng năm xưa, đương Lâm Hi Đường còn ở thì, có ai dám lấy thiên cơ thuật trực tiếp đối phó hắn? Chuyện này quả là chính là tự tìm đường chết. Chính là bố cục, vĩnh dạ hội nghị bên này các đại sư cũng nhiều lần ở hạ phong.
  
  	Mà trải qua trận chiến này, Tống Tử Ninh trên người đã ngờ ngợ có mấy phần Lâm soái năm đó phong thái.
  
  	Đế quốc quân tiên phong thế không thể đỡ, trực tiến vào ngàn dặm, rốt cục đến khu vực trung ương, nơi này là một mảnh liên miên trùng điệp vùng núi, địa thế phức tạp, nguyên lực hoàn cảnh cực kỳ hỗn loạn, lúc nào cũng sẽ có khủng bố nguyên lực bão táp bừa bãi tàn phá.
  
  	Loại này thiên nhiên ác liệt hoàn cảnh chính là Tống Tử Ninh yêu nhất, hắn hoặc phục kích, hoặc tối tập, càng là đánh cho hắc ám chủng tộc liên tiếp tan tác, từng cái từng cái vĩnh dạ danh tướng đều thua trận.
  
  	Đến nơi này, Triệu Quân Độ biết đây mới thực là có thể phát huy quân lược địa phương, đơn giản đem mình dòng chính quân đoàn quyền chỉ huy cũng giao cho Tống Tử Ninh, chính mình thì lại y lệnh làm việc, ra trận giết địch.
  
  	Cho đến lúc này, đế quốc mới phát hiện, hắc ám chủng tộc từ lâu đến khu vực trung ương, còn bố trí không ít căn cứ tiền phương. Chỉ là nơi này hoàn cảnh so với ngoại vi càng ác liệt hơn, nguyên lực ăn mòn tính cực cường, hắc ám chủng tộc thường dùng thiết giáp tấm thép quá không được mấy ngày sẽ bị ăn mòn. Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy tân thế giới vật liệu đá tháp kiến căn cứ.
  
  	Loại này nguyên thủy mà cổ lão phương thức tự nhiên là làm nhiều công ít, bất quá hắc ám chủng tộc tựa hồ quyết tâm phải ở chỗ này mọc rễ, to to nhỏ nhỏ cứ điểm sửa chữa một toà lại một toà.
  
  	Tống Tử Ninh đương nhiên sẽ không bỏ mặc không để ý tới, kiến thiết khó khăn, phá hoại khó dễ trình độ nhưng không khác biệt, hắn xua quân càn quét, một ngày trong lúc đó liền dẹp yên mấy toà cứ điểm. Đã như thế, hắc ám chủng tộc nhọc nhằn khổ sở tích dưới ưu thế nhất thời tổn thất đến thất thất bát bát.
  
  	Mà xem qua hắc ám chủng tộc ở khu vực trung ương bố trí hậu, Tống Tử Ninh liền cho quân bộ phát đi một phong mật báo, nói khu vực trung ương chính là hắc ám chủng tộc muốn phải tìm địa phương, chỉ là từ các loại dấu hiệu xem, bọn họ cũng còn không có tìm được muốn đồ vật.
  
  	Được Tống Tử Ninh mật báo, đế quốc cực kỳ coi trọng, các loại viện trợ cuồn cuộn không ngừng, hầu như là khuynh cả nước lực lượng thêm hòng duy trì.
  
  	Đang kinh thế chiến tích trước, tất cả hoài nghi đều là tan thành mây khói, thậm chí còn có người cho rằng, Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ chính là một đời mới đế quốc song bích. Chỉ có điều Triệu Quân Độ chiến tích tuy là nhất thời có một không hai, thế nhưng hỏa luyện chân kim dù sao chưa từng có tiền lệ, không được Thiên Vương, hai người chung quy vẫn là khó cùng Trương Bá khiêm, Lâm Hi Đường sánh vai.
  
  	Kinh nguyệt khổ chiến, đế quốc đã ở khu vực trung ương vững vàng dừng bước cùng, Tống Tử Ninh cũng dựng nên tuyệt đối quyền chỉ huy. Giờ khắc này hắn trong quân to nhỏ già trẻ tổng cộng có năm vị quốc công, trong đó không thiếu tự cao khôn ngoan, kiêu căng khó thuần hạng người, tỷ như Nguyên Nghiễm Công, liền đối với Tống Tử Ninh hành quân bày trận khắp nơi chỉ trích.
  
  	Tống Tử Ninh cũng bất hòa hắn tranh luận, nhưng ở hội nghị sau khi kết thúc, hẹn hắn đến doanh hậu đất trống đơn độc 'Lý luận' .
  
  	Tuy rằng Nguyên Nghiễm Công cùng Tống Tử Ninh tranh chính là quân lược, mà Tống Tử Ninh rõ ràng là yếu dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, có thể thần tướng đều là nhất thời cường giả, đại gia đều là cấp thấp, nào có lùi bước đạo lý? Dưới con mắt mọi người, Nguyên Nghiễm Công hừ một tiếng, điềm nhiên nói: "Bản công liền chơi với ngươi chơi!"
  
  	Một đám quốc công đại tướng tất nhiên là dồn dập nói khuyên can, nhưng là nhân trong lòng người rõ ràng, tất là vô hiệu. Liền như vậy, hai người liền đi hậu viện 'Lý luận' . Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, bất quá rất ít 3 phút, song phương liền lại trở về.
  
  	Nguyên Nghiễm Công sắc mặt tái xanh, không nói một lời. Mà Tống Tử Ninh nhưng là mặt mày mỉm cười, thắng bại không hỏi cũng biết.
  
  	Mọi người vốn là đều cảm thấy nếu là quyết chiến sinh tử, Tống Tử Ninh tất nhiên là tất thắng. Thế gian phồn hoa là tam đại đỉnh cấp nguyên lực một trong, không phải là đùa giỡn. Nhưng ai cũng không nghĩ tới, càng sẽ thắng đến nhanh như vậy, này há không phải nói, mấy cái đối mặt công phu, Nguyên Nghiễm Công liền thua trận?
  
  	Trong quân đồng liêu thiết tha, đương nhiên không thể hạ tử thủ, vì lẽ đó Nguyên Nghiễm Công cũng không có ý định đánh thắng, chỉ cần tha dưới thời gian, một khắc nửa giờ kết thúc không được chiến đấu, Tống Tử Ninh tự nhiên thật không tiện dây dưa.
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, Nguyên Nghiễm Công liên tốc bại đều không thể nói là, quả thực chính là tan tác.
  
  	Nguyên Nghiễm Công phụ hệ là hàn môn, thời đại thiếu niên căn cơ không đủ, phá tan thần tướng Thiên Quan hậu liền nối nghiệp không còn chút sức lực nào, nhưng mà hắn như vậy xuất thân trải qua cường giả, đẳng cấp hay là liền như vậy, sức chiến đấu nhưng là không thấp. Còn lại bốn vị quốc công tự nghĩ thật động lên tay đến, nhiều nhất cùng hắn kẻ tám lạng người nửa cân, cũng không ai dám nói có thể thắng được.
  
  	Điều này có ý vị gì, đại gia rõ ràng trong lòng. Bọn họ nếu là đối đầu Tống Tử Ninh, sợ là kết quả cũng không khá hơn chút nào.
  
  	Vào lúc này, trừ Nguyên Nghiễm Công ở ngoài, còn lại bốn vị quốc công đều là trên mặt mang theo gió xuân, thái độ so với trước được rồi không biết bao nhiêu, chân tâm thực lòng mà đem Tống Tử Ninh mời đến chủ vị.
  
  	Tống Tử Ninh ánh mắt đảo qua một đám quốc công đại tướng, lại cười nói: "Thiên Dạ ngày đó đạp phá thần tướng Thiên Quan, liền được xưng trong thiên hạ, cùng cấp vô địch, cái này đại gia đều là biết đến."
  
  	Mọi người dồn dập gật đầu, một tên xuất từ bạch phiệt đại tướng sắc mặt liền rất khó nhìn.
  
  	Thiên Dạ thành danh, còn ở chỗ lấy cấp thấp thần tướng thân, làm cho bạch phiệt thượng vị thần đem ẩn nhẫn không phát, tự ngưng Ngọc Phủ toàn thân trở ra. Có thể nói, Thiên Dạ là giẫm bạch phiệt mặt thành danh. Đương nhiên sau lần đó Thiên Dạ trận chém công tước, với dong lục thu phục ngàn vạn người sói, thanh danh này cũng là tọa đến thực.
  
  	Từ bạch phiệt góc độ, đúng là hi vọng Thiên Dạ càng lợi hại càng tốt, còn có thể thiếu ném chọn người.
  
  	Nhìn mọi người một chút, Tống Tử Ninh mới nói: "Bổn công tử tư chất bình thường, cũng là đế quốc đệ tam. Phóng tầm mắt hạ vị thần tướng, ngoại trừ Thiên Dạ Quân Độ, những người khác đều không phải bổn công tử đối thủ. Vì lẽ đó chuyện nhàm chán, đại gia liền không muốn làm. Ai nếu không phục, bổn công tử thì sẽ cùng hắn cố gắng 'Lý luận' . Đến thời điểm bẻ đi mặt mũi, cũng đừng trách đến bổn công tử trên đầu."
  
  	Này lời nói đến mức hào không hàm súc, quả thực chính là trần trụi uy hiếp.
  
  	Thân là thần tướng, cái nào không phải một phương đại lão? Mỗi người đều đem danh tiếng nhìn ra so với tính mạng còn nặng hơn. Tuy rằng ai cũng biết Tống Tử Ninh mạnh hơn chính mình, nhưng so qua là một chuyện, không so qua lại là một chuyện. Tự Nguyên Nghiễm Công như vậy, sợ là ngày sau rất lâu đều sẽ trở thành con cháu thế gia chỗ ngồi đề tài câu chuyện.
  
  	Cái kia bạch phiệt đại tướng còn có chút không phục, nhẹ giọng nói: "Cấp mười chín nhưng cũng là hạ vị thần tướng."
  
  	Cấp mười chín mang ý nghĩa nhiều ngưng tụ ra một viên nguyên tinh, tuy rằng muốn so với ban đầu đặt vững căn cơ một viên không lớn lắm, nhưng cũng đại biểu một cái năng lực. Vì lẽ đó trình độ nào đó trên, cấp mười chín cùng mười tám cấp trong lúc đó khác biệt, so với trung vị thần đem level 20 cùng cấp mười chín chênh lệch càng to lớn hơn.
  
  	Tống Tử Ninh lại cười nói: "Bổn công tử nói hạ vị thần tướng, tự nhiên là bao quát cấp mười chín."
  
  	Này thì có chút ngông cuồng.