Tống Tử Ninh tuy rằng ngông cuồng chút, nhưng cũng để Nguyên Nghiễm Công sắc mặt đẹp đẽ rất nhiều. Nói đến thua với đế quốc đệ tam, cũng không tính đặc biệt mất mặt.
  
  	Tống Tử Ninh năm xưa tố lấy phong lưu công tử hình tượng gặp người, hiện nay lĩnh quân lâu, cũng học được to bằng nắm tay nói chuyện cái kia một bộ, có không phục liền lĩnh đến doanh hậu đất trống lý luận. Nguyên Nghiễm Công tốc bại hậu, ai cũng không muốn cùng Tống Tử Ninh lý luận, liền chỉ có nghe lệnh.
  
  	Thu phục trong quân to to nhỏ nhỏ gai đầu, Tống Tử Ninh chân chính làm đến kỷ luật nghiêm minh, liền bắt đầu rồi một loạt làm người trố mắt ngoác mồm chiến đấu. Hắn tổ chức khổng lồ lơ lửng giữa trời hạm đội, ở vùng đất trung ương chung quanh xuyên toa, căn bản không xây cất thành lập trại, chỉ là tùy thời tiêu diệt hắc ám chủng tộc bộ đội.
  
  	Này một phương hơi có không ít nhân đưa ra dị nghị, một là thế gia xuất thân người, trời sinh đối với thổ địa thì có vung không đi tình tiết, luôn cảm thấy bao la trên đất nếu như không thiết cái cứ điểm, liền giống như không có chiếm hạ xuống như thế. Đương nhiên trên thực tế là không chiếm dưới địa bàn, Tống Tử Ninh cũng căn bản không có chiếm địa bàn ý tứ.
  
  	Còn mặt kia, loại này đấu pháp đối với lơ lửng giữa trời hạm nhu cầu rất lớn, quả thực chính là thiêu tiền. Tuy rằng hiện tại đế quốc đưa vào lơ lửng giữa trời hạm đều là tinh giản đến không thể lại tinh giản phiên bản, thậm chí khai phá tân thế giới chuyên dụng lơ lửng giữa trời hạm, chính là ở thuyền xác Riese cái động cơ mà thôi, liên thân tàu đều tạo đến bốn phía hở. Nhưng ngay cả như vậy, mỗi ngày quân phí tiêu hao cũng là con số trên trời, quốc khố tài chính ngày ngày giảm thiểu.
  
  	Như vậy thiêu tiền, trong triều đại viên môn đều có chút đứng ngồi không yên, Hạo Đế mỗi ngày muốn nghe mấy lần quốc khố thu chi, mỗi lần nghe xong sắc mặt đều là đặc biệt khó coi. Bất quá khó coi quy khó coi, Hạo Đế vẫn là cắn răng phê tân tạo hạm dự toán.
  
  	Mà quân bộ một đám đại lão mỗi ngày đều là xoắn xuýt cực kỳ, một mặt quân phí tiêu hao nhanh chóng, để bọn họ mỗi người kinh hồn bạt vía. Nhưng mặt khác, mỗi ngày đưa tới chiến báo cũng thực tại huy hoàng, thật dài danh sách trúng luôn có thể nhìn thấy mấy cái quá khứ để đế quốc ký ức sâu sắc tên. Suy nghĩ thêm hắc ám chủng tộc tiêu hao còn xa hơn lớn hơn đế quốc, cũng chỉ có thể nhịn.
  
  	Này liền như hai cái người khổng lồ, đều đang chảy máu, chỉ là xem ai trước tiên không chống đỡ được ngã xuống mà thôi. Đế quốc mất máu so sánh hoãn, mà vĩnh dạ hình thể khổng lồ, cuối cùng hươu chết vào tay ai, nhưng còn khó nói.
  
  	Chính là quá trình này thực sự thống khổ, đến lúc sau liên Chỉ Cực Vương cũng không tới quân bộ đến rồi, chỉ là dặn dò có việc hoán hắn, sau đó liền không xuất hiện nữa.
  
  	Một trận đánh thành như vậy, ai cũng không nghĩ tới. Vĩnh dạ phương diện tự cũng có chút không chịu nổi, bắt đầu thay đổi sách lược.
  
  	Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia tộc đột nhiên quy mô lớn phản công, một lần đoạt lại cửa lớn cứ điểm. Thế nhưng đế quốc chỉ ở chỗ này để lại một nhánh tiểu bộ đội giám thị, vừa thấy ma duệ đại quân xuất hiện, lập tức bỏ chạy.
  
  	Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức đại quân kế tục hướng về nơi sâu xa càn quét, phát hiện đế quốc cứ điểm đều là thùng rỗng kêu to, bên trong chỉ có không ít lưu thủ bộ đội, căn bản đánh đều không đánh, vừa thấy được tung tích địch liền chạy.
  
  	Như thế liên đoạt mấy toà cứ điểm, phụ trách tiến công ma duệ công tước nhưng do dự lên. Nơi đây khoảng cách cửa lớn đã xa, đại thể nằm ở trung gian khu vực. Tống Tử Ninh dụng binh xuất quỷ nhập thần, có thể hay không là cố ý dụ địch thâm nhập, thật diệt sạch chính mình chi bộ đội này?
  
  	Tuy rằng hắn chi bộ đội này bị phái tới mục đích chính là kiềm chế đế quốc, tốt nhất có thể làm cho Tống Tử Ninh hồi viên, dù cho tổn thất điểm binh lực cũng là không sao, có thể dù là ai làm lĩnh quân đại tướng, dù cho là dụ địch, cũng không hy vọng bị tiêu diệt chính là thủ hạ mình.
  
  	Liền như vậy ở xoắn xuýt do dự trúng, này chi ma duệ bộ đội vừa đi vừa nghỉ, trì hoãn tiến quân bước tiến, từng bước cẩn thận. Thế nhưng một đường vô sự, mãi đến tận đều sắp yếu đánh tới đế quốc khống chế tứ Thánh thụ rừng rậm, vẫn không có đụng tới đế quốc chủ lực.
  
  	Tứ Thánh thụ rừng rậm là trọng yếu chiến lược tiết điểm, nơi này sản xuất thụ dịch là chống đỡ toàn bộ tân thế giới chiến tranh then chốt. Dù như thế nào, đế quốc không thể từ bỏ nơi này.
  
  	Ma duệ công tước rốt cục không kiềm chế nổi dục vọng, hướng về đế quốc căn cứ tiền phương khởi xướng tiến công. Lần này hắn rốt cục gặp phải ra dáng chống lại, đế quốc quân coi giữ ở công kích mãnh liệt dưới kiên trì ròng rã một ngày, vừa mới bị đánh tan, chật vật rút đi.
  
  	Cứ việc ở công kiên chiến trúng tổn thất khá là nặng nề, nhưng nhìn đến căn cứ tiền phương bên trong chất đầy vật tư nhà kho, công tước vẫn cảm thấy khá là đáng giá.
  
  	Sắc trời dần dần mờ nhạt, tân thế giới buổi tối lại đến.
  
  	Theo sắc trời lờ mờ, công tước tâm tình cũng dần dần trầm trọng, hắn bỗng nhiên có chút không xác định, nơi này đến tột cùng có phải là cạm bẫy. Có khoảnh khắc như thế, hắn rất muốn suất quân rút đi, thế nhưng nhìn cách đó không xa liên miên vô tận rừng rậm, rồi lại không hạ nổi quyết tâm.
  
  	Làm ma duệ danh môn nhân vật trọng yếu, hắn biết rõ một toà tứ Thánh thụ rừng rậm ý vị như thế nào. Chỉ cần bắt khu rừng rậm này đồng thời bảo vệ, sẽ lập xuống đại công, đủ để được quý hiếm tài nguyên, để hắn có thể vượt qua thiên phú của chính mình hạn mức tối đa.
  
  	Dưới bóng đêm rừng rậm, như vậy mê hoặc, hầu như để công tước ánh mắt đều không thể rời bỏ nó. Cái kia không phải rừng rậm, mà là quyền thế, của cải, địa vị, cùng với đại đại kéo dài sinh mệnh. Nói tóm lại, toà này tứ Thánh thụ rừng rậm chính là tất cả.
  
  	Do dự cùng bàng hoàng bên trong, công tước liền như vậy quá một đêm, tới gần lê minh, trái tim của hắn vừa có chút định, chợt thấy phương xa phía chân trời xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít lơ lửng giữa trời hạm, số lượng, trong nháy mắt để trái tim của hắn trầm đến đáy vực.
  
  	Vào lúc này, lui lại đã không kịp, hơn nữa đế quốc tác phẩm rất lớn, toàn bộ quân đội đều là cưỡi lơ lửng giữa trời hạm di động, căn bản không chạy nổi.
  
  	Trong nháy mắt, hạm đội đế quốc đã đến cứ điểm ở ngoài, lấy công tước nhãn lực, đã thấy đứng ở kỳ hạm trên boong thuyền Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh. Hắn bỗng nhiên rõ ràng, Tống Tử Ninh chính là lấy một toà cứ điểm vật tư cùng tứ Thánh thụ rừng rậm vì là mồi nhử, đem hắn vững vàng đinh ở đây, mới có thể thong dong điều động chủ lực lại đây vi diệt.
  
  	Cạm bẫy rất đơn giản, mê hoặc cũng rất chân thực, giả như công tước có thể từ bỏ tứ Thánh thụ rừng rậm, như vậy còn có một cơ hội . Còn hiện tại, cũng chỉ còn sót lại duy nhất một lựa chọn, vậy thì là có hay không yếu bỏ xuống đại quân chạy trốn.
  
  	Cái vấn đề này kỳ thực không cái gì có thể cân nhắc, công tước vừa bố trí phòng ngự, vừa đem mấy cái trong tộc cường giả phân biệt sắp xếp đến vị trí trọng yếu phòng thủ, sau đó hắn hướng về đã triển khai trận hình công kích bộ đội đế quốc liếc mắt nhìn, bỗng nhiên phóng lên trời, bay khỏi cứ điểm, hết tốc lực đào tẩu.
  
  	Cũng may Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ chỉ là xa xa mà liếc mắt nhìn hắn, không chút nào truy đuổi tâm ý, công tước trong lòng hơi định, hết tốc lực thoát đi , còn bị bỏ vào cứ điểm bộ đội sẽ có bao nhiêu tuyệt vọng, liền không phải hắn cân nhắc vấn đề.
  
  	Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia tộc tiếp viện đến nay chưa đến, cũng là không trách công tước muốn chạy trốn chạy.
  
  	Đang tự hết tốc lực phi hành thời khắc, bỗng nhiên phía trước bỗng dưng chuyển ra một cái ăn mặc huyền sắc trường bào ông lão, đứng chắp tay, nhạt nói: "Ta đã chờ ngươi đã lâu."
  
  	Công tước ngẩn ra, đột nhiên hàn ý tự đáy lòng nơi sâu xa bay lên, hoàn toàn không thể nén xuống!
  
  	"Định Huyền Vương!" Công tước trong thanh âm tràn ngập tuyệt vọng.
  
  	Vĩnh dạ hội nghị, sừng sững Thánh sơn y như dĩ vãng nghiêm túc, một bóng người xẹt qua phía chân trời, trong nháy mắt xuất hiện ở hội nghị chỗ cửa lớn, thập cấp mà lên, đi vào cửa lớn.
  
  	Cổ lão thê lương tiếng chuông vang lên, ở trong hư không vượt qua đại lục xa xa truyền ra, rơi vào mấy cái đặc biệt phương vị. Tiếng chuông tổng cộng vang lên thất âm, đây là tình trạng khẩn cấp dưới tín hiệu, triệu tập Đại Quân và thân vương cấp nghị viên mở hội tiêu chí.
  
  	Chỉ chốc lát sau, mấy đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức xuất hiện ở hội nghị đại điện, ở tại bọn hắn chi chếch, còn có mấy vị hầu tước. Bọn họ đều là Đại Quân thân vương người đại lý, phụ trách ghi chép hội nghị nội dung, trở lại báo cáo.
  
  	Giờ khắc này hội nghị trong đại điện trống rỗng, phía trên ngọn thánh sơn càng là không thấy ba vị chí tôn bóng người. Đây là dị thường hiếm thấy, như ở bình thường, dù cho chí tôn tự mình không đến, cũng sẽ lưu cái hình chiếu ở đây. Lúc cần liền có thể làm quyết đoán.
  
  	Ở giữa cung điện, liên không gian đều xuất hiện một chút vặn vẹo, thì có một cái thanh âm khàn khàn nói: "Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức mạt Lugia, là chuyện gì để ngươi triệu tập chúng ta đến, lại là cái gì để ngươi tức giận như thế?"
  
  	"Gia tộc chúng ta còn trẻ nhất hi vọng, Frey công tước, ngã xuống ở tân thế giới. Nguyên bản giữa chúng ta thỏa thuận, không phải nói tác dụng của hắn chỉ là kiềm chế sao? Vì sao đế quốc chủ lực lại đột nhiên đi vòng vèo, liên Định Huyền Vương cái kia đê tiện gia hỏa cũng sẽ xuất hiện? ! Các ngươi ở vùng đất trung ương bộ đội đều đang làm gì, tất cả đều là rác rưởi sao?"
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Chúng ta Huyết tộc cũng tổn thất không nhỏ, lẽ nào ngươi không biết sao?"
  
  	"Nhện ma đã chết trận ba vị công tước."
  
  	Mạt Lugia âm thanh đột nhiên tăng cao, "Thế nhưng Frey vốn là không hẳn phải chết! Nếu như không phải ta cùng Chỉ Cực Vương lão hồ ly kia đại chiến một trận, làm sao có khả năng để Định Huyền Vương đắc thủ?"
  
  	"Đây là chuyện không có cách giải quyết, các ngươi Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức cửa lớn vừa vặn mở ra ở Nhân tộc bên cạnh."
  
  	Mạt Lugia âm trầm nói: "Ta cần bồi thường."
  
  	"Cái này không thể nào." Metatron trực tiếp từ chối.
  
  	Mạt Lugia lạnh lẽo nói: "Nếu không phải là các ngươi Huyết tộc vì tranh đoạt lợi ích, thân vương Đại Quân ra tay quá nhiều lần, làm sao sẽ làm tức giận tân thế giới ý chí, đối với chúng ta sản sinh lớn như vậy ác ý? Giờ có khỏe không, chúng ta ai cũng không dám tùy tiện ra tay, mà Nhân tộc bên kia nhưng không có hạn chế."
  
  	Metatron cười gằn, "Các ngươi ma duệ lẽ nào ra tay liền ít đi?"
  
  	Nhện ma đốc quân Lothar ở giữa điều tiết, nói: "Chuyện như vậy liền không muốn cãi, hai nhà các ngươi ra tay đều không phải số ít, chỉ chúng ta nhện ma khá là khắc chế."
  
  	Trong nháy mắt, Metatron cùng mạt Lugia hỏa lực tất cả đều nhắm ngay Lothar, Metatron nói: "Các ngươi nhện ma nhưng là cầm to lớn nhất một khối."
  
  	Mạt Lugia cũng âm trầm nói: "Đúng đấy, liên chu hậu đều ra tay rồi, tân thế giới ý chí không bị làm tức giận mới là lạ!"
  
  	Lothar không nghĩ tới sẽ là cái này hậu quả, chỉ hơi trầm ngâm, nỗ lực dời đi hỏa lực, "Đừng quên còn có người sói. Nghe nói Souza đã nhiều lần ở tân thế giới hiện thân, hắn không biết che giấu, e sợ cũng là một nguyên nhân quan trọng. Còn có, quần phong đỉnh cũng không biết đang mưu đồ cái gì, nghe nói gần nhất ở dong lục dường như cùng Nhân tộc cấu kết cùng nhau."
  
  	Metatron không nhịn được nói: "Chỉ là một cái thần tướng, có cái gì có thể thảo luận. Hiện tại cần nghị Nhân tộc cái kia mấy cái Thiên Vương làm sao bây giờ."
  
  	Lothar nói: "Các ngươi cảm thấy, chờ Nhân tộc cũng làm tức giận tân thế giới ý chí, cần phải bao lâu?"
  
  	Đây là một nghiêm túc vấn đề, vẫn không có mở ra khẩu vĩnh nhiên chi diễm nói: "Hai lần ra tay."
  
  	Điện bên trong nhất thời trầm mặc.