Nhân tộc Thiên Vương đương nhiên sẽ không tùy tiện ra tay, một khi bọn họ động thủ, hoặc là chính là như Chỉ Cực Vương đối kháng mạt Lugia như vậy, trực tiếp quyết đấu vĩnh dạ Đại Quân, hoặc là chính là như Định Huyền Vương như vậy ra tay đánh giết thân phận đặc thù cường giả.
  
  	Vấn đề ở chỗ, giờ khắc này Nhân tộc nói vậy cũng biết tân thế giới ác ý khác nhau đối xử, nhất định sẽ đầy đủ lợi dụng này hai lần cơ hội. Biết vĩnh dạ Đại Quân không thể ra tay ngăn cản, như vậy Thiên Vương cũng là có thể toàn không kiêng dè, thủ đoạn ra hết.
  
  	Thiên Vương Đại Quân cấp bậc cường giả ở thường quy chiến trong cuộc chiến hầu như là mang tính áp đảo sức mạnh, dưới tình huống này, thân vương ngược lại cũng dễ nói, hơi lớn công nhưng là nguy hiểm, đặc biệt những kia sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng không thiện bỏ chạy, rất có thể ngã xuống ở tân thế giới bên trong.
  
  	Công tước cũng đã là bộ tộc trụ cột vững vàng, Đại Công càng là chống đỡ lấy chỉnh tộc sống lưng, tổn thất bất luận cái nào đều có khả năng thay đổi bộ tộc cục bộ sức mạnh so sánh. Dù cho là ma duệ cùng Huyết tộc, cũng khó có thể gánh chịu tổn thất một tên đại công tước đánh đổi. Huyết tộc mười hai cổ lão thị tộc trúng, yếu nhất mấy cái hiện nay chính là dựa vào đại công tước ở chống bộ mặt.
  
  	Cho nên nói đến cái đề tài này, tam tộc cao nhất cường giả đều đều trầm mặc. Trên thực tế, Định Huyền Vương lần này ra tay liền rất khiến người ta bất ngờ, cũng không biết Nhân tộc phương diện là làm sao nhìn chằm chằm Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia tên tiểu tử kia, Frey công tước trước hầu như đều không có ở trận doanh trên chiến trường ra mặt. Cái này tiền lệ mở đến có thể không tốt lắm.
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Không bằng để người sói chia sẻ một cái tiêu chuẩn?"
  
  	Mạt Lugia nói: "Cái này không thể nào. Lần này tân thế giới mở ra, chúng ta cũng đã đem người sói bài trừ ở bên ngoài, hiện tại yếu hi sinh thời điểm mới nhớ tới bọn họ, bất luận quần phong đỉnh hay là Souza đều sẽ không đồng ý."
  
  	"Có thể không cho phép bọn họ không đồng ý." Lothar nói.
  
  	"Việc này ngẫm lại liền biết tuyệt đối không thể. Ngạnh đè xuống, e sợ hiệu quả sẽ hoàn toàn ngược lại."
  
  	"Lẽ nào các ngươi dự định chính mình gánh chịu cái này tổn thất nguy hiểm?" Lothar hỏi ngược lại.
  
  	Huyết tộc cùng ma duệ tự nhiên đều là trầm mặc.
  
  	Chỉ chốc lát sau, thanh chi quân vương từ từ nói: "Người sói là ép không đi xuống, các ngươi đừng quên, quần phong đỉnh lang tôn nhưng là tương đương tiếp cận Thánh sơn, mà này thanh bão táp, cũng vẫn ở quần phong đỉnh ôn dưỡng . Còn tổ tiên phái, ngoại trừ Souza ở ngoài, còn có một vị lang tổ."
  
  	"Lão nhân kia còn chưa chết sao?"
  
  	"Gần nhất tin tức, là còn sống sót, hơn nữa hoạt không sai."
  
  	Thanh chi quân vương ý tứ đại gia đều hiểu, người sói tuy rằng không có Thánh sơn chí tôn, nhưng dù sao vẫn là tứ đại tộc một trong, cũng không phải dễ bắt nạt như vậy. Bức cuống lên bọn họ, ai cũng sẽ không dễ chịu.
  
  	Nguyên bản tân thế giới mở ra đem người sói bài trừ ở bên ngoài cũng đã là bí mật hoạt động nhiều năm, trong bóng tối không biết làm bao nhiêu cấu kết thỏa hiệp kết quả, hiện tại chỗ tốt một điểm không chia cho người sói, nhưng muốn cho bọn họ gánh chịu hậu quả xấu, làm sao đều không còn gì để nói.
  
  	Như vậy hai cái tiêu chuẩn, vẫn là chỉ có thể tam tộc đến chia sẻ.
  
  	Mạt Lugia nói: "Ta đã vì thế trả giá một tên công tước cùng 3 vạn chiến sĩ tinh nhuệ đánh đổi, đón lấy hi sinh, không có quan hệ gì với ta."
  
  	Này cũng hợp tình hợp lý, nhưng cứ như vậy, phân đến ma duệ số lượng liền hơn nửa yếu tin tức ở vĩnh nhiên chi diễm trên đầu. Mà lần này, không hẳn chính là tổn thất một cái công tước đơn giản như vậy.
  
  	Đại diện cho vĩnh nhiên chi diễm cái kia đóa hỏa diễm hoàn toàn không có gợn sóng, liền giống như căn bản làm như không nghe thấy.
  
  	Nghe được mạt Lugia nói như vậy, thanh chi quân vương cười cợt, nói: "Các ngươi có thể đừng quên, chúng ta Huyết tộc có một cái nhân vật then chốt. Làm thời khắc mấu chốt ra tay giúp đỡ đánh đổi, chúng ta cũng sẽ không gánh chịu cái này nguy hiểm."
  
  	Lothar lạnh nhạt nói: "Các ngươi là dự định để bộ tộc ta ăn hai cái tiêu chuẩn sao?"
  
  	Tổn thất toàn do nhện ma gánh chịu, đương nhiên là không thể. Vĩnh nhiên chi diễm rốt cục mở miệng, "Cái này tiêu chuẩn có thể do ta gánh chịu, thế nhưng ta cần mười cây Thánh thụ làm bồi thường."
  
  	Vĩnh nhiên chi diễm phương án, tương đương với bồi thường một tên công tước một phần ba tổn thất, mà do chính mình gánh chịu hai phần ba. Kết quả này ở khắp nơi đều có thể tiếp thu bên trong phạm vi, thanh chi quân vương cùng Metatron cũng không có dị nghị. Lần này nghị sự nghị đề liền đến đây là kết thúc.
  
  	Trước khi lên đường, Metatron nói: "Nghe nói gần nhất hai người kia tộc tiểu tử rất là hung hăng a, các ngươi ma duệ liền bắt bọn họ không có biện pháp nào sao?"
  
  	Cùng đế quốc tương lâm chính là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức, mà khu vực trung ương đứng mũi chịu sào nhưng là nhện ma, bởi vậy hai tộc cũng bị Tống Tử Ninh đánh cho thảm nhất. So sánh với đó, Huyết tộc vị trí liền thực sự tốt hơn nhiều, cho tới bây giờ bất quá có vài chi tiểu bộ đội bị nuốt lấy, không có thương gân động cốt.
  
  	Bị vô quang quân vương yết vết sẹo, bất luận ma duệ nhện ma sắc mặt tự đều sẽ không đẹp đẽ. Mạt Lugia trả lời: "Rất nhanh bọn họ sẽ đến các ngươi Huyết tộc địa giới, hi vọng ngươi những kia thủ hạ biểu hiện có thể tốt một chút."
  
  	Metatron cười ha ha, "Chúng ta Huyết tộc, tự nhiên là không giống nhau."
  
  	Hắn mới cười đáp một nửa, liền đột nhiên ngừng lại, mà mạt Lugia cùng Lothar nhưng là cất tiếng cười to. Vĩnh nhiên chi diễm từ trước đến giờ không nói chuyện nhiều, lần này nhưng là dùng hỏa diễm phác hoạ một khuôn mặt tươi cười, lấy đó trào phúng.
  
  	Ngay khi vừa nãy cái kia trong nháy mắt, chư vị Đại Quân đồng thời thu được hội nghị gửi đi chiến báo mới nhất.
  
  	Tống Tử Ninh đột nhiên xuất hiện ở vùng đất trung ương, trong vòng một ngày tập kích bốn toà Huyết tộc cứ điểm, chém giết ba tên vinh quang hầu tước, đồng thời đánh tan hai dọc đường viện quân. Trong nháy mắt, Huyết tộc liền tổn thất vượt quá 50 ngàn chiến sĩ tinh nhuệ, thương vong đuổi sát ma duệ.
  
  	Này cái bạt tai, thực tại vang dội.
  
  	Metatron cũng không còn cách nào trấn tĩnh, cả giận nói: "Hắn không phải vừa mới chém giết Frey sao? Làm sao có khả năng xuất hiện ở vùng đất trung ương? Trừ phi hắn toàn quân đều là thừa lơ lửng giữa trời hạm còn tạm được."
  
  	Mạt Lugia nói: "Chỉ sợ hắn chính là toàn quân đều thừa hạm hành động."
  
  	Metatron nheo cặp mắt lại, "Cái kia chi tiêu không phải là một số lượng nhỏ."
  
  	"Chúng ta tổn thất càng to lớn hơn."
  
  	Metatron sắc mặt âm trầm, chỉ là hừ một tiếng, một cách lạ kỳ không có kế tục phát tác, mà là theo thanh chi quân vương rời đi. Mạt Lugia cùng vĩnh nhiên chi diễm nhìn bọn họ đi xa bóng người, lẫn nhau trong bóng tối giao lưu cái gì.
  
  	Lothar ở bên cạnh nhìn, nói: "Này có thể không giống hắn thường ngày tính cách."
  
  	Mạt Lugia nói: "Có thể, bọn họ thật sự có lá bài tẩy."
  
  	"Là cái kia vị điện hạ?"
  
  	Vĩnh nhiên chi diễm ngọn lửa nhấp nháy một thoáng, lấy đó đồng ý.
  
  	Lothar hướng về hai vị ma duệ Đại Quân liếc mắt nhìn, ý tứ sâu xa nói: "Các ngươi bộ tộc Ma nữ cũng là trăm năm qua hiếm thấy thiên tài, liền như vậy bị cái kia vị điện hạ ép xuống, sợ là sẽ phải được ảnh hưởng."
  
  	Mạt Lugia cười gằn, nói: "Cái kia vị điện hạ lai lịch bí ẩn, thức tỉnh đến tột cùng là ai, mãi đến tận hiện tại chúng ta cũng không rõ ràng, nghe nói cũng chỉ có Dạ Chi Nữ Vương biết nàng thân phận chân chính. Bất kể nói thế nào, nàng kỳ thực đều là so với chúng ta còn cổ lão hơn nhân vật, mà Ma nữ là đời mới, không có có thể so với địa phương."
  
  	"Chỉ sợ người khác không phải như vậy nghĩ, nói không chắc Ma nữ cũng không phải như vậy nghĩ."
  
  	"Ngươi vẫn là chăm sóc tốt các ngươi La Lặc đi."
  
  	"La Lặc huyết thống càng thêm thiên hướng với chu vương mà không phải chu hậu, đời này thành tựu cũng chính là như vậy, chúng ta vẫn còn tiếp tục chờ đợi một đời Thánh tử."
  
  	Nhện ma bộ tộc xưa nay lấy mẫu tính làm đầu, như đại đốc quân Lothar, đã thuộc về chu vương cực hạn. Muốn tiến thêm một bước, phải là nhện ma Đế hậu huyết thống mới có thể.
  
  	"Vậy thì chúc các ngươi sớm ngày tìm được Thánh tử, không muốn đợi thêm một cái trăm năm."
  
  	"Chỉ cần chờ được, trăm năm lại có gì phương? Chỉ sợ đã tới tay, lại bị nhân cho phá huỷ."
  
  	Hội nghị trong đại điện cuồn cuộn sóng ngầm, mấy vị Đại Quân nói chuyện tan rã trong không vui. Mà mấy vị kia người đại lý nhưng là múa bút thành văn, không thể không biết bất ngờ.
  
  	Tân ở giữa thế giới địa vực, một toà bề ngoài xem ra bình thản không có gì lạ bên trong sơn cốc nhưng là đình đầy lơ lửng giữa trời hạm, rất nhiều đế quốc chiến sĩ ngay khi chiến hạm bên cạnh đóng trại, kỹ sư môn thì lại dành thời gian bảo trì, thay đổi tổn hại chồng linh kiện, một số người khác thì lại đang không ngừng mà ghi chép số liệu.
  
  	Lơ lửng giữa trời hạm tổn hại đến hơn nhiều, những này thợ thủ công kỹ sư cũng đã biết cái nào linh kiện dễ dàng hơn báo hỏng, cái nào chất liệu càng có thể chống lại tân thế giới nguyên lực ăn mòn. Đế quốc hiện tại toàn bộ quân công hệ thống đều quay chung quanh tân thế giới vận chuyển, mỗi một phần tân số liệu đưa đi, dùng không được mấy ngày sẽ chuyển hóa thành tân linh kiện hoặc là kỹ thuật, bắt đầu rất nhiều lượng cung cấp.
  
  	Tống Tử Ninh ngồi ở trên đỉnh ngọn núi, chính đem một cái mệnh trù tát trên đất, xem một lát sau lại là lắc đầu, lại từ đầu rắc đi.
  
  	Triệu Quân Độ đi tới, ngồi vào bên cạnh hắn, nhìn bầu trời phương xa, nói: "Toán ra chút gì không có?"
  
  	"Ta chỉ là đang luyện tập. Ngươi đã hỏi vô số lần, rất phiền biết không?" Tống Tử Ninh trừng Triệu Quân Độ một chút, lại nói: "Ngươi lại đang chảy máu."
  
  	"Quen thuộc. Bất quá, ngươi cũng đang chảy máu."
  
  	Tống Tử Ninh cúi đầu vừa nhìn, thấy bên chân quả nhiên ở thấm huyết, nói: "Một cái vết thương nhỏ, đã quên."
  
  	Triệu Quân Độ khịt mũi con thường, "Ở trước mặt ta, cũng đừng khoác lác. Rõ ràng là ngươi xử lý không được."
  
  	"Nói thật hay tượng ngươi có biện pháp như thế."
  
  	"Đương nhiên! Nhiều hoãn họp huyết chính mình liền có thể được rồi."
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Ta ngược lại thật sự là có chút nhớ nhung quá khứ cái kia cao cao tại thượng Triệu tứ, mà không phải trước mắt cái này đầy người sát khí, liên tục lải nhải quái vật."
  
  	Triệu Quân Độ không để ý lắm, cười nói: "Hỏa luyện chân kim là cửu tử nhất sinh chi đạo, sơ ý một chút sẽ bỏ xuống. Hiện tại không dài dòng, sau đó liền không có cơ hội."
  
  	Tống Tử Ninh bất đắc dĩ thu hồi toán trù, nói: "Vậy ngươi nói đi, ta nghe."
  
  	Triệu Quân Độ hướng về toán trù chỉ chỉ, hỏi: "Ngươi thật dự định ở trên con đường này tiếp tục đi?"
  
  	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng là, nếu ta không đi, nói tả lại có gì nhân?"
  
  	Triệu Quân Độ nhìn hắn, nói: "Thiên cơ thuật Khuy Thiên cơ hội, tất có đánh đổi. Lời này cũng không phải không nói, Lâm soái dẫm vào vết xe đổ, ngay khi không xa. Ngươi nếu là tuyển thiên cơ thuật, cả đời vô vọng Thiên Vương. Ngươi nhưng là thật sự nghĩ kỹ?"
  
  	"Thiên cơ một đường, với đất nước có đại lợi, với Nhân tộc có đại lợi, chung quy phải có người đi đi. Lâm soái năm đó, nói vậy đối mặt đồng dạng cảnh khốn khó, cũng là làm ra đồng dạng lựa chọn. Hiện tại chuyện này, liền đến phiên để ta làm."
  
  	Triệu Quân Độ duỗi người một chút, nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi còn là một ngực có gia quốc thiên hạ gia hỏa."
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Đến ngươi ta vị trí này, ái quốc tức là yêu đã, cũng không khác gì là."
  
  	"Được rồi, ta nói không lại ngươi. Bất quá ta nghe nói, đế quốc với thiên cơ một đạo có cái vận hành không biết bao lâu kế hoạch lớn, gọi là tải diệu khởi nguồn. Nội dung cụ thể, các đời chỉ có đế quốc trên cao nhất cái kia rất ít mấy người mới sẽ biết. Chỉ cần tham dự cái kế hoạch này thiên cơ thuật sư, dường như đều không được chết tử tế. Chính ngươi cân nhắc đi."
  
  	"Ta hiểu rồi."