Tân thế giới Thái Dương vĩnh viễn ở trên trời bồi hồi, mà phong nhưng là ngậm lấy mơ hồ sát cơ, không ngừng nỗ lực phân giải thổi đến tất cả.
  
  	Bên trong sơn cốc đế quốc chiến sĩ dành thời gian nghỉ ngơi, không biết lúc nào tập kết hiệu lệnh sẽ vang lên. Rất nhiều chiến sĩ đều là quấn lấy kiện thảm lông, trực tiếp ngủ trên đất. Mặt đất dù cho cứng rắn hơn nữa, cũng so với lơ lửng giữa trời hạm bên trong thoải mái. Cái kia rung động dữ dội, đinh tai nhức óc tạp âm, đều có thể để người ta phát điên.
  
  	Hiện tại đưa vào đều là tân tạo lơ lửng giữa trời hạm, bên trong căn bản không có bất kỳ cân nhắc cưỡi thư thích biện pháp. Bất quá trên chiến trường so với này càng gian khổ hoàn cảnh đạt được nhiều là, giờ khắc này tuỳ tùng Triệu tống hai người đều là bách chiến tinh nhuệ, điểm khó khăn này không tính là gì.
  
  	Tống Tử Ninh lại lấy ra toán trù, trịnh trọng tát trên đất.
  
  	"Thế nào?"
  
  	"Có cái cơ hội. Ở cái hướng kia trên."
  
  	"Rất tốt." Triệu Quân Độ cũng không hỏi nhiều, đứng thẳng người lên, định đi bị chiến.
  
  	Tống Tử Ninh gọi hắn lại, nói: "Không vội, còn muốn cùng đối phương đọ sức mấy lần, không phải vậy bọn họ sẽ không lên câu. Thừa dịp còn có chút thời gian, đi xin mời Thanh Dương Vương đến đây đi."
  
  	"Định Huyền Vương không được sao?"
  
  	"Thanh Dương Vương càng ổn."
  
  	"Cũng tốt." Triệu Quân Độ thẳng người mà đi.
  
  	Sau đó mấy ngày, Tống Tử Ninh cắn vào một nhánh Huyết tộc cùng nhện ma liên quân. Nhưng mà chi bộ đội này quan chỉ huy giảo hoạt dị thường, căn bản không cùng Tống Tử Ninh chính diện chiến đấu, mỗi khi chống lại một trận, liền từ từ lui về phía sau. Hắn hành quân bày trận cũng là rất có kết cấu, dựa vào mỗi cái lâm thời cứ điểm cùng Tống Tử Ninh dây dưa, tức không quyết chiến, cũng không rời đi.
  
  	Tống Tử Ninh dường như vẫn đúng là nắm loại này da trâu đường như thế đối thủ không có cách nào, mấy ngày chiến đấu hạ xuống song phương các có thương vong, vĩnh dạ cố nhiên là chết trận ba tên hầu tước, đế quốc cũng chết trận hai vị mười bảy cấp đại tướng.
  
  	Chiến cuộc giằng co, tất nhiên là đối với đế quốc bất lợi. Tống Tử Ninh dựa dẫm chính là dụng binh xuất quỷ nhập thần, để vĩnh dạ căn bản không bắt được hành tung của hắn. Mà hắn nhưng là dựa vào trình độ cực cao thiên cơ thuật xu cát tị hung, tình cờ còn thuận lợi cho vĩnh dạ tiên đoán sư đến một cái tàn nhẫn. Mỗi lần ra tay, không chết cũng bị thương.
  
  	Hiện nay vĩnh dạ bên kia nếu không là vài tên đại nhân vật ngạnh đè lên, căn bản cũng không có tiên đoán sư đồng ý tiến vào tân thế giới. Chính là miễn cưỡng đến rồi, cũng đều là ứng phó rồi sự, căn bản sẽ không ra sức làm việc, chỉ e bị Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm.
  
  	Thuật tiên đoán cùng thiên cơ thuật quyết đấu nhưng bất đồng với cái khác, song phương cách không giao thủ, khoảng cách xa gần căn bản không là vấn đề, dù cho xa ngoài vạn dậm cái khác đại lục, cũng đồng dạng có thể bị đối diện thuật sư giết ngược lại.
  
  	Không giống vĩnh dạ tiên đoán sư đoàn nhiều đến mấy chục nhân, phân công sáng tỏ, mỗi người có chức vụ riêng, Tống Tử Ninh chính là một thân một mình, thiên cơ dự đoán, hành tung tra xét, thiên cơ công phòng mọi thứ đều là một kiên gánh chịu, loại nào đều không kém, hoàn toàn không có nhược điểm ngắn bản.
  
  	Như vậy công phòng một thể nhân vật, là nhất gọi nhân tuyệt vọng. Cái trước chính là Lâm Hi Đường, hiện tại mãi mới chờ đến lúc đến Lâm Hi Đường chết rồi, không nghĩ tới lại đi ra cái Tống Tử Ninh.
  
  	Là lấy hắc ám chủng tộc dùng tới bổn biện pháp, gắt gao ngăn cản Tống Tử Ninh, nhưng nếu tha không được, cũng tuyệt đối không truy, mặc cho quân đế quốc rời đi. Hơn nữa chi bộ đội này chủ tướng cũng trước sau không lộ diện, chỉ là phái chút khéo chiến đấu dũng tướng đi ra ứng địch.
  
  	Ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng lần này cần tay trắng trở về thì, Tống Tử Ninh bỗng nhiên xua quân chuyển hướng, đi về phía vùng đất trung ương nơi sâu xa giết đi.
  
  	Cứ điểm trúng, một tên nhìn qua tướng mạo phổ thông ma duệ nam tử nhìn Tống Tử Ninh đại quân đi xa, trên mặt nổi lên một tầng mù mịt. Hắn quay đầu hỏi: "Đây là dụ địch?"
  
  	Bên vừa đi tới một người tuổi còn trẻ ma duệ, rõ ràng là Anwen. Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thuật tiên đoán không phải dùng ở phương diện này."
  
  	"Đây là việc quan hệ bộ tộc ta đại sự."
  
  	"Được rồi được rồi, không cần lại nói. Ta toán chính là, bất quá sự nói rõ trước, ta cũng đối với kết quả không chắc chắn."
  
  	Ma duệ nam tử sắc mặt chuyển thành nhu hòa, nói: "Tận lực là tốt rồi."
  
  	"Nếu như tận lực liền có thể hữu dụng, vậy thì cái gì phiền phức đều sẽ không có." Anwen oán giận một câu, vung hai tay lên, ma khí trên không trung tung ra tảng lớn số liệu, chợt bắt đầu nhanh chóng diễn biến, từng hàng công thức không ngừng biến ảo, người xem hoa cả mắt.
  
  	Cái kia ma duệ nam tử nhìn hồi lâu, cuối cùng không thể không từ bỏ, tới sau đó, hắn đã liên những kia phù hiệu đơn giản ý nghĩa cũng hoàn toàn xem không hiểu.
  
  	Hắn gật gật đầu, khen: "Ngươi thuật tiên đoán, thực sự là mở ra trước nay chưa từng có cảnh giới!"
  
  	"Đây là hẳn là dùng ở thăm dò hư không, đánh vỡ lao tù bên trên, mà không phải dùng cho lao trúng sinh vật tự giết lẫn nhau trên." Anwen cũng không ngẩng đầu lên địa đạo.
  
  	Ma duệ nam tử than thở: "Như ngươi vậy nghĩ, có thể không có nghĩa là những người kia tộc cũng nghĩ như vậy. Những ngày qua có bao nhiêu tộc nhân chết vào đối diện tay, ngươi lại không phải không thấy."
  
  	"Nhân tộc vốn là nằm ở nhược thế, ở trên chiến trường lại không cường ngạnh, sợ là sớm đã bị diệt tộc đi." Nói tới chỗ này, không ngừng diễn biến con số rốt cục có kết quả, xuất hiện một bức cực kỳ phức tạp hình nổi hình.
  
  	Đối với kết quả này, Anwen cũng là vô cùng giật mình, hắn nhìn chằm chằm đồ hình nhìn hồi lâu, bỗng nhiên đưa tay, định đem xóa đi.
  
  	Lúc này ma duệ nam tử ở bên cạnh bình tĩnh nói: "Vô dụng, ngươi làm tất cả, người ở phía trên đều là vẫn nhìn."
  
  	Anwen sắc mặt thay đổi mấy lần, chậm rãi thu tay về.
  
  	"Cái này đồ hình, ý vị như thế nào?"
  
  	Anwen thở dài, ngẩng đầu vọng hướng thiên không, ở nơi đó, có vài nói ánh mắt đều ở nhìn kỹ nơi này. Anwen hít một hơi thật sâu, nói: "Đó là tai nạn, đủ để diệt tộc tai nạn, liền giấu ở tân thế giới nơi sâu xa. Cái này, chính là các ngươi phải tìm đồ vật sao?"
  
  	Ma duệ nam tử hỏi: "Nhân tộc rời đi, cùng cái này có quan hệ sao?"
  
  	"Ở phương diện này, Tống Tử Ninh thiên cơ thuật ở trên ta, ta đều có thể suy tính ra đồ vật, hắn không đạo lý không biết. Hắn đột nhiên rời đi, hẳn là chính là đi tìm manh mối."
  
  	Ma duệ nam tử sắc mặt dần dần biến hóa, từ do dự đến kiên định, nói: "Ta rõ ràng, đây chính là cạm bẫy. Nhân tộc đang buộc ta rời đi cứ điểm, đi vào chặn lại."
  
  	Anwen không rõ, "Tại sao?"
  
  	Ma duệ nam tử nói: "Ngươi còn trẻ, rất nhiều chuyện cũng không biết. Ở tân thế giới nơi sâu xa cất giấu, không chỉ có là tai nạn, cũng là cơ hội, để bộ tộc ta một lần tiêu diệt lâu dài tới nay đại họa tâm phúc cơ hội. Cơ hội như vậy tuyệt đối không thể sai sót, vì lẽ đó ta biết rõ là cạm bẫy, cũng không thể không rời đi cứ điểm, đi vào ngăn cản."
  
  	Nói, hắn nhìn phía quân đế quốc đi xa phương hướng, nói: "Tống Tử Ninh quả nhiên lợi hại, xem ra hắn đã nhìn thấu này chi Huyết tộc cùng nhện ma hỗn hợp bộ đội chỉ huy chính là ta. Đã như vậy, vậy thì như ước nguyện của hắn đi."
  
  	Anwen càng nghe càng không đúng, nói: "Tại sao không thể rời đi cứ điểm?"
  
  	Ma duệ nam tử vỗ vỗ Anwen kiên, nói: "Ngươi không biết, ở nơi đó chờ ta chính là người nào. Bất quá chuyện như vậy chung quy phải có người đối mặt, không phải ta, cũng phải là những người khác. Ta này một đời thành tựu chấm dứt ở đây, nhưng là ngươi không giống nhau, ngươi là bộ tộc ta tương lai. Chỉ là trái tim của ngươi vẫn là quá nhuyễn, đây là không thích hợp đương thủ lĩnh. Nếu là tương lai có một ngày như vậy, ngươi tàn nhẫn không xuống tâm thì, vậy thì ngẫm lại ta, muốn muốn những năm gần đây vì ta tộc hi sinh những đại nhân kia."
  
  	Dứt lời, ma duệ nam tử cũng không mang đội, bay lên trời, hướng về quân đế quốc phương hướng bay đi.
  
  	Anwen nhất thời chưa kịp phản ứng, mãi đến tận ma duệ nam tử thân ảnh biến mất, mới a một tiếng, cau mày tự nói: "Ra sao cạm bẫy có thể nhốt được ngài? Trừ phi là Nhân tộc Thanh Dương Vương... Thanh Dương Vương! !"
  
  	Hắn đột nhiên phản ứng lại, một đường lao xuống lầu chính, tiện tay đã nắm một tên cấp cao quan quân, quát lên: "Mang ta đi phòng dưới đất, nhanh! Không phải vậy ta giết ngươi!"
  
  	Tên kia nhện ma quan quân nhận ra Anwen, không dám phản kháng, mang theo hắn trực tiếp xuống đất khu vực. Một xuống thang lầu, Anwen liền cảm ứng được quen thuộc nguyên khí lực tức, nhìn trước mặt đại môn khóa chặt, hắn không chút do dự, một cước đem cỗ đá văng ra, vọt vào.
  
  	Cứ điểm lòng đất không gian, quả nhiên đều bày lên to lớn nguyên lực hàng ngũ, công năng có phòng ngự bổ trợ, còn có xé rách không gian, phát động trong nháy mắt truyền tống năng lực.
  
  	Anwen trong phút chốc hiểu được, đây là hấp thụ mấy lần trước giáo huấn hậu, ma duệ vì là các quan chỉ huy lưu lại đường lui. Bởi vậy chỉ cần ở cứ điểm lân cận, dù cho là Thanh Dương Vương tự thân tới, ma duệ nam tử cũng có rất lớn khả năng đào mạng.
  
  	Anwen điên rồi như thế lao ra lầu chính, bay lên trời, quay về không trung hô lớn: "Các ngươi đều đang làm gì! Liền nhìn như vậy sao?"
  
  	Giữa bầu trời trống rỗng, vừa còn ở nhìn kỹ nơi này ánh mắt toàn đều biến mất, không biết đi nơi nào.
  
  	Một tên ma duệ hầu tước xuất hiện sau lưng Anwen, nhẹ giọng nói: "Thiếu chủ, bệ hạ môn cũng đã đi rồi."
  
  	Anwen đột nhiên quay đầu lại, "Tại sao? !"
  
  	Tên kia hầu tước hiển nhiên biết được không ít cơ mật, nói: "Nhân tộc Thiên Vương còn có hai lần ra tay, mới sẽ triệt để làm tức giận tân thế giới. Hai người này tiêu chuẩn, bộ tộc ta yếu đam một cái."
  
  	"Hai cái tiêu chuẩn, hai cái tiêu chuẩn..." Anwen tự lẩm bẩm, không biết muốn cười vẫn là muốn khóc, trong lúc vô tình, bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt.
  
  	Chiến tranh tối gay cấn tột độ thời điểm, hết thảy quy tắc đều đã đổ nát. Người bề trên lùi chỉ là một bước, hạ vị giả gánh chịu chính là tuyệt vọng.
  
  	Mấy ngày sau, chiến báo mới nhất truyền khắp Vĩnh Dạ Đế quốc. Ma duệ danh môn Thâm Ảm chi uyên đại công tước, được xưng Bất Trụy Ám Nguyệt Da La, ở tân thế giới chết trận.
  
  	Da la từng là ma duệ trúng nhân vật huyền thoại, ở Lâm Hi Đường quân tiên phong tối thịnh thời gian, từng cùng hắn ở tây lục ác chiến kinh nguyệt mà không rơi xuống hạ phong, lấy sức lực một người cứu vãn tan tác chi cục, bảo vệ hắc ám chủng tộc ở tây lục lãnh địa.
  
  	Hắn dụng binh trầm ổn, thực lực bản thân cũng là cực cường, Lâm Hi Đường cũng từng than thở, ư la là một vị hoàn toàn không có kẽ hở đối thủ, chỉ có thể dựa vào ưu thế binh lực hay là thiên cơ thuật đến mưu cầu thắng cục.
  
  	Qua lại hơn mười năm trúng, làm ma duệ một đại danh tướng, ư la nhiều lần vãn Cuồng Lan với tức ngã : cũng, thành là nhân tộc đại họa tâm phúc. Không nghĩ tới ở tân thế giới trong chinh chiến, Bất Trụy Ám Nguyệt càng là ngã xuống ở vùng đất trung ương.
  
  	Đợi đến tỉ mỉ chiến báo truyền quay lại, mọi người mới biết ư la tao ngộ Thanh Dương Vương, cùng Trương Bá khiêm ác chiến ròng rã nửa ngày, vừa mới bị thua bỏ mình. Lấy Trương Bá khiêm ra tay tức thấy sinh tử phong cách, có thể nói tuy bại còn vinh. Ai cũng không nghĩ tới, Da la có thể chiến đến mức độ này, điều này nói rõ thiên tư của hắn cũng không giới hạn với đại công tước, giả lấy thời gian, Đại Quân hoặc là vô vọng, nhưng thân vương nhưng là rất có thể.
  
  	Chỉ là, bại chính là thất bại, này một bại, tức thấy sinh tử, nhiều hơn nữa tiền đồ, cuối cùng uổng công.
  
  	Da la ở ngoài cùng đế quốc song bích, bên trong cùng với nó tam tộc chinh chiến nhiều năm, chưa hạ xuống phong, nhưng ở vùng đất trung ương ngã xuống. Cũng không phải là Tống Tử Ninh quân lược mạnh hơn Lâm Hi Đường, chỉ là thời cuộc đến đây, đại thế đã đến, không cho hắn không chết.
  
  	Bất Trụy Ám Nguyệt cũng không phải là không có kẽ hở, hắn kẽ hở ngay khi tộc quốc đại cục trên.
  
  	Chỉ là này dịch sau khi, mọi người cuối cùng biết, Trường Sinh loại trúng, cũng có hùng hồn chịu chết chi sĩ.