Bất Trụy Ám Nguyệt ngã xuống, chấn động toàn bộ vĩnh dạ thế giới.
  
  	Nhân tộc Thiên Vương đạp ở dĩ vãng trận doanh chiến quy tắc ngầm trên, hắc ám Đại Quân nhưng không người lên tiếng, rất nhiều vĩnh dạ quý tộc đối mặt này trước nay chưa từng có cục diện, lần thứ nhất cảm nhận được dĩ vãng một số tình thế hạ nhân tộc tâm tình.
  
  	Đế quốc lơ lửng giữa trời chiến hạm ở cái kia tràng kinh thiên trong quyết đấu tổn hại quá bán, rất lớn suy yếu quân đế quốc lực cơ động, thế nhưng trở về mặt đất sau khi, Tống Tử Ninh đột kích nhưng là kiên cố hơn quyết, quân tiên phong nhắm thẳng vào vùng đất trung ương hạt nhân.
  
  	Bất luận Tống Tử Ninh nhìn ra hay là không nhìn ra cái gì, vĩnh dạ cũng không thể để hắn chân chính đột tiến đến vùng đất trung ương then chốt khu vực. Là lấy mấy ngày tới nay, hắc ám nhiều chủng tộc đội quân tiền phó hậu kế, đối với Tống Tử Ninh quân đế quốc vây đuổi chặn đường.
  
  	Nhưng mà Tống Tử Ninh đem bộ đội chia làm hai bộ phân, phân biệt do mình và Triệu Quân Độ suất lĩnh, một đội đột kích, một đội sau đó nghỉ ngơi, hai đội quân thay phiên ra trận, đem chính diện chi địch hết thảy đánh tan, càng là không ai có thể ngăn cản.
  
  	Hắc ám chủng tộc tuy rằng phái ra đều là bộ đội tinh nhuệ, nhưng mà lĩnh quân cũng không còn Da La nhân vật như vậy, phái ra không phải vinh quang hầu tước chính là phó công tước, liên cái công tước đều không thấy được, tức khiến cho bọn họ hắc Ám Nguyên lực tu vi đến, nhưng trong đó không có cái gì danh môn xuất thân, cũng là mang ý nghĩa từ huyết thống thiên phú đến bên người vũ khí đều chỉ là nhị lưu trình độ.
  
  	Đối thủ như vậy, đương nhiên sẽ không đặt ở Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ trong mắt. Triệu Quân Độ giờ khắc này nguyên lực tuy rằng cực kỳ quỷ dị, do thanh hướng về hắc, nhưng mà ở vô số trận huyết chiến trúng, sức chiến đấu nhưng là vô hạn tăng lên, phổ thông phó công tước thấy hắn đều yếu chạy mất dép, không trốn chính là đưa mạng.
  
  	Mấy ngày bên trong, dù cho là mặt đất hành quân, Tống Tử Ninh cũng hướng về vùng đất trung ương nơi sâu xa đột tiến mấy trăm km. Như vậy thần tốc, hắc ám chủng tộc chặn quả thực liền thành chuyện cười.
  
  	Tạo thành như chiến quả này nguyên nhân, kỳ thực là xuất hiện ở chu trên ma thân. Da La cái chết, để ma duệ hoàn thành hi sinh tiêu chuẩn hứa hẹn, nhưng là đến phiên nhện ma thì, nên ai tới gánh chịu cái này hi sinh, nhưng là huyền mà bất quyết, vẫn kéo dài tới hiện tại khắp nơi còn ở cãi cọ.
  
  	Đây là muốn hi sinh chí ít công tước đại sự, ai đều không thể chuyên quyền, liền ngay cả chu hậu cũng không biết là không thể vẫn là không muốn chuyên quyền độc đoán, cũng không lên tiếng. Kết quả là một đường cãi cọ, mãi đến tận hiện tại. Nhện ma trúng có không ít kỳ thực trong bóng tối kỳ vọng mang xuống, nói không chắc một cách tự nhiên liền giải quyết.
  
  	Nhện ma rất muốn được, nhưng mà Tống Tử Ninh nhưng nắm lấy nháy mắt liền qua cơ hội, điên cuồng đột kích, xuyên thẳng vùng đất trung ương hạt nhân. Da La hi sinh chính mình, kích trụy đế quốc đông đảo chiến hạm đổi lấy thành quả, đã đã tiêu hao thất thất bát bát. Mắt thấy mấy ngày nữa, đế quốc tân một nhóm chiến hạm liền muốn bổ sung đến vị, khi đó bộ đội đế quốc khôi phục lực cơ động, Tống Tử Ninh lại sẽ không người nào có thể chế.
  
  	Mắt thấy thế cuộc không đúng, Huyết tộc cùng ma duệ liên hợp lại hướng về nhện ma tạo áp lực, cuối cùng nhện ma đẩy ra một cái lão đến sắp tự nhiên tàn phế công tước đi ra, nỗ lực lừa dối qua ải. Nhưng mà mặt hàng này làm sao vào được Nhân tộc Thiên Vương pháp nhãn?
  
  	Mà lại cũng không cần Thiên Vương ra tay, chỉ là Tống Tử Ninh liên thủ với Triệu Quân Độ giáp công, liền đem tên này công tước mang theo bộ đội đánh tan, chợt vừa nặng sáng tạo ra hắn. Nếu không có thân là thân thể cường tráng nhện ma, lão công tước e sợ đều khó mà sống sót thoát đi.
  
  	Kết quả như thế, tự nhiên không thể để cho Huyết tộc cùng ma duệ thoả mãn, liền nhện ma môn lại bắt đầu một vòng mới cãi cọ quá trình. Nhưng mà Tống Tử Ninh vẫn chưa nhàn rỗi, kế tục xua quân đột kích. Bộ đội đế quốc như vào chỗ không người, trước sau xuyên thủng nhiều nói phong tỏa, rốt cục đi tới vùng đất trung ương hạt nhân.
  
  	Ở Tống Tử Ninh trước mặt, chập trùng vùng núi phần cuối, xuất hiện một cái lớn vô cùng khe lõm. Khe lõm căn bản không nhìn thấy phần cuối, nếu không có địa thế hãm sâu, cùng với một loại nào đó thần bí trực giác, Tống Tử Ninh tuyệt đối sẽ ảo giác xuất hiện trước mặt không phải khe lõm mà là bình nguyên, chỉ là địa thế thấp ngàn mét mà thôi.
  
  	Cùng tân thế giới khắp nơi thiên hướng lê minh quỷ dị nguyên lực không giống, bên trong toà thung lũng này nhưng đâu đâu cũng có hắc khí, đầy rẫy cực kỳ tràn đầy hắc Ám Nguyên lực, đậm đến như thực chất.
  
  	Khe lõm trúng hắc Ám Nguyên lực cùng tân thế giới quỷ dị lê minh nguyên lực phân biệt rõ ràng, lẫn nhau trong lúc đó tuyệt không hỗn hợp, bởi vậy xa xa nhìn tới, liền như có một cái lớn vô cùng nhạt hắc khung đỉnh giam ở khe lõm trên.
  
  	Như vậy vĩ tượng, cho dù là Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ cũng có loại hô hấp vì đó gian nan cảm giác, thời khắc này, hai người nhận biết gần như vô hạn mở rộng, càng mở rộng đến đem toàn bộ khe lõm nhét vào ý thức trình độ.
  
  	Nhưng là khe lõm quá to lớn, lớn đến có tới ngàn dặm phạm vi. Khổng lồ như thế không gian tiến vào ý thức, loại kia mãnh liệt chênh lệch cảm, hầu như yếu nuốt chửng nhân toàn bộ tâm thần.
  
  	"Thực sự là... Đại a!" Tống Tử Ninh nhất thời càng tìm không ra hình dung từ ngữ.
  
  	Triệu Quân Độ liền nói: "Có thể, hư không cự thú tầm nhìn, chính là như vậy?"
  
  	"Hư không cự thú không có lớn như vậy. Có người nói sâu trong hư không, khổng lồ nhất hư không cự thú cũng bất quá hơn mười vạn mét to nhỏ."
  
  	"Chúng ta không biết, không có nghĩa là không có."
  
  	"Cũng đúng."
  
  	Triệu Quân Độ bỗng nhiên đưa tay hướng về khe lõm trúng chỉ tay, "Ngươi xem, đó là cái gì?"
  
  	Tống Tử Ninh phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy ở khe lõm chính giữa có một chỗ thiên khanh, sâu không thấy đáy, hơn nữa cảm giác dị thường kỳ lạ. Cái cảm giác này Tống Tử Ninh từng ở đại vòng xoáy chòm sao chi trong giếng từng thấy, hẳn là một cái thiên nhiên hình thành đường hầm không gian.
  
  	Đường nối không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra màu đen nguyên lực, hoàn toàn không có cách nào cảm giác được một đầu khác là cái gì. Ở thiên khanh rìa ngoài, nhưng là chập trùng bất định vùng núi, rất nhiều đỉnh núi đều đang thiêu đốt nhàn nhạt hắc hỏa. Tuy rằng cách xa nhau cực kỳ xa xôi, thế nhưng ngọn lửa kia vẫn như cũ mang cho Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ như kim đâm bỏng cảm.
  
  	Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngơ ngác. Dù như thế nào, những kia màu đen nguyên lực liệt diễm không thể đụng vào, đã như thế, tiến vào thiên khanh con đường liền không hơn nhiều, chỉ có vẻn vẹn mấy con đường, trong đó rộng rãi nhất trực tiếp liền còn sót lại một cái ở vào một cao một thấp hai ngọn núi trong lúc đó đường đi.
  
  	Mà ở con đường hầm kia bên, đã dựng lên một toà cứ điểm cơ sở. Cứ điểm còn chưa hoàn thành, khoảng chừng có mấy ngàn danh thợ thủ công ở phía trên bận rộn, xây dựng các loại kiến trúc.
  
  	"Nguyên lai, nơi đó mới thật sự là cỗ."
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu, "Xem ra hắc ám chủng tộc mục đích thực sự, chính là ở nơi đó."
  
  	"Trong sơn cốc đều là hắc Ám Nguyên lực, này có thể không tốt lắm làm."
  
  	Triệu Quân Độ đi tới ven rìa sơn cốc, đưa tay đưa vào tầng kia hắc Ám Nguyên lực trúng thử một chút, nhân tiện nói: "Không quan trọng lắm, nơi này hắc Ám Nguyên lực, hắc ám chủng tộc cũng tương tự dùng không được."
  
  	Tống Tử Ninh cũng đưa tay thử một lần, trên tay lập tức truyền đến bỏng cảm giác, dường như ngâm nhập axit trúng như thế, liền gật đầu nói: "Xác thực như vậy. Nơi này hắc Ám Nguyên lực đối với bất kỳ sinh mệnh tới nói đều hình cùng độc dược, căn bản là không có cách lợi dụng. Ở trong hoàn cảnh như vậy, nói không chắc hắc ám chủng tộc so với chúng ta còn khó chịu hơn."
  
  	Tống Tử Ninh xoay người, liền muốn đi tập kết bộ đội. Tuy rằng vừa mượn một loại nào đó không biết tên sức mạnh nhìn thấy toàn bộ thung lũng, thế nhưng muốn đi tới trung tâm nơi, chính là cưỡi lơ lửng giữa trời tàu cũng phải cả ngày thời gian.
  
  	Vừa quan sát toàn bộ thung lũng chớp mắt, Tống Tử Ninh vẫn chưa nhìn thấy ở toà này cứ điểm phụ cận có hắc ám chủng tộc những bộ đội khác, xem ra vĩnh dạ hội nghị cao tầng cho rằng nơi này đầy đủ an toàn, là lấy vẫn chưa đặt càng nhiều bộ đội.
  
  	Toàn bộ hắc ám chủng tộc có thể tiến vào tân thế giới bộ đội tổng sản lượng là có hạn chế, hiện hữu bộ đội có thật nhiều bị Tống Tử Ninh đánh tan, cũng không thừa bao nhiêu quân lực đóng giữ thung lũng.
  
  	Đây là tuyệt hảo trống vắng thời khắc, hắc ám chủng tộc còn không nghĩ tới đế quốc sẽ nhanh như thế liền đem lơ lửng giữa trời hạm bù đắp. Quân đế quốc công hệ thống khổng lồ cùng hiệu suất cao, vào đúng lúc này đầy đủ thể hiện.
  
  	"Toà kia cứ điểm đánh xuống không khó, đặt xuống sau khi đây?" Triệu Quân Độ hỏi.
  
  	"Sách quang chuyển quang, chuyển không đi đồ vật ngay tại chỗ đốt, nói tóm lại, không thể cho hắc ám chủng tộc lưu một gạch một thiết."
  
  	Triệu Quân Độ nhìn một chút bao la vô bờ khe lõm, cau mày nói: "Chúng ta không cần căn cứ? Ở bên trong thung lũng này, có thể không tốt tiếp tế, nói không chắc thất bại."
  
  	"Không có căn cứ còn có một đường cơ hội thắng, có căn cứ phải thua không thể nghi ngờ."
  
  	Triệu Quân Độ tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là hiểu được, nói: "Nguyên lai ngươi vẫn là muốn làm hết sức cho hắc ám chủng tộc lấy máu."
  
  	"Hiện ở tại bọn hắn có thể tiến vào tân thế giới bộ đội luôn có hạn mức tối đa, lại nợ chúng ta một cái tiêu chuẩn, Đại Quân môn ai cũng không dám động. Cơ hội tốt như vậy, ngàn năm một thuở, bỏ qua lúc này, nhưng là cũng không còn. Vì lẽ đó ta thà rằng để hắc ám chủng tộc được bọn họ muốn cái kia bảo vật gì, cũng phải một lần trọng thương bọn họ tinh nhuệ cùng sức mạnh trung kiên. Ba mươi năm sau, ngươi ta hôm nay chiến công sẽ hiển hiện, đế quốc khi đó được, đem không chỉ là phù lục, mà là một toà đại lục."
  
  	Tống Tử Ninh khinh ra một hơi lại nói: "Chúng ta trung kiên cường giả số lượng hoàn toàn không sánh được vĩnh dạ, bọn họ hiện tại thuần là gia đại nghiệp đại liền không nỡ bình bình lon lon, có thể sớm muộn có người sẽ nghĩ thông suốt đạo lý này. Phải biết, ở bên ngoài là tuyệt đối không có cơ hội tốt như vậy tới kéo thế cân bằng, ta đều như vậy, làm sao cũng đến kiếm lời cái đủ đi!"
  
  	Triệu Quân Độ nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Ngươi đây là dương mưu, đối phương chưa chắc không thấy được. Quân thế quyết đấu là một mặt, cường giả hằng cường lại là một mặt. Như cái thứ kia quả nhiên đối với hắc ám chủng tộc có tác dụng lớn, bọn họ nói không chắc sẽ nhạc thấy thành."
  
  	"Trước tiên đánh xong rồi nói đi, chúng ta còn không biết hắc ám chủng tộc muốn chính là cái gì, chỉ có thể trước tiên đem trước mắt chuyện làm. Càng nặng trọng trách, chính là để người ở phía trên đi chọn đi."
  
  	"Cũng chỉ có thể như vậy."
  
  	Chỉ chốc lát sau, đế quốc khổng lồ lơ lửng giữa trời hạm đội lần thứ hai xuất phát, nhảy vào khe lõm, lao thẳng tới hắc ám chủng tộc toà kia vẫn còn chưa hoàn thành cứ điểm.
  
  	Thánh sơn, vĩnh dạ hội nghị bên trong cung điện, lần thứ hai vang lên đại diện cho sự kiện khẩn cấp tiếng chuông, thông qua hư không lan truyền hướng về các khối đại lục.
  
  	Vô số mạnh mẽ khí tức từ bốn phương tám hướng mà đến, mấy tên thân vương càng là xé rách hư không, trực tiếp từ phương xa mà tới. Bọn họ đều cảm giác được, phía trên ngọn thánh sơn, ba vị chí tôn nguyên lực bốc lên, bọn họ đều đã đến, chính nhìn kỹ hội nghị bên trong tất cả.
  
  	Đông đảo nghị viên cũng dồn dập tới rồi, có thể đến đều đã trình diện. Bọn họ cũng đều biết, có việc quan toàn bộ vĩnh dạ sự kiện phát sinh.
  
  	Cũng xác thực như vậy, mỗi cái tiến vào đại điện cường giả đều thất kinh, sau đó vội vàng hướng phía trên ngọn thánh sơn hành lễ.
  
  	Trong đại điện, cao cao tại thượng Thánh sơn trên đỉnh ngọn núi, ba người kia bóng người là như vậy nguy nga, cao to. Bọn họ không nhúc nhích, tiếp tục chờ chờ đợi còn ở phương xa nghị viên tới rồi. Này nhất đẳng, chính là một ngày một đêm. Ở tại bọn hắn hơi một tí ngàn năm trong cuộc sống, một ngày bất quá là trong chớp mắt sự. Đối với Trường Sinh loại mà nói, chính là không bao giờ thiếu kiên trì.
  
  	Rốt cục, Ma Hoàng chậm rãi mở hai mắt ra, nói: "Có thể đến cũng đã đến, hiện tại bắt đầu đi."
  
  	Dạ Chi Nữ Vương gật gật đầu, mà chu hậu nhưng là không có bất luận biểu thị gì, dường như tuyên cổ bất động pho tượng.
  
  	Hạ tầng chỗ ngồi, một tên công tước trạm lên, làm một cái ngắn gọn báo cáo hậu, liền trầm giọng nói: "Kỹ lưỡng hơn chiến báo nói vậy đại gia đều nhìn thấy, Nhân tộc phá hủy chúng ta ở hắc nhật thung lũng căn cứ. Nhất định phải có người vì thế phụ trách!"
  
  	Một người khác công tước nói: "Ngươi cho rằng, ai hẳn là vì thế phụ trách đây?"
  
  	Lên tiếng công tước chậm rãi nói: "Hắc nhật thung lũng trọng yếu như vậy, trách nhiệm này, chính là đuổi tới phía trên ngọn thánh sơn, cũng không quá đáng."
  
  	Toàn bộ hội nghị trong đại điện, bỗng nhiên tĩnh nháy mắt.