Lang tộc cảnh ngộ, không thể tránh khỏi trở thành vĩnh dạ đề tài tiêu điểm. Làm đã từng tứ đại chủng tộc một trong, cho đến ngày nay, người sói thực lực cũng xa xa ngự trị ở cái khác hắc ám chủng tộc bên trên.
  
  	Tuy rằng không có Thánh sơn chí tôn, có thể bất luận quần phong đỉnh lang tôn, vẫn là tổ tiên phái lang tổ, đều là công nhận thực lực ở bình thường Đại Quân bên trên, đã là tương đương tiếp cận chí tôn. Đặc biệt lang tôn còn có nắm thập đại danh thương bên trong xạ tốc nhanh nhất, hỏa lực mạnh nhất Bạo Phong Vũ, cho dù chí tôn, cũng sẽ cảm giác phi thường vướng tay chân.
  
  	Người sói số lượng đông đảo, cường giả như mây, chưởng khống ba toà đại lục.
  
  	Ở tình huống như vậy, tân thế giới khai thác thì người sói vẫn bị vô tình vứt bỏ, bên trong nguyên nhân, đã đáng giá mơ màng. Có người cho rằng, người sói đắc tội rồi một vị thậm chí là toàn bộ chí tôn, còn có người cho rằng, đại tiên đoán sư môn nhìn thấy người sói đem trong tương lai suy sụp.
  
  	Các loại thuyết pháp đều không phải như vậy làm cho người tin phục, bất quá dần dần, có một loại chủ trương được càng nhiều tán thành.
  
  	Vậy thì là ở tân thế giới trúng, ẩn giấu đi rất lớn lợi ích, lớn đến liên các chí tôn cũng phải thả xuống tư thái đi tranh cướp, lớn đến dù như thế nào đều không muốn chia lãi mức độ, liền không có chí tôn người sói bộ tộc liền bị vô tình vứt bỏ, vì là chính là có thể thiếu phân bọn họ một phần.
  
  	Người sói cảnh ngộ đáng giá đồng tình, mà Huyết tộc đột nhiên hung hăng cũng đồng dạng khiến người ta kinh ngạc. Tại quá khứ trăm năm trúng, vĩnh dạ loại thứ nhất tộc chi tranh càng ngày càng có yếu phân ra cao thấp thế. Ma duệ làm việc cũng như thực lực như thế hung hăng, ở rất nhiều trọng đại lợi ích phân phối trên đều yếu ép Huyết tộc một đầu.
  
  	Gần nhất trong mấy thập niên, hai tộc ở bên ngoài hoạt động Đại Quân thì có so sánh rõ ràng. Ma duệ chấp chưởng Thâm Ảm Chúc Phúc Vĩnh Nhiên Chi Diễm, uy vọng cùng thực lực chính là công nhận ở vô quang quân vương Metatron bên trên. Mãi đến tận gần đây Huyết tộc thân vương Habsburg quật khởi mạnh mẽ, vẫn như cũ không có thể thay đổi biến hai trong tộc so sánh thực lực.
  
  	Cho tới Dạ Chi Nữ Vương / lỵ / Lys tuy rằng vẫn là không thể hoài nghi đệ nhất cường giả, nhưng nàng lâu dài trầm miên, phần lớn thời gian liên hình chiếu đều không xuất hiện ở hội nghị trên ngọn thánh sơn. Này vẫn là lần thứ nhất, Thánh sơn tụ hội thời điểm, Dạ Chi Nữ Vương nhưng liên tiếp đưa ra yêu cầu, từng bước ép sát.
  
  	Ma Hoàng cùng chu hậu nhưng là liên tiếp thoái nhượng, cuối cùng trả giá trọng đại đánh đổi, chỉ là yêu cầu Huyết tộc dựa theo lúc trước phương châm xuất chiến. Này há không phải nói rõ , khiến cho toàn bộ vĩnh dạ thế giới bó tay toàn tập Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ, chỉ có Huyết tộc có biện pháp ứng đối?
  
  	Gần đây Huyết tộc, có thể không nghe nói có thiên tài gì.
  
  	Liền Huyết tộc thiên tài trẻ tuổi này một đề tài thâm nhập xuống, đột nhiên thì có một cái tên nhảy vào toàn bộ vĩnh dạ hội nghị tầm nhìn: Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ với Bất Trụy chi thành chiến dịch trúng phản lại đế quốc, xa phó trung lập chi địa, lúc đó là náo động toàn bộ đế quốc đại sự, dù sao một cái thượng tướng tử trong tay Thiên Dạ, một mặt là quan lớn ngã xuống, còn mặt kia Thiên Dạ cũng biểu diễn tuyệt thế thiên tư, người như vậy lại bị bức ra đế quốc, làm sao đều không còn gì để nói.
  
  	Bất quá việc này sau lưng khả năng rắc rối phức tạp, đế quốc chính đang nhiên rơi xuống lệnh cấm khẩu, vĩnh dạ bên này lại cũng không có làm sao khuếch tán, quá một quãng thời gian, lại không đến tiếp sau tin tức, cũng là từ đại gia trong ký ức đều nhạt đi. Giờ khắc này bị một lần nữa nhấc lên, bởi vì có người nhớ tới, có người nói Thiên Dạ lúc trước đã từng triển lộ huyết hạch, là một cái trăm phần trăm không hơn không kém Huyết tộc.
  
  	Thế nhưng cái thuyết pháp này cũng bị bác bỏ, Thiên Dạ có thần hi Khải Minh, cực kỳ có tiếng, không ít hắc ám chủng tộc cường giả đều từng ở dưới tay hắn chịu nhiều đau khổ. So với Tống Tử Ninh thế gian phồn hoa, càng rừng rực cũng càng thuần túy thần hi Khải Minh ở giết lực phương diện xa xa thắng được. Nắm giữ thần hi Khải Minh, làm sao có khả năng là Huyết tộc?
  
  	Toàn bộ vĩnh dạ hắc ám chủng tộc đều đang bàn luận, nhưng là vĩnh viễn cũng không thể ra kết luận.
  
  	Thiên Dạ sự tích đúng là bị đào ra không ít, mọi người kinh ngạc phát hiện, nguyên lai cái này trong ấn tượng thiên tài trẻ tuổi từ lâu đạp phá thiên quan, trở thành độc chặn một phương nhân vật, ở dong lục đặt xuống một thế giới không nói, còn thân hơn tay đánh giết bạch cốt công tước.
  
  	Tuy rằng bạch cốt công tước chỉ là công tước trúng không đủ tư cách trình độ, Thiên Dạ cũng không phải đơn đả độc đấu thắng lợi, thế nhưng có thể đánh giết công tước, bản thân liền rất nói rõ vấn đề.
  
  	Có người nói ở tân thế giới trúng, liên Souza cũng ăn Thiên Dạ thiệt ngầm.
  
  	Nghị luận càng nhiều, Thiên Dạ trái lại càng giống là một điều bí ẩn đoàn, căn bản khó giải.
  
  	Cũng có ngoại giới bão táp không ảnh hưởng tới tịnh thổ, Dạ Đồng giờ khắc này ngồi ở vách núi một bên, trước mắt là mênh mông vô bờ biển mây. Nơi này trời cao vân nhạt, tự có thể quên tục.
  
  	Sau lưng Dạ Đồng, một cái dung mạo nho nhã người đàn ông trung niên chậm rãi mà tới. Hắn mới ở trên đường chân trời xuất hiện, vài bước liền đến Dạ Đồng bên người, cùng nàng tổng cộng nhìn phía biển mây.
  
  	Nhìn chốc lát, hắn than thở: "Từ mới vừa hiểu chuyện thời điểm, ta liền đang nghĩ, mảnh này biển mây bên dưới đến tột cùng có cái gì, mới lệnh này bắt đầu nguyên đại lục thành vì chúng ta Huyết tộc khác một Thánh địa, thậm chí nào đó chút thời gian, so với Mộ Quang còn trọng yếu hơn. Mãi đến tận hiện tại, ta cũng muốn biết, Tiên Huyết sông dài phần cuối có phải là liền ở ngay đây, hay là tối đầu trên bảy khối đại lục. Đáng tiếc, cái kia bảy khối đại lục ta không lên nổi, mảnh này biển mây cũng không xuống được."
  
  	Dạ Đồng nói: "Đường đường thanh chi quân vương đều đi không được địa phương, ta đương nhiên càng đi không được. Ta ở đây cũng chỉ là nhìn, sẽ không thật xuống."
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Như vậy cũng tốt. Mảnh này biển mây đối với chúng ta Huyết tộc tới nói có hầu như không thể kháng cự mê hoặc, nhưng là có can đảm xuống thử một lần, liền chưa từng có trở về. Năm đó hắc dực ỷ có hư không lấp loé, lại là không có gì lo sợ tính tình, lại thật sự nhảy xuống. Không quá nửa đồ hắn liền hối hận rồi, lại lấy hư không lấp loé chạy về. Chỉ là hắn một đôi cánh thần, sau lần đó liền đã biến thành màu đen. Nếu như không có lần này trải qua, hắn nói không chắc có cơ hội đăng lâm Thánh sơn."
  
  	"Nếu như không dám khiêu, cái kia cũng không có sau đó hắc dực quân vương.
  
  	"Nói tới cũng vậy. Ta tìm rất nhiều nơi, mới biết ngươi đến rồi nơi này. Làm sao, đối với Tiên Huyết sông dài có hứng thú?"
  
  	Dạ Đồng lắc đầu, "Không, chẳng qua là cảm thấy nơi này yên tĩnh."
  
  	Thanh chi quân vương quay đầu lại, nhìn cách đó không xa đứng sừng sững một tòa cổ xưa pháo đài, nói: "Cũng là, hiện ở bên ngoài các loại lời đồn đãi nhốn nháo, hay là ngươi nghe xong sẽ không vui. Những kia lời đồn đãi cũng không phải quá sẽ truyện tới đây."
  
  	"Đã truyền tới."
  
  	"Vậy ngươi..."
  
  	"Không có chuyện gì, nói lung tung, ta cũng đã vứt đến phía dưới đi tới."
  
  	Thanh chi quân vương bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chỉ là nói: "Ngươi a, ai..."
  
  	Dạ Đồng nhạt nói: "Ta biết có thể tới nơi này, không phải cái này hậu duệ, chính là cái kia tộc thiên tài. Bất quá, chỉ bằng điểm quan hệ này cũng dám mạo phạm ta, đó là bọn họ chính mình muốn chết. Vị đại nhân vật nào nhìn không được, để chính bọn hắn tìm đến ta chính là. Ta phỏng chừng bọn họ cũng không lá gan đó."
  
  	Thanh chi quân vương ôn hòa nói: "Ngươi này lại là hà tất?"
  
  	"Thân thể này còn quá tuổi trẻ, tuổi trẻ đến dễ dàng khiến người ta quên duy trì ít nhất tôn trọng. Ta vừa không có cái gì thực tế chiến tích, cũng chỉ dùng tốt cái biện pháp này để trí nhớ của bọn họ sâu sắc một ít. Ngươi xem, vứt mấy cái hạ vị gia hỏa xuống hậu, nơi này liền thanh tĩnh hơn nhiều."
  
  	"Ngươi vẫn có oán khí."
  
  	"Đương nhiên không có."
  
  	"Chúng ta là một ngàn bạn cũ lâu năm, làm sao sẽ không biết ngươi?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Ta cũng không có như vậy lão! Chỉ là thức tỉnh linh hồn mà thôi, quá khứ rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ."
  
  	Thanh chi quân vương bất đắc dĩ, "Ngươi vừa còn nói thân thể này quá tuổi trẻ... Được rồi, ngươi nói cái gì đều đúng."
  
  	"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì, nói đi."
  
  	Thanh chi quân vương thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi rốt cục chịu hãy nghe ta nói."
  
  	"Ngươi không phải vẫn đang nói sao? Ta có trở ngại dừng?"
  
  	"Nếu như ta tới liền nói chính sự, ngươi không đuổi ta đi mới là lạ." Thanh chi quân vương một mặt bất đắc dĩ, sau đó nói: "Chúng ta thế cục bây giờ rất không lạc quan, Nhân tộc đã đến hắc nhật thung lũng, đồng thời phá hủy chúng ta ở bên kia căn cứ."
  
  	Dạ Đồng ồ một tiếng, nói: "Ta nên nói cái gì? Không phải ta quân vô năng, mà là kẻ địch quá giảo hoạt?"
  
  	Thanh chi quân vương ho khan vài tiếng, nói: "Cái kia, đại thể chính là ý này."
  
  	"Vì lẽ đó, vẫn là muốn ta xuất chiến?"
  
  	"Không phải ngươi không thể."
  
  	"Dựa vào cái gì?"
  
  	"Ma duệ cùng nhện ma đã đáp ứng, ở hắc nhật bên trong thung lũng bộ tộc ta cần ra tế phẩm giảm phân nửa, do bọn họ chia sẻ. Ngươi biết, đây chính là ngàn vạn điều tộc nhân tính mạng."
  
  	"Hắc nhật thung lũng, hừ, nơi đó căn bản thì không nên khai thác."
  
  	"Chúng ta đã trả giá nhiều như vậy đánh đổi, không thể lại lui về."
  
  	Dạ Đồng nói: "Ta không muốn cùng Nhân tộc chiến đấu, vậy sẽ ảnh hưởng ta đối với này cụ thân phận chưởng khống. Tiểu tử ý chí rất ngoan cường, cũng rất phiền phức. Chính các ngươi nghĩ biện pháp giải quyết đi."
  
  	Thanh chi quân vương lặng lẽ chốc lát, nói: "Thân thể này, còn có còn sót lại ý chí?"
  
  	"Đương nhiên!"
  
  	Thanh chi quân vương thở dài, nói: "Nếu như là như vậy, như vậy đổi một người tới khuyên ngươi, ngươi thấy có được không?"
  
  	"Đổi ai đều giống nhau."
  
  	"Người kia có lẽ sẽ không giống."
  
  	"Ai?"
  
  	"Paz thị tộc Edward."
  
  	Dạ Đồng ngẩn ra, cười lạnh nói: "Ngươi hẳn phải biết, phái hắn tới khuyên kết cục của ta."
  
  	"Ta biết, nữ vương bệ hạ biết, hắn cũng biết."
  
  	"Các ngươi biết là tốt rồi, cái kia để hắn đến đây đi, ta ngược lại muốn xem xem, trước khi chết, hắn muốn nói cái gì."
  
  	Thanh chi quân vương gật gật đầu, nói: "Vậy ta đi trước."
  
  	"Không tiễn."
  
  	Thanh chi quân vương than nhẹ một tiếng, nói: "Một ngàn năm trước, ngươi chính là như vậy lạnh nhạt."
  
  	"Ta làm sao biết một ngàn năm trước ta là ra sao?"
  
  	Thấy Dạ Đồng không dự định kế tục cái đề tài này, thanh chi quân vương lắc đầu một cái, xoay người liền muốn rời khỏi. Bước đi thời khắc, hắn do dự quay đầu lại, hỏi: "Ngươi đúng là..."
  
  	"Là cái gì?"
  
  	"Ngươi mới vừa nói..."
  
  	"Cái gì?" Dạ Đồng có chút không hiểu ra sao.
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Không cái gì, đợi được hắc nhật thung lũng chuyện bên đó kết thúc, ta hỏi lại ngươi đi."
  
  	Dạ Đồng nhìn hắn, hơi hơi nhíu mày, nói: "Hắc nhật thung lũng trong thời gian ngắn sẽ không kết thúc, ngươi hiện tại thời gian không nhiều, nên trở về huyết trì hôn mê."
  
  	Thanh chi quân vương cười khổ, "Hiện tại ta làm sao có thể hôn mê? Lilith bệ hạ cùng ta không ở khoảng thời gian này, chúng ta bộ tộc bị tối tăm cho biến thành hình dáng gì, ngươi lại không phải không thấy. Hắc nhật thung lũng trọng yếu như vậy, ta liều mạng tổn thất một ít tuổi thọ, cũng đáng. Chí ít bệ hạ có thể không cần như vậy bận tâm."
  
  	"Ngươi bận tâm sự quá hơn nhiều."
  
  	"Không có cách nào."
  
  	Dạ Đồng không khuyên nữa, mà là hỏi: "Ngươi vừa cũng muốn hỏi, là cái gì?"
  
  	"Không cái gì, không trọng yếu, không biết cũng không liên quan."
  
  	"Được rồi, tùy tiện ngươi."
  
  	Thanh chi quân vương lắc lắc đầu, bồng bềnh đi xa. Nhìn hắn rời đi bóng người, Dạ Đồng đúng là bỗng nhiên bay lên một chút lòng hiếu kỳ, muốn biết hắn không hỏi ra miệng đến tột cùng là cái gì.