Phía trên ngọn thánh sơn, ba cái bóng người y nhưng bất động như núi. Mà phía dưới các nghị viên bắt đầu xì xào bàn tán, thảo luận lên hắc nhật thung lũng thế cuộc.
  
  	Trong bọn họ tuyệt đại đa số cũng là ở hội nghị trước mới bắt được tư liệu, biết rồi hắc nhật thung lũng là cái gì. Lớn như vậy sự, đến hiện tại vừa mới công khai, cũng chúc bình thường.
  
  	Ở bên trong cung điện này, vị kia công tước nguyên bản thuộc về biên giới nhân vật trúng biên giới nhân vật, có thể ngồi ở chỗ này đều rất miễn cưỡng, bên ngoài còn có thật nhiều cùng cấp bậc cường giả ở thay thế bổ sung trực ban, cũng chờ chiếm vị trí của hắn.
  
  	Ở trên dưới tôn ti cực kỳ rõ ràng vĩnh dạ, nguyên bản không tới phiên hắn nói chuyện. Chẳng ai nghĩ tới hắn không chỉ mở miệng trước, hơn nữa đầu mâu nhắm thẳng vào Thánh sơn.
  
  	Hoàn toàn yên tĩnh trúng, vẫn là Ma Hoàng hỏi: "Vậy ngươi cho rằng, trách nhiệm ở ai?"
  
  	Vị kia công tước làm như nhất định phải không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, ngẩng đầu nói: "Ta cho rằng, trách nhiệm ngay khi Ma Hoàng bệ hạ ngài trên người!"
  
  	Hội nghị trong đại điện ầm một tiếng, nhất thời như mở ra oa, các nghị viên có nói nhỏ, có kinh ngạc thốt lên, cũng có vận dụng nguyên lực lén lút giao lưu biểu đạt tâm tình, trong khoảng thời gian ngắn ầm ĩ cực kỳ, nguyên lực ám lưu chung quanh tán loạn, loạn tung lên.
  
  	Ma Hoàng hình chiếu giơ tay điểm nhẹ, một mảnh ma khí hóa vũ hạ xuống, đem hết thảy táo động nguyên lực đều trở nên bình lặng, hết thảy ở dùng nguyên lực trong bóng tối giao lưu nghị viên cũng đều không nghe được đối diện âm thanh. Mà lúc này, đã có nghị viên ý thức được Ma Hoàng vẫn chưa phóng thích uy thế.
  
  	Chờ hội nghị đại điện yên tĩnh lại, Ma Hoàng mới nói: "Ngươi cho rằng trách nhiệm ở ta, cái kia nguyên nhân đây?"
  
  	"Nguyên nhân rất đơn giản, Da La đại nhân chịu chết quá mức bất cẩn rồi! Da La là ta thánh tộc hiếm thấy danh tướng, có thể nào để hắn hi sinh? Ư La đại nhân thân là Đại Công, trách nhiệm này, không ở ngài trên người, lại đang ai trên người?"
  
  	Ma Hoàng bệ hạ lặng lẽ chốc lát, thở dài.
  
  	Vị kia công tước lại nói: "Cái nguyên nhân thứ hai, vẫn là Da La đại nhân, hắn bị chết không đáng! Da La đại nhân cùng Trương Bá khiêm đại chiến lại nửa ngày, còn hủy diệt rồi Nhân tộc bộ đội tính cơ động. Có thể hiện tại mười ngày quá khứ, thế cuộc thế nào? Nhân tộc lại bổ sung hạm đội, lần thứ hai trở nên khó có thể đánh bại. Bọn họ lại phát hiện hắc nhật thung lũng, thậm chí phá hủy chúng ta cứ điểm, giống như là chiếm lĩnh tân thế giới cửa lớn. Xin hỏi bệ hạ, theo : đè trước mắt thời cuộc, Da La đại nhân hi sinh có ý nghĩa gì?"
  
  	Ma Hoàng như trước không đáp. Rất nhiều nghị viên lòng sinh cảm khái sau khi, lại phẩm ra rất nhiều thoại ở ngoài thanh âm. Có chút ánh mắt, không tự chủ được lén lút phiêu lên Thánh sơn.
  
  	Cuối cùng, vị kia công tước vận dụng hết nguyên lực, lên giọng, nói: "Nếu tam đại thánh tộc trong lúc đó từng có ước hẹn, yếu đều phân hai cái hi sinh tiêu chuẩn, như vậy ta muốn hỏi chính là, một cái khác hi sinh tiêu chuẩn ở đâu? Làm sao mãi đến tận Nhân tộc đều đánh tới hắc nhật thung lũng, người này vẫn chưa xuất hiện? Nếu không có Nhân tộc có Thiên Vương che chở, lại làm sao có khả năng như vậy trắng trợn không kiêng dè! Nếu như hắc nhật thung lũng không trọng yếu, chúng ta chỉ là muốn tìm hai cái vật hy sinh, cái kia cần gì phải dùng tới Da La đại nhân? Lẽ nào cái khác thánh tộc chuẩn bị điền khanh người, so với Da La đại nhân còn trọng yếu hơn, còn ra sắc hay sao? Nếu là có người như vậy tuyển, đứng ra, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn xem!"
  
  	Lời nói này dõng dạc, rất nhiều nghị viên đều không được âm thầm gật đầu. Phía trên ngọn thánh sơn, chu hậu rốt cục ngồi không yên, lạnh nhạt nói: "Nguyên lai ngươi là đang chỉ trích ta."
  
  	Cái kia công tước lớn tiếng nói: "Ta không phải đang chỉ trích ai, ai có trách nhiệm, tự có công luận!"
  
  	"Công luận, ha ha." Chu hậu chỉ là cười lạnh một tiếng, không tiếp tục nói nữa.
  
  	Rất nhiều nghị viên len lén liếc vị kia công tước, trong lòng đều ở thế hắn yên lặng chia buồn. Chu hậu là thù dai nhất, xưa nay trừng mắt tất báo, nàng hiển nhiên là đã ghi hận lên chuyện này. Thân là Thánh sơn chí tôn, nàng thực sự có quá nhiều thủ đoạn lặng lẽ giết chết một cái công tước.
  
  	Vị kia công tước sắc mặt một trận trắng xám, nói: "Ta liền nói tới chỗ này, xin mời các vị bệ hạ quyết đoán."
  
  	Ba vị Thánh sơn chí tôn đều không nói lời nào, thì có chút nghị viên đứng dậy lên tiếng. Bọn họ nói chuyện liền cân bằng hơn nhiều, đại thể là hiến kế trần thuật, yếu ứng đối ra sao Nhân tộc thế tiến công. Nhưng là nói đến nói đi, đều không nói ra cái gì tính thực chất chủ ý đến.
  
  	Nhân tộc Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ tổ hợp thực là khó giải, lại có đế quốc khuynh lực chống đỡ, lơ lửng giữa trời hạm cung cấp cuồn cuộn không dứt, theo quân trước sau có ba đến bốn vị quốc công. Huống hồ tân thế giới chiến cuộc cùng dĩ vãng không giống, bởi Thánh thụ thụ dịch sản lượng hạn chế, vĩnh dạ trận doanh căn bản là không có cách duy trì ưu thế binh lực chuyển vận.
  
  	Tống Tử Ninh thiên cơ thuật trình độ vượt xa khỏi trước đây dự tính, vĩnh dạ ở không dùng tới hội nghị ngự dụng mấy vị đại tiên đoán sư tình huống dưới, hoàn toàn bắt hắn bó tay toàn tập. Mà nếu bàn về sức chiến đấu, hai người hợp lực, chính là công tước cũng phải tốc bại.
  
  	Huống chi hiện tại Nhân tộc đông đảo thần tướng tập kết một chỗ, cũng là người đông thế mạnh, lại nghĩ vây công đã không thể có thể. Muốn chống đỡ được đế quốc quân tiên phong, phái đi công tước phải là có mạnh mẽ huyết thống thiên phú mới có thể, liền như Da La.
  
  	Nhưng là Nhân tộc Thiên Vương còn nhòm ngó trong bóng tối, không nhất định lúc nào liền sẽ xuất thủ. Phái ra đi cường lực công tước thậm chí là đại công tước, sẽ cùng với chịu chết.
  
  	Một cái lựa chọn khác chính là tập kết đông đảo cường giả, do thiên phú không thua Triệu Quân Độ Tống Tử Ninh thiên tài dẫn đầu, Binh đối với Binh, tướng đối tướng, chính diện quyết chiến.
  
  	Nhưng là lịch mấy vĩnh Dạ Thiên mới, giờ khắc này có tư cách này, cũng chính là Ma nữ cùng Anwen, có thể William cùng La Lặc có thể toán nửa cái. Bất quá William là người sói, người sói chắc chắn sẽ không đối với chuyện này trợ lực tam tộc. Mà La Lặc một người còn chưa đủ phân lượng. Nói đến nói đi, cũng chính là Ma nữ Anwen. Thế nhưng ma duệ đã hi sinh Da La, là chắc chắn sẽ không lại để hai tên thiên tài trẻ tuổi tổn hại.
  
  	Nhân tộc Thiên Vương, bất luận người nào, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ toàn lực đánh giết Ma nữ cùng Anwen, lấy trừ hậu hoạn. Mà hắc ám Đại Quân nếu như có thể động thủ, cũng sẽ không để cho Tống Tử Ninh uy hiếp như vậy sâu xa nhân vật đào mạng.
  
  	Như thế thảo luận tới thảo luận lui, trước sau không tìm được một cái phương án giải quyết.
  
  	Ngay khi cục diện giằng co thời khắc, chu hậu bỗng nhiên mở miệng, "Nói đến nói đi, đơn giản chính là một cái vật hy sinh. Ma duệ tổn thất quá nhiều, cũng là thôi. Chỉ là đang quyết định dưới một ứng viên trước , ta nghĩ hỏi chính là, tạo thành cục diện hôm nay là nguyên nhân gì, đến tột cùng là ai khiến cho chúng ta làm tức giận tân thế giới ý chí?"
  
  	Cái vấn đề này, để tuyệt đại đa số nghị viên đều không tìm được manh mối. Bọn họ kỳ thực liên tân thế giới ý chí là cái gì cũng không biết, càng không cần phải nói làm sao làm tức giận nó, để nó đối với vĩnh dạ Đại Quân tồn có như thế đại ác ý.
  
  	Nghe chu hậu ý tư, ở Souza trước, hay là mấy vị chí tôn cùng cá biệt Đại Quân cũng đã cùng tân thế giới ý chí từng giao thủ, kết quả rõ ràng, nếu không thì ba vị chí tôn cũng sẽ không như vậy bó tay toàn tập.
  
  	"Chuyện này đã qua." Ma Hoàng làm như muốn ở giữa điều đình.
  
  	"Vốn là đã qua, nhưng hiện tại ta lại nghĩ tới. Muốn cho ta con dân hi sinh có thể, những người khác nhưng không thể chỉ ở cái kia nhìn."
  
  	Dạ Chi Nữ Vương rốt cục mở miệng, chậm rãi nói: "Cái kia vốn nên bộ tộc ta làm sự, giao cho các ngươi làm sao?"
  
  	Chu hậu vì đó cứng lại, bầu không khí lập tức cứng ngắc, toàn bộ đại điện đều trở nên âm u lạnh lẽo.
  
  	Thánh sơn chí tôn bất hòa, phía dưới các nghị viên nào dám xen mồm? Liền ngay cả Đại Quân các thân vương đều ngồi ngay ngắn bất động, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm bên chân ba thước nơi, tuyệt không hướng lên trên nhìn lên một chút.
  
  	Ma Hoàng mắt thấy bầu không khí lúng túng, mở miệng nói: "Chuyện đã qua đã qua, lúc trước các tộc làm sao phân công, vẫn là nguyên dạng bất biến thật . Còn trước mắt, ta ngược lại thật ra cảm thấy, tất yếu để người sói tham dự vào, chí ít cần bọn họ làm cho người ta tộc gây áp lực nhiều hơn."
  
  	"Đồng ý." Chu hậu nói.
  
  	Lúc này một tên người sói công tước đứng dậy, cười lạnh nói: "Lúc trước phân phối lợi ích thời điểm đem ta tộc xếp hàng ở bên ngoài, hiện đang giải quyết không được, lại nghĩ tới chúng ta đến rồi? Chúng ta có thể không chắc đồng ý!"
  
  	"Việc này ta tự sẽ thông báo cho Lang Vương cùng lang tôn, không cần trưng cầu sự đồng ý của ngươi." Ma Hoàng khẽ nói. Vào đúng lúc này, hắn cuối cùng thể hiện ra chí cao vô thượng uy nghiêm.
  
  	Người sói công tước mặt đỏ lên, muốn nói điều gì, nhưng một chữ đều không nói ra được, đều bị Ma Hoàng không thể chống đỡ khủng bố uy thế cho chặn lại trở lại. Hắn có lòng muốn yếu lùi tịch, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, nhưng cũng không dám. Ma Hoàng tức giận bên dưới, rất có thể sẽ trực tiếp ra tay lấy tính mạng của hắn, hoặc là ném đến tiền tuyến đút cho Nhân tộc Thiên Vương.
  
  	Huống hồ Ma Hoàng vừa dùng từ là thông báo, căn bản cũng không có ý định trưng cầu Lang Vương cùng lang tôn ý kiến, toàn bộ người sói bộ tộc, ở vĩnh dạ hội nghị trúng lúng túng vị, có thể thấy được chút ít.
  
  	Này cũng là như thế hội nghị trọng yếu, Lang Vương cùng lang tôn cũng không dự họp nguyên nhân. Đến rồi bỗng tự rước lấy nhục, lại là hà tất?
  
  	Áp chế người sói, Ma Hoàng nhìn phía Dạ Chi Nữ Vương, âm thanh chuyển thành nhu hòa, nói: "Bây giờ nhìn lại, vẫn phải là Huyết tộc xuất chiến, vừa mới chống đỡ được Nhân tộc quân thế. Ở tại chúng ta giải quyết Nhân tộc Thiên Vương cái vấn đề trước, hắc nhật thung lũng an nguy, cũng chỉ có thể giao cho ngài."
  
  	Dạ Chi Nữ Vương nói: "Có thể. Bất quá hai người các ngươi tộc tinh nhuệ, muốn hết quy chúng ta chỉ huy."
  
  	Ma Hoàng tung nhiên nói: "Hoàn toàn không có vấn đề, ta còn có thể để Ma nữ cùng Anwen phối hợp. Ayden vốn là ở ngươi tộc trong quân. Cái khác còn có bộ lạc nào, người nào mới, chỉ cần vừa ý cứ việc nói."
  
  	Liên Ma Hoàng đều như vậy nói, chu hậu cũng chỉ được gật đầu, nói: "Ta không thành vấn đề."
  
  	"Vấn đề vẫn có, tế phẩm đây? Trong vòng ba ngày, ta muốn nhìn thấy hợp lệ tế phẩm."
  
  	Chu hậu biến sắc, "Chớ quá mức!"
  
  	"Thật sao? Vậy ta liền trở về hôn mê được rồi."
  
  	Cho dù là hình chiếu, cũng có thể nhìn ra chu hậu sắc mặt biến hóa, tức có phẫn nộ, càng nhiều bất đắc dĩ, nàng hít một hơi thật sâu , khiến cho hội nghị đại điện đều nổi lên một trận cuồng phong, sau đó nói: "Sau ba ngày, ngươi sẽ thấy muốn tế phẩm."
  
  	"Ta muốn có thể không chỉ là một cái."
  
  	Chu hậu tức giận, "Vậy ngươi còn muốn yếu bao nhiêu? !"
  
  	"Ở hắc nhật thung lũng tế phẩm, các ngươi muốn thay bộ tộc ta chia sẻ một nửa."
  
  	"Làm sao chia sẻ?" Chu hậu hỏi ngược lại.
  
  	"Này chính là các ngươi cần giải quyết vấn đề." Dứt lời, Dạ Chi Nữ Vương bóng người dần dần biến mất, càng là trực tiếp rời đi.
  
  	Chu hậu dùng sức vỗ một cái tay vịn, chấn động đến mức toàn bộ hội nghị đại điện đều vì thế mà chấn động, nhưng là Thánh sơn bản thân nhưng nguy nhưng bất động.
  
  	Ma Hoàng cười khổ, đối với chu hậu nói: "Như vậy đi, Huyết tộc cái kia phân tế phẩm, chúng ta cùng người sói các ra một phần ba, làm sao?"
  
  	Chu hậu suy tư chốc lát, nói: "Chỉ có này một cái phương án giải quyết sao?"
  
  	Ma Hoàng nói: "Không có biện pháp khác, chỉ có thể dựa vào Huyết tộc."
  
  	Chu hậu lặng lẽ hồi lâu, mới nói: "Được rồi, vậy này thứ liền như vậy, bất quá lần sau, ta sẽ không lại có thêm mảy may nhượng bộ."
  
  	Theo Chu Hậu cùng Ma Hoàng trước sau rời đi, các nghị viên cũng có tản đi, có lưu lại cùng quan hệ thân mật người thảo luận thế cuộc. Lợi ích phân phối đại cách cục đã định ra đến rồi, phía trên ngọn thánh sơn, ba vị chí tôn dăm ba câu liền làm ra quyết định.
  
  	Cho tới người sói, chỉ có thể chờ đợi chờ thông báo.