Bắt đầu nguyên đại lục, đối với bất kỳ Huyết tộc đều có thần bí sức hấp dẫn, khối đại lục này như một cái vòng tròn đồng tâm, trung tâm nơi chính là mờ mịt không gặp giới hạn biển mây.
  
  	Ở bên ngoài hoàn nơi, Huyết tộc thành lập một loạt thành thị. Nhưng mà bởi vì nơi này tới gần quá thượng tầng, hoàn cảnh rừng rực, hơn nữa biển mây nơi sâu xa thần bí dẫn dắt, để phổ thông Huyết tộc ở đây khó có thể sinh tồn, là lấy mỗi cái thị tộc đều là ở bên ngoài duyên nơi thành lập cứ điểm thành thị, mà tới gần bên trong duyên khu vực, cũng chỉ có mười hai cổ lão thị tộc có tư cách Kiến Thành.
  
  	Tối tới gần bên trong duyên, cũng là biển mây triệu hoán mạnh nhất chỗ, có xây một toà nho nhỏ pháo đài, Dạ Nguyệt pháo đài cổ.
  
  	Toà này pháo đài cổ vẫn là Dạ Chi Nữ Vương lần thứ nhất đặt chân bắt đầu nguyên đại lục hậu tự tay kiến. Lúc trước bất quá là toà nhà đá, căn bản không xưng được pháo đài cổ. Sau đó Huyết tộc hai đời thuỷ tổ từng cái có thể bước lên bắt đầu nguyên đại lục thì, đều tự mình động thủ đối với nhà đá tiến hành xây dựng thêm.
  
  	Xây dựng pháo đài cổ thời điểm, khi đó rất nhiều hai đời thuỷ tổ đều vẫn là danh điều chưa biết tiểu nhân vật. Bọn họ huyết thống thiên phú đủ cao, nhưng còn rất xa không có phát huy được, ở biển mây một bên có thể ngây người đều là miễn cưỡng, xây dựng ra kiến trúc tự nhiên cũng hùng vĩ không đi nơi nào.
  
  	Theo người thứ nhất hai đời thuỷ tổ ngã xuống, Dạ Nguyệt pháo đài cổ liền đình chỉ xây dựng thêm, sau lần đó liền vẫn duy trì nguyên dạng, từng đời một Huyết tộc chỉ là may lại duy tu, mà không có lại tăng kiến, lấy đó đối với Dạ Chi Nữ Vương tôn trọng, cùng với đối với từ trần thuỷ tổ kỷ niệm.
  
  	Cho đến ngày nay, có thể tiếp cận Dạ Nguyệt pháo đài cổ, đều là huyết thống cao quý giả.
  
  	Giờ khắc này ở mênh mông vùng quê trên, một cái người mặc áo bào đen Huyết tộc đang tự chầm chậm mà ổn định đi tới. Hắn nhấc lên tráo mũ, lộ ra một tấm trắng xám mà lại tiều tụy mặt. Ngày xưa anh tuấn dung, này tế lại bị hai cái mắt đen thật to quyển làm hỏng. Hắn hai mắt hãm sâu, môi trắng xám, một điểm đều không có lúc trước / Huyết tộc Thánh tử hăng hái thần thái.
  
  	Hắn dừng bước lại, đầu tiên là nhìn một chút bầu trời. Quá mức khổng lồ Thái Dương cùng quá mức rừng rực ánh mặt trời để hắn hai mắt híp lại, không tự chủ được toát ra căm ghét vẻ mặt. Nơi này gần gũi quá thượng tầng, Huyết tộc rất không thích mãnh liệt như vậy ánh mặt trời.
  
  	Edward thả xuống tráo mũ, chặn lại rồi phiền lòng Thái Dương, nhìn phía phương xa. Ở cuối tầm mắt, đã mơ hồ có thể thấy được cái kia mảnh mênh mông vô bờ biển mây.
  
  	Trên mặt của hắn không tự chủ được nổi lên vết bầm máu, hô hấp dồn dập, huyết hạch cũng ở gia tốc nhịp đập. Từ biển mây nơi sâu xa truyền đến vô hình hô hoán để hắn khó có thể ức chế, có loại yếu nhảy xuống kích động.
  
  	Làm Huyết tộc tân sinh một đời nhân vật trọng yếu, tiếp nhận rồi Metatron nguyên huyết nguyên sinh loại, Edward cũng là thiên tư cùng nghị lực gồm cả nhân vật. Nhưng là ở biển mây hô hoán trước mặt, hắn vẫn như cũ có khó có thể chống lại cảm giác.
  
  	Đây cũng không phải là chuyện xấu, trái lại để Edward khá là kiêu ngạo. Huyết thống thiên phú càng mạnh, đến từ biển mây hô hoán sẽ càng mạnh. Hiện tại biển mây hô hoán mạnh đến liên hắn đều khó mà chống đỡ mức độ, chính bảo ngày mai phú mạnh, đã đến hiện nay đỉnh cấp trình độ.
  
  	Nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không trở thành Paz thị tộc Thánh tử. Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, Dạ Chi Nữ Vương sau khi tỉnh dậy, căn bản là không đồng ý hội nghị trao tặng Thánh tử thân phận, cũng dẫn đến hắn ở Huyết tộc trúng địa vị xuống dốc không phanh.
  
  	Sau đó hắn truy đuổi Dạ Đồng không được, biến thành áp bức, không nghĩ tới nhưng thành hôm nay kết cục căn nguyên.
  
  	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía phương xa Dạ Nguyệt pháo đài cổ. Tuy rằng đi không nhanh, nhưng điểm cuối là ở chỗ đó, sớm một chút tối nay tổng hội đến. Cùng nhau đi tới, hắn đã hồi ức xong chính mình một đời, thật, xấu, đắc ý, hối hận, đã không có để sót.
  
  	Cuối cùng được ra kết luận, nhưng là cũng không phải là chính mình không nỗ lực, mà là thế giới này quá không hữu hảo. Coi như mình có thể làm được tận thiện tận mỹ, cũng không cách nào chống lại thế giới lớn lao ý chí.
  
  	Giả như Dạ Chi Nữ Vương có thể cao liếc hắn một cái, giả như lúc đó còn là một phổ thông nguyên sinh loại Dạ Đồng sẽ đi theo hắn, mà không phải cam nguyện phản bội toàn bộ Huyết tộc, chạy đến đế quốc đi cùng một nhân tộc tiểu tử thúi cùng nhau; giả như...
  
  	Hồi tưởng một đời, luôn có quá nhiều giả như, chúng nó chưa bao giờ phát sinh, cũng không thể phát sinh, nhưng cũng như một cây gai, trước sau trát ở nơi đó.
  
  	Edward tăng nhanh bước chân, đi tới Dạ Nguyệt pháo đài cổ trước, cho thấy thân phận, nói rõ ý đồ đến.
  
  	Phụ trách canh gác pháo đài cổ cửa lớn càng là hai vị hầu tước, lấy Huyết tộc tuổi thọ tới nói nhưng là vô cùng trẻ tuổi. Bọn họ hiển nhiên cũng nghe qua tên Edward, nghe được hắn muốn gặp chính là Dạ Đồng, trên mặt đều lộ ra cổ quái biểu tình, có vẻ tức có sợ hãi, lại có chút cười trên sự đau khổ của người khác. Rất rõ ràng, bọn họ sợ hãi không thể là Edward.
  
  	Giờ khắc này Edward đã đối với những này không chú ý, tinh thần của hắn một cách lạ kỳ phập phù, bay đến thiên ngoại, bay đến biển mây nơi sâu xa, ở nơi đó, có đến từ cơ thể mẹ hô hoán. Hắn đã trốn tránh này hô hoán quá lâu quá lâu, hiện tại, rốt cục đến đáp lại thời điểm.
  
  	"Vào đi thôi! Phát cái gì ngốc đây!" Một tên thủ vệ hầu tước đông cứng địa đạo.
  
  	Edward trong lòng dâng lên tức giận, như ở bình thường, hai cái huyết thống thấp kém nho nhỏ hầu tước nào dám đối với hắn nói như vậy. Nhưng là hiện tại, hắn chính là tâm nguội như tro, cũng lười cùng bọn họ tính toán, thậm chí ngay cả trừng trên một chút đều cảm thấy là lãng tốn sức, yên lặng mà đi vào cửa lớn.
  
  	Ở sau lưng của hắn, truyền đến trầm thấp nghị luận: "Cái gì Thánh tử, còn không là yếu ôm vô quang quân vương bắp đùi?"
  
  	"Hắn nếu như có thể nhịn nữa hai năm, liền có thể đợi được thanh chi quân vương phục xuất, này chân chẳng phải là càng thô?"
  
  	"Chính là, dù cho là hỏa chi quan miện Habsburg điện hạ cũng so với Vô Quang cường hơn nhiều."
  
  	Những nghị luận này âm thanh cũng không tính khinh, hiển nhiên không thèm để ý có hay không truyền vào Edward trong tai. Edward lại là nản lòng, cũng không khỏi uấn nộ, đây là cảm giác mình đồng thời đắc tội rồi Dạ Đồng cùng thanh chi quân vương, cách cái chết không xa duyên cớ?
  
  	Bất quá hắn chợt cười khổ, không tiếp tục để ý phía sau lời đàm tiếu, thẳng xuyên qua pháo đài cổ, hướng về biển mây đi đến.
  
  	Ở biển mây biên giới, Dạ Đồng chính ngồi ở chỗ đó, phảng phất tuyên cổ cũng chưa từng động tới.
  
  	Edward đi tới Dạ Đồng bên người, nhìn kỹ nàng, vào lúc này, hắn trái lại rất lạc quan, lại không phải trước đây không lâu không chút nào dám nhìn thẳng Dạ Đồng dáng dấp.
  
  	Giờ khắc này nhìn kỹ, càng là có thể thắm thiết cảm nhận được Dạ Đồng cái kia không hề góc chết, không có mảy may tỳ vết mỹ. Nàng từ cho tới dưới, khắp nơi đều là hoàn mỹ, dù cho bằng hà khắc Huyết tộc thẩm mỹ tiêu chuẩn, cũng là như thế. Loại này mỹ lệ, đã vượt qua kinh ngạc cùng kinh tâm động phách, mà sẽ cho người theo bản năng mà rời xa.
  
  	Nàng là ở chỗ đó, Edward nhưng là lui một bước
  
  	Dạ Đồng như trước nhìn biển mây, như trước suy ngẫm, phảng phất căn bản không biết Edward xuất hiện. Edward đứng đó một lát, nói: "Ta đến rồi."
  
  	Dạ Đồng vẫn không có động, cũng không có muốn nói chuyện ý tứ.
  
  	Edward chỉ cảm thấy một trận không cách nào hình dung cảm giác bị thất bại, hắn thật vất vả lấy dũng khí, nói: "Ta là được thanh chi quân vương ủy thác, đến đây khuyên ngươi tham chiến."
  
  	Lần này hắn trở nên thông minh, không giống nhau : không chờ Dạ Đồng đáp lại, liền tự nhiên nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi ta tham chiến lý do, ta cũng biết ngươi đã nói không muốn cùng Nhân tộc tác chiến. Lúc đó lý do của ngươi là muốn áp chế này cụ vóc người ý chí, để triệt để chưởng khống sau khi thức tỉnh thân thể. Kỳ thực, chúng ta đều biết, đây chỉ là cớ, không phải sao?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Ngươi nếu như cảm giác mình sắp chết rồi là có thể nói bậy, vậy thì đi chết đi. Thanh chi quân vương sẽ lại tìm một người tới khuyên ta."
  
  	Edward hít sâu một hơi, sắc mặt trướng đến đỏ chót, đơn giản thả ra, lớn tiếng nói: "Được, vậy ta cứ việc nói thẳng rồi! Kỳ thực căn bản cũng không có cái gì thân thể nguyên ý chí, ngươi chính là ngươi! Kỳ thực là trong lòng ngươi không bỏ xuống được Nhân tộc, không bỏ xuống được người kia, không muốn cùng hắn là địch."
  
  	Dạ Đồng khẽ nói: "Ngươi cho rằng ngươi rất thông minh, nhưng đem nó nói ra, chính là ngươi ngu xuẩn địa phương. Ngươi cho rằng thanh chi quân vương không biết sao?"
  
  	Edward sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cuối cùng nói: "Ta biết ta rất ngu, không đúng vậy sẽ không lạc tới hôm nay kết cục. Ta nghĩ nói đúng lắm, cùng Nhân tộc tác chiến không giống với cùng người kia chiến đấu, ngươi càng là có chiến đấu lý do, bởi vì hiện tại Nhân tộc chủ soái, cùng ngươi có thâm cừu đại hận!"
  
  	"Nhân tộc trung hoà ta có cừu oán cũng đã chết rồi."
  
  	"Không, có người còn sống sót, còn sống được không sai, Tống Tử Ninh!"
  
  	"Ta cùng hắn có cái gì cừu?"
  
  	Edward lấy ra một phong thư, đưa cho Dạ Đồng, nói: "Đây là chúng ta thánh tộc ở Nhân tộc xếp vào sâu nhất một kẻ nội ứng truyền về."
  
  	Dạ Đồng tiếp nhận, nhìn tới diện chính là rất ít mấy lời, nhưng nhìn nhìn, sắc mặt liền thay đổi. Nàng ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Các ngươi ở sau lưng tra chuyện của ta, lá gan thật là lớn!"
  
  	"Đó là vô quang quân vương..."
  
  	"Vô Quang tính là thứ gì? Liên hai đời thuỷ tổ môn đều ngã xuống quá không ít, hắn một cái Đại Quân, thật cảm giác mình có thể vĩnh sinh bất tử?"
  
  	Cái đề tài này quá mức kinh người, cho dù là hiện tại, Edward cũng không muốn tiếp theo. Hắn chỉ là nói: "Mặc kệ sơ trung là cái gì, chí ít chúng ta phát hiện rất nhiều bí mật, cùng người kia có quan hệ bí mật. Ngươi đã từng bầu bạn, đã có hai đứa bé."
  
  	Dạ Đồng như một vị pho tượng, không động chút nào, liên con mắt đều không có chuyển một thoáng, phảng phất thời gian vào đúng lúc này ngưng trệ.
  
  	Edward lại nói: "Tổng hợp hết thảy tin tức, chúng ta ra kết luận, này hai đứa bé là ở đại vòng xoáy thời kì có. Đoạn thời gian đó, hắn vẫn cùng Cơ Thiên Tình cùng với Lý Cuồng Lan. Lý Cuồng Lan tuy rằng đều là lấy nam trang gặp người, nhưng trên thực tế là Nhân tộc Lý Hậu muội muội."
  
  	Dạ Đồng y nhưng bất động.
  
  	Edward lại nói: "Lúc đó ma duệ An Văn thiếu chủ cũng là thông qua trung lập chi địa tiến vào đại vòng xoáy. Theo : đè hắn từng nói, đại vòng xoáy cao trọng lực khu hoàn cảnh vô cùng quỷ dị, chỉ có ngân hạnh có thể hóa giải sinh cơ cấm tiệt đêm rét. Thế nhưng ngân hạnh cũng là cực cường thúc tình tề, đây là đại trong nước xoáy thổ sinh sôi đời sau chuẩn bị công cụ. Này liền có thể giải thích vì sao lại có hai đứa bé, người kia quá nửa là ở bất đắc dĩ, thậm chí là mất đi lý trí tình huống dưới làm chuyện này."
  
  	Dạ Đồng hai tay một vò, đem cái kia phong mật thư vò thành một cục, hóa thành tro bụi.
  
  	Edward lại nói: "Thế nhưng, chỉnh sự kiện then chốt ở chỗ, là ai sắp xếp Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đi theo Thiên Dạ bên người. Là Tống Tử Ninh! Người khác không rõ ràng đại vòng xoáy cao trọng lực khu hoàn cảnh, thế nhưng hắn không giống nhau. Tống Tử Ninh thiên cơ thuật kinh người như vậy, không phải là một ngày hai ngày liền có thể trưởng thành, mà thiên cơ sĩ ở Nhân tộc trúng có rất nhiều quyền hạn, chí ít có thể tìm đọc lịch sử điển tịch cùng một ít không công khai tư liệu, hữu tâm bên dưới, không thể không biết để hai cái bé gái trẻ tuổi cùng Thiên Dạ đồng thời tiến vào đại vòng xoáy hậu quả. Hơn nữa, ở tiến vào đại vòng xoáy trước, hắn còn bí mật tiến hành rồi một loạt hoạt động. Chí ít, hắn lặng lẽ thấy Lý Hậu sau khi, Lý gia liền phái Lý Cuồng Lan tiến vào đại vòng xoáy."
  
  	"Liền những thứ này?"
  
  	"Còn có càng nhiều, muốn nghe sao?"
  
  	"Không muốn nghe."