Edward biết điều im lặng, nhìn biển mây, bỗng nhiên thở dài một hơi, lòng sinh cảm khái vô hạn. Từng có lúc, hắn cũng là Huyết tộc tương lai tượng trưng, tập hợp đủ tộc vinh quang, vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, hắn yếu tranh đấu, đều là Ma nữ An Văn La Lặc nhân vật như vậy, William bởi vì còn trẻ, một quãng thời gian rất dài căn bản không tha ở trong mắt hắn.
  
  	Vào lúc ấy, chưa từng nghĩ đến sẽ có hôm nay? Thế sự biến ảo, liền như này biển mây, cuồn cuộn bất định, không làm người ý khoảng chừng : trái phải.
  
  	Edward đang tự cảm khái thời khắc, chợt nghe phía sau truyền đến Dạ Đồng âm thanh: "Làm sao còn không khiêu?"
  
  	Edward ngẩn ra, đầy ngập nhiệt huyết đấu sĩ, lòng chua xót oan ức, không cam lòng bất đắc dĩ đều hóa thành bụi bặm, chỉ còn dư lại nản lòng thoái chí. Hắn hét dài một tiếng, thả người nhảy một cái, dược hướng về biển mây. Thân hình hắn như điện, trong thời gian ngắn bắn ra ngàn mét, nhưng vào lúc này, biển mây nơi sâu xa bỗng nhiên sinh ra một đạo đại lực, khóa chặt thân thể của hắn, đồng thời toàn thân tinh lực vận chuyển đều chậm gấp đôi không thôi.
  
  	Edward cũng nhịn không được nữa, chậm rãi hướng phía dưới phương rơi xuống. Hắn vừa không có hư không lấp loé bực này thần kỹ, không có cách nào lại trốn về trên bờ.
  
  	Sinh tử tuyệt vọng thời khắc, Edward miễn cưỡng quay đầu lại, kêu lên: "Ngươi không tự mình động thủ, có hay không trong lòng cũng có như vậy một điểm hối hận?"
  
  	Dạ Đồng lạnh lùng thốt: "Ta chỉ là muốn dùng ít sức mà thôi."
  
  	Edward một mặt tuyệt vọng, rơi vào biển mây, cứ thế biến mất.
  
  	Dạ Đồng rốt cục đứng dậy, trở về Dạ Nguyệt pháo đài cổ. Vài tên tuổi trẻ bá tước hầu tước lập tức xông tới, bưng trà dâng nước, một đường đi theo, hầu hạ e rằng so với chu nói.
  
  	Bọn họ vốn là đều xem như là Huyết tộc thiên tài trẻ tuổi, thân thế bối cảnh đều tương đối khá. Nhưng là Dạ Đồng vừa đến, liền đem mấy cái lén lút nghị luận nàng cùng Thiên Dạ gia hỏa ném vào biển mây. Này mấy cái con ma đen đủi phía sau thị tộc liên thanh đều không kêu một tiếng, này liền để những người còn lại rõ ràng, ai cũng không trêu chọc nổi Dạ Đồng.
  
  	Hiện nay liên Paz thị tộc đã từng Thánh tử, thực lực đã tới vinh quang hầu tước, lại đạt được Metatron một giọt nguyên huyết, các loại (chờ) như cho hắn nửa cái hậu duệ Edward, đều bị bức ép được bản thân nhảy biển mây, còn có ai dám trở lại bắt râu hùm? Huyết tộc nhưng là Trường Sinh loại, bọn họ những người này như có thể tiến thối thoả đáng, nói không chắc có thể có ngàn năm tốt đẹp thời gian, ai cũng không muốn vô duyên vô cớ từ bỏ.
  
  	Là lấy những người trẻ tuổi các thiên tài mỗi người thả xuống tư thái, hầu như đem chính mình mặt mũi chôn đến trong đất bùn cũng là sẽ không tiếc, hầu hạ Dạ Đồng chu đáo, quả thực so với hầu hạ Dạ Chi Nữ Vương còn muốn tận tâm.
  
  	Dạ Đồng ở thư phòng phía trước cửa sổ ngồi xuống, phẩm quá trà, tùy ý ăn hai khối trà bánh, liền khẽ nói: "Thông báo thanh chi quân vương, để hắn chuẩn bị ta chiến giáp cùng vũ cụ, ta muốn dùng. Mặt khác, chuẩn bị một chiếc lơ lửng giữa trời hạm, đi Mộ Quang tân cánh cửa thế giới."
  
  	Một tên Huyết tộc tuổi trẻ bá tước kích động đến mặt đỏ lên, đánh bạo nói: "Ngài là yếu xuất chiến sao? Có thể hay không mang tới ta, ta có thể vì là ngài đi chết!"
  
  	Thân phận của Dạ Đồng cùng dung mạo, có thể nói là mỗi cái Huyết tộc trong lòng giấc mơ. Tên này tuổi trẻ bá tước vừa mở đầu, hết thảy Huyết tộc liền đều quỳ xuống, dồn dập yêu cầu đi theo.
  
  	Dạ Đồng bưng trà, mí mắt đều không nhấc, chỉ là nói cú: "Các ngươi quá xấu."
  
  	Tân thế giới, hắc nhật thung lũng, đoàn người ở bên trong thung lũng xuyên hành, cẩn thận từng li từng tí một tách ra tùy ý có thể thấy được hắc hỏa, rốt cục đi tới thiên khanh trước.
  
  	Nghề này mỗi người đều có thần tướng tu vi, hiện ra là đế quốc tinh hoa. Dẫn đầu hai người sóng vai mà đi, phân biệt là Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh, phía sau một đám quốc công theo ở phía sau, một điểm đều không có không thích tâm ý.
  
  	Nguyên Nghiễm Công sau khi, những này quốc công rõ ràng biết, tuy rằng Tống Tử Ninh tuổi còn trẻ, nhưng có đỉnh cấp lê minh nguyên lực, vừa vào thần tướng tức là cực cường. Mà Triệu Quân Độ nhưng là Tống Tử Ninh cũng tự thừa không bằng. Tuy nói Triệu Quân Độ đem dừng lại hạ vị thần tướng, nhưng là những này quốc công không cũng đều là hạ vị thần tướng, lên level vô vọng? Huống hồ giết lực có thể không chỉ xem cấp độ.
  
  	Xuyên qua khắp nơi hắc hỏa vùng núi, ở thiên khanh trước, nhìn từ đáy hố không ngừng phun ra nhạt hắc cột lửa, tất cả mọi người đều biến sắc.
  
  	Lúc đó Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ ở hắc nhật ngoài thung lũng duyên ngẫu nhiên được có thể quan sát toàn bộ thung lũng tầm nhìn, liền cái kia góc độ xem ra thiên khanh cũng không lớn.
  
  	Nhưng là giờ khắc này đứng ở biên giới, mới phát hiện nó phạm vi đủ có mấy vạn mét, từ trong hầm phun ra hắc hỏa trực là vô cùng vô tận. Dù cho tất cả mọi người là thần tướng tu vi, có thể cũng không có người dám thoáng tiếp cận, một khi chạm được cái kia hắc hỏa, ngay lập tức sẽ là tan xương nát thịt kết cục.
  
  	Một vị quốc công thất thanh nói: "Đây là cái gì?"
  
  	"Đây chính là hắc ám chủng tộc bí mật? Này, này toán bí mật gì, coi như có bí mật tàng ở phía dưới, ai có thể dưới phải đến, tìm đến đi ra?"
  
  	Kinh nghiệm lão đạo thuận mục công nghiêm mặt nói: "Này hắc hỏa chi liệt, sợ là Đại Quân Thiên Vương cũng khó có thể thâm nhập."
  
  	Một người khác quốc công cũng nói: "Này đều là hắc Ám Nguyên lực thiêu đốt sinh hỏa diễm, bình thường nguyên lực tấm chắn căn bản cầm cự không được bao lâu. Thật không biết này dưới đáy đến tột cùng ẩn giấu cái gì, mới sẽ có như thế mãnh ác hắc hỏa."
  
  	Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ đều là cau mày không nói, chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh mới nói: "Này hắc hỏa năng đủ vặn vẹo nhận biết linh giác, ở đây, ta thiên cơ thuật e sợ chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng, hiệu quả cũng là mất giá rất nhiều."
  
  	Triệu Quân Độ đưa tay thử một chút hắc hỏa, thu hồi nhìn lên, thấy đầu ngón tay cháy đen, da thịt đã bị đốt cháy khét một tầng. Hắn dùng để chống lại hắc hỏa nguyên lực tấm chắn, chỉ lên một nửa tác dụng.
  
  	Xem qua tổn thương, Triệu Quân Độ tức nói: "Này hắc hỏa đối với hắc ám chủng tộc lực sát thương e sợ cũng không kém nơi nào. Chúng ta không xuống được, hắc ám chủng tộc cũng đồng dạng không xuống được. Bất quá..."
  
  	Hắn muốn nói lại thôi, Tống Tử Ninh có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nơi này đều không phải người ngoài, có cái gì không thể nói?"
  
  	Triệu Quân Độ cười khổ, nói: "Kỳ thực cũng không cái gì, chỉ là chính ta cũng không muốn tin tưởng mà thôi. Đây chỉ là cái suy đoán, hay là không phải thật sự."
  
  	"Cái gì suy đoán, nói nghe một chút?"
  
  	"Chính là, tứ công tử kiến giải, tất là cực kỳ cao minh." Các vị quốc công cũng nổi lên lòng hiếu kỳ.
  
  	Triệu Quân Độ chỉ chỉ thiên khanh, nói: "Các ngươi xem, thiên khanh này rìa ngoài, không cảm thấy quá tròn, trong vách cũng quá bóng loáng chút sao?"
  
  	Một đám quốc công có chút không hiểu ra sao, nói: "Tròn trịa thiên khanh đế quốc cũng không có thiếu , còn trong vách, bị này hắc hỏa năm này tháng nọ nướng, tự nhiên sẽ bóng loáng chút, có cái gì không đúng sao?"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Nơi này có để ta phi thường bất an khí tức, hơn nữa không chỉ một loại."
  
  	Giờ khắc này Triệu Quân Độ toại hành hỏa luyện chân kim đã có đã lâu, một thân nguyên lực đã do xanh tím chuyển thành gần như toàn hắc. Nhưng mà dùng sức mạnh phả hệ đến nghiệm chứng, này lại không phải hắc Ám Nguyên lực, mà là trước đây chưa từng thấy một loại lê minh nguyên lực. Nhiều tên đế quốc cường giả chứng thực điểm này hậu, đối với hắn công pháp hoài nghi cơ bản đều bị ép xuống.
  
  	Theo hỏa luyện chân kim thâm nhập, Triệu Quân Độ sức chiến đấu hầu như là tăng lên gấp bội, đừng nói bình thường hạ vị thần đem không phải là đối thủ, chính là đối đầu trung vị thần tướng, cũng có rất lớn cơ hội thủ thắng. Có thể làm cho hắn cảm giác được bản năng sợ hãi cùng run rẩy, e sợ bình thường điểm hắc ám Đại Quân đều không làm nổi.
  
  	Chúng quốc công nín hơi tĩnh khí, chờ đợi Triệu Quân Độ kết luận. Mặc dù bọn hắn đều có chuẩn bị, nhưng là cuối cùng suy đoán như trước làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.
  
  	"Ta hoài nghi, cái này thiên khanh bản không tồn tại, là Thánh sơn các chí tôn hợp lực đào bới đi ra."
  
  	Nguyên Nghiễm Công hầu tiết trên dưới giật giật, tối nghĩa nói: "Lớn như vậy thiên khanh, khả năng sao?"
  
  	Nhưng là Thánh sơn chí tôn, mỗi một cái đều sống được so với lịch Đế quốc sử còn muốn cửu. Bọn họ uy năng cho dù ở đế quốc cũng là lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu.
  
  	Thậm chí có người cho rằng, nếu là ba vị chí tôn có ý định, chính là đem một khối đại lục chém thành hai nửa, cũng không phải không làm nổi. Mặt khác, lúc trước hư cốc tinh vì sao rơi rụng, cho tới xuất hiện trung lập chi địa, cũng là mỗi người nói một kiểu.
  
  	Nếu là ba vị chí tôn hợp lực, tạc ra như vậy một hố trời, tự cũng không phải việc khó gì. Chỉ là cái kia vô cùng vô tận hắc hỏa, lại là chuyện gì xảy ra?
  
  	Tống Tử Ninh bỗng nhiên hai hàng lông mày triển khai, nói: "Nói như ngươi vậy, ta đã nghĩ thông."
  
  	"Nghĩ thông suốt cái gì?"
  
  	"Này hắc nhật thung lũng đã như vậy trọng yếu, Da La thà rằng hi sinh chính mình cũng không cho chúng ta tiếp cận, nhưng là nơi này quân coi giữ lại không phải đặc biệt dồi dào, nguyên nhân hẳn là chính là Thánh sơn các chí tôn mở ra này điều dẫn tới hạ tầng đường nối hậu, bởi vì hắc hỏa, chính mình cũng không xuống được, vì lẽ đó liền không thả quá nhiều binh lực ở đây. Mà là đem tổng số có hạn binh lực dùng ở khai thác tân thế giới, như vậy mới có thể làm cho càng nhiều chiến sĩ đi vào."
  
  	Tống Tử Ninh lại nói: "Toà kia cứ điểm bị chúng ta đánh xuống phá hủy, thời gian dài như vậy, cũng không thấy bọn họ có quá to lớn phản ứng. Nói rõ chính bọn hắn không vào được, cũng biết chúng ta không vào được. Có thể này hắc hỏa hỏa thế như vậy mãnh liệt, luôn có thiêu cho tới khi nào xong. Khi đó mới là hắc ám chủng tộc toàn lực phản công thời gian."
  
  	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"
  
  	Tống Tử Ninh hai hàng lông mày một hiên, nói: "Lấy bất biến ứng vạn biến, kế tục cho hắc ám chủng tộc lấy máu. Chỉ sợ chúng ta không chiếm được phía dưới này đồ vật, cũng phải để hắc ám chủng tộc trả giá có đủ nhiều đánh đổi mới được. Muốn từ chúng ta trước mắt lấy đi bảo vật, không ở lại một tay một cước, làm sao có khả năng? !"
  
  	Một đám quốc công tinh thần đại chấn, chiến ý vang dội, dồn dập xin mời chiến.
  
  	Tống Tử Ninh tính nhẩm thiên cơ, một lát sau nói: "Chúng ta khoảng chừng còn có ba ngày an toàn thời gian, xin mời các vị khổ cực một thoáng, đem chu vi hình trắc hội đi ra, mỗi người phụ trách một khối khu vực, yếu làm hết sức tường tận. Nơi này thiên cơ thuật không dễ vận hành, tấm bản đồ này phẩm chất cao thấp, chính là chúng ta tương lai quyết chiến có thể không thắng lợi bảo đảm."
  
  	Chúng quốc công tất nhiên là không dám thất lễ, từng người lĩnh nhiệm vụ, Triệu Quân Độ nhưng là độc lập phụ trách ba cái khu vực. Hắn giờ khắc này nguyên lực tính chất ngã : cũng cùng hắc hỏa có chút tương tự, ở này khắp nơi hắc hỏa trong hoàn cảnh sức chịu đựng vượt xa nó nhân. Tống Tử Ninh cũng không khách khí với hắn, căn cứ biết lắm khổ nhiều nguyên tắc, cho hắn thêm không ít trọng trách.
  
  	Đến đây Tống Tử Ninh ý đồ liền rất rõ ràng, yếu ở thiên khanh chu vi khắp nơi hắc hỏa phức tạp thế trúng cùng hắc ám chủng tộc đọ sức, làm hết sức sát thương hắc ám chủng tộc tinh nhuệ.
  
  	Chúng quốc công giờ mới hiểu được vì sao Tống Tử Ninh vẫn không muốn thiết lập căn cứ. Có căn cứ thì có ràng buộc, cũng là dễ dàng bị hắc ám chủng tộc bắt được tung tích. Hiện tại du kích chiến đấu, nhưng vừa vặn có thể phát huy Tống Tử Ninh toàn bộ sở trường.
  
  	"Không biết hắc ám chủng tộc lần này dự định phái ai đi tìm cái chết."
  
  	"Ngược lại không thể quá kém. Những kia đồ vô dụng không dùng tới Thiên Vương ra tay, mấy người chúng ta cửa ải này bọn họ liền quá không được."
  
  	"Ha ha, Trịnh huynh ngàn ky trói buộc là danh ràng buộc thủ đoạn, hắc ám chủng tộc nếu là trúng rồi, nhưng là tuyệt không trốn được."
  
  	"Vương huynh quá khen, thật muốn gặp phải thân vương Đại Công, vậy chỉ có thể kiềm chế một hồi, trói buộc là trói buộc không được."
  
  	Mấy vị quốc công lĩnh nhiệm vụ, nói giỡn một hồi, liền từng người làm việc đi tới.