Lời này Thiên Dạ làm sao nghe thế nào cảm giác thê lương, đường đường tứ đại hắc ám chủng tộc một trong, khoảng cách Thánh sơn chỉ có cách xa một bước, uy năng vượt xa cái khác Đại Quân lang tôn, để trong tộc ngàn năm hiếm thấy thiên tài trốn đi nguyên nhân, lại là vì không để cho nó tam tộc có cơ hội cùng người sói trở mặt.
  
  	Hiện tại loại quan hệ này, cùng trở mặt lại có gì dị?
  
  	William nhìn Thiên Dạ, đoán được hắn ý nghĩ trong lòng, nói: "Ngươi nghĩ đến quá tốt rồi. Lang tôn không phải sợ cái khác tam tộc bắt nạt phụ chúng ta, mà là sợ bắt nạt quá tàn nhẫn, bộ tộc ta không thể không phấn khởi phản kích. Ngươi hiểu chưa?"
  
  	Nói cách khác, làm mất mặt có thể, đừng đánh quá nặng.
  
  	Điều này làm cho Thiên Dạ thực sự khó có thể lý giải được, đường đường người sói, sao uất ức đến đây?
  
  	William không muốn kế tục cái đề tài này, nói: "Đây là mặt trên những đại nhân vật kia yếu bận tâm sự, cùng chúng ta những tiểu nhân vật này không quan hệ. Bọn họ cũng không muốn cùng chúng ta có quan hệ."
  
  	"Vậy ngươi sau này định làm như thế nào? Tân thế giới khai thác không có kết thúc trước, ngươi là không thể trở về đi chứ?"
  
  	William gật gật đầu, nói: "Vì lẽ đó ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ngươi nơi này có thể ở lại : sững sờ."
  
  	"Ngươi tới đương nhiên hoan nghênh. Bất quá, phía ta bên này hiện tại đang cùng Ma Tát Nhĩ người sói chiến tranh, ngươi có hay không cảm thấy làm khó dễ?"
  
  	"Làm khó dễ?" William cười gằn, "Lần này thỏa hiệp, chính là tổ tiên phái lang tổ đầu tiên thoái nhượng, còn ngược lại đối với lang tôn tạo áp lực. Lão già này, sống được càng lâu càng sợ chết. Nếu không là bọn họ, chúng ta người sói sao rơi xuống mức độ này?"
  
  	"Ra sao thỏa hiệp?" Đây là Thiên Dạ quan tâm nhất vấn đề.
  
  	Nhân tộc ở vĩnh dạ các tộc kẽ hở trúng cầu sinh tồn mà lớn mạnh tới hôm nay mức độ, Thiên Dạ bây giờ nhưng là ở hai đại trận doanh kẽ hở bên trong đứng chỗ cũng tìm kiếm phát triển cơ hội, bởi vậy thế lực lớn bất kỳ lần nào thỏa hiệp hoặc liên thủ, đều mang ý nghĩa chiến lược nguy cơ đến, nhất định phải thận trọng đối xử.
  
  	William nói: "Ở tân thế giới trúng, người sói không lại tiếp tục khai thác, chỉ là duy trì hiện nay lãnh địa phạm vi. Hết thảy Thánh thụ thụ dịch đều yếu giao cùng vĩnh dạ hội nghị thống nhất sử dụng. Người sói còn cần mộ binh năm mươi vạn chiến sĩ, cùng với các cấp thống lĩnh cường giả, chờ đợi hội nghị điều khiển, tiến vào tân thế giới tác chiến. Đồng thời, hội nghị trả lại người sói một phần danh sách, cần người sói thỏa mãn danh sách trên chiến lược tài nguyên nhu cầu."
  
  	"Báo lại đây?"
  
  	"Khai thác sau khi thành công, ở tân thế giới trúng sẽ cho chúng ta một khối phù hợp thân phận chúng ta địa vị lãnh địa."
  
  	"Như thế hư?"
  
  	"Rất thực sự, không phải sao? Chúng ta người sói hiện tại có thân phận gì địa vị?" William tự giễu địa đạo.
  
  	"Vậy nói một chút hiện tại đi, ngươi dự định làm cái gì?"
  
  	William suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn một khối lãnh địa, quá khứ ta vẫn tùy hứng, hiện tại là thời điểm học tập làm sao làm một cái lãnh chúa."
  
  	"Không thành vấn đề." Thiên Dạ hiện tại yếu nhân khẩu có người khẩu, yếu lĩnh có lãnh địa, cái gì cũng có, chính là khuyết cường giả.
  
  	William nói: "Ta sẽ không bạch yếu ngươi. Khối này lãnh địa, sau đó ta đón lấy chậm rãi dùng quân công trả lại. Còn có, thời gian dài như vậy ta còn chưa tới tân thế giới đi xem xem, nếu như ngươi cần khai thác tay chân, vậy thì kêu lên ta đi."
  
  	Thiên Dạ đại hỉ.
  
  	Như William thiên tài như vậy cường giả, sức chiến đấu vượt xa phổ thông công tước, chính là cùng Thiên Dạ so với, như hai người không ra chung kết kỹ, giờ khắc này William cũng không nhất định yếu đi.
  
  	Thiên Dạ tuy rằng kiêm có tinh lực cùng lê minh nguyên lực, có thể William dù sao cao hắn cấp một. Tuy nói cấp độ không phải là sức chiến đấu, có thể cùng đứng ở thiên tài độ cao, cấp độ chênh lệch vẫn có ảnh hưởng. Bất quá đợi được Thiên Dạ tinh lực tích lũy đầy đủ, lên cấp công tước hậu, William liền không phải là đối thủ.
  
  	Chỉ là lên cấp không riêng cần tích lũy tinh lực, còn muốn cải tạo thân thể, đợi được toàn thân xương cốt toàn bộ luyện hóa hoàn thành, Thiên Dạ sẽ lên level công tước, hiện nay tiến độ, bất quá một phần ba mà thôi.
  
  	Đến William giúp đỡ, không quang năng đủ áp đảo nhiên hỏa công tước, lại đem một đại khối lãnh địa, mấy chục triệu người sói bỏ vào trong túi, ở tân thế giới khai thác trúng cũng sẽ đối với Ma Tát Nhĩ cùng cái khác người sói hình thành áp chế. Dù sao William ở người sói trong lòng vẫn là tương đối có địa vị, rất nhiều cũng không muốn đối địch với hắn.
  
  	Tán gẫu tới đây, hai người cảm giác say dâng lên, bắt đầu rồi đất trời đen kịt cụng rượu, cuối cùng Thiên Dạ đem như chó chết William kéo về Đại Công phủ.
  
  	William ròng rã ngủ một ngày một đêm, mới coi như tỉnh táo. Hắn trước tiên tìm tới Thiên Dạ, bắt đầu mưu tính lãnh địa mình sự. Đường đường quần phong đỉnh người thừa kế, hiện tại nhưng đối với dong lục lãnh địa cảm thấy hứng thú như vậy, thực sự là chán nản đến có thể.
  
  	Thiên Dạ nhưng sẽ không bởi vậy xem thường hắn, mà là lấy ra địa đồ, chăm chú thảo luận.
  
  	Thiên Dạ bản ý là đem tân cánh cửa thế giới cùng bích ba chi thành chu vi tìm khối khu vực cắt cho hắn, nhưng là William nhưng càng muốn chính mình khai thác.
  
  	Giờ khắc này tân thế giới bên trong khai thác đã là theo lệ sự, nắm giữ Thánh thụ thiện ý tại người Thiên Dạ hành động dường như ẩn hình, mang tới William trái lại không tiện. Mà người sói lính mới lượng lớn luyện thành, nhưng khổ nỗi không có Thánh thụ thuốc không thể không dừng lại ở dong lục. Bọn họ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bởi vậy Thiên Dạ liền mượn mười vạn chiến sĩ cho William , còn lãnh địa, nhưng là hoa đến nhiên hỏa công tước lãnh địa bên trong.
  
  	William đây là muốn noi theo đế quốc môn phiệt thế gia khai thác chế độ, dựa vào chính mình hai tay đặt xuống thuộc về mình lãnh địa. Thiên Dạ đương nhiên sẽ không phản đối. William nhưng là hứa hẹn, đặt xuống lãnh thổ hai phần ba thuộc về Thiên Dạ, một phần ba là chính mình hết thảy.
  
  	Nhìn hắn chơi lãnh chúa trò chơi thật tình như thế, Thiên Dạ cũng không tốt đả kích hắn tính tích cực, cho phép hắn đi tới.
  
  	Hiện nay Thiên Dạ lãnh địa đã rất lớn, trì hạ nhân khẩu cũng quá nhiều, bộ đội thì lại vũ trang đến trăm vạn cấp bậc, giai đoạn hiện nay tối chuyện quan trọng hơn là từ từ tiêu hóa, tăng lên lãnh địa phồn vinh độ, cùng với tân thế giới khai thác cương vực . Còn dong lục lãnh địa nhiều một khối thiếu một khối, đã không phải trọng yếu như thế.
  
  	Xác định lãnh địa sự, William vội vã rời đi, một lát sau lại dẫn theo vài tên người sói đi vào. Này vài tên lang mọi người đều có hầu tước cấp tu vi, thế nhưng khí độ nội liễm, cũng không có thật nhiều người sói cường giả thường có phóng đãng tâm ý, vừa nhìn chính là nội chính hình quý tộc.
  
  	Thiên Dạ không khỏi nhìn nhiều mấy lần, cũng chuyển biến một thoáng đối với người sói phổ biến ấn tượng. Giờ khắc này hắn phát hiện, cố nhiên mỗi cái chủng tộc đều có rõ ràng đặc điểm, thế nhưng đến một số phương diện hoặc là ở một số trong lĩnh vực, cá thể chung tính vẫn là rất lớn, đây là một thú vị hiện tượng.
  
  	William nói: "Mấy vị này đều là lang tôn thủ hạ làm việc, phân biệt phụ trách kỹ thuật, mậu dịch cùng quân nhu hậu cần các loại (chờ) lĩnh vực. Ta lần này dẫn bọn họ lại đây, chính là muốn nhìn một chút có thể có cái gì có thể hợp tác địa phương."
  
  	Một tên trong đó người sói hầu tước hành lễ nói: "Tôn kính hắc ám chi tử, tân thế giới người mở đường, dong lục các tộc đại lãnh chúa Thiên Dạ Đại Nhân..."
  
  	Nhiều như vậy danh hiệu, nhất thời tạp đến Thiên Dạ có chút choáng váng đầu hoa mắt, hắn cũng không biết chính mình lúc nào trở nên nổi danh như vậy, nghe vào còn kém cái thế giới chi vương cái gì.
  
  	Người sói kia hầu tước còn ở thao thao bất tuyệt: "Ngài công tích vĩ đại đã truyền khắp toàn bộ vĩnh dạ thế giới, mỗi cái trong bộ lạc đều truyền lưu ngài truyền thuyết, ở vô số người sói tổ tiên trong tế đàn..."
  
  	Thiên Dạ vốn là hữu tâm muốn ngăn cản, nhưng là đột nhiên cảm giác được có một tia tinh tế sức mạnh thần bí giáng lâm đến trên người mình.
  
  	Thật giống chính là Phỉ Thúy Hải người sói thần phục thì sản sinh sức mạnh thần bí, có thể gột rửa tạp chất, tăng lên huyết thống bản chất. Đây là cầu cũng không được chuyện tốt, Thiên Dạ giờ khắc này huyết thống đã đạt đến cực phẩm cấp cao, muốn lại tăng lên một điểm đều là khó càng thêm khó, như không có trải qua loại này sức mạnh thần bí, hắn thậm chí không biết ám kim tinh lực trúng vẫn như cũ có tạp chất.
  
  	Liền Thiên Dạ đàng hoàng đứng, lẳng lặng lắng nghe người sói hầu tước thao thao bất tuyệt, cái kia hầu tước thực tại có thể giảng, ròng rã một canh giờ mới dừng lại, trung gian không có một chút nào lặp lại, đem Thiên Dạ hoàng tuyền thời điểm chuyện xưa đều đào lên, đại thêm khen ngợi.
  
  	Đến cuối cùng thực sự không tìm được cái gì có thể thổi phồng, liền Thiên Dạ dung mạo, Thiên Dạ không thấp vóc người, Thiên Dạ không quá cao vóc người, Thiên Dạ không mập vóc người, Thiên Dạ không gầy vóc người, tất cả đều lấy ra nói một lần.
  
  	Mãi mới chờ đến lúc đến hắn câm miệng, Thiên Dạ huyết mạch sức mạnh lại tăng lên một điểm nhỏ.
  
  	Bên cạnh William có vẻ hết sức kinh ngạc, nói: "Ngươi lại thật sự có thể cảm ứng được tổ tiên hồn hải sức mạnh!"
  
  	"Cái gì là tổ tiên hồn hải?"
  
  	"Chúng ta người sói những kia sức mạnh mạnh mẽ tổ tiên, cho dù chết rồi cũng sẽ linh hồn bất diệt, cũng có khi còn sống bộ phận sức mạnh cùng truyền thừa tri thức. Bọn họ linh hồn quy tụ, chính là hồn hải. Mà linh hồn mở ra, chính là câu thông hồn hải sức mạnh, lấy chi tăng lên huyết thống. Nếu như không phải biết ngươi cùng người sói huyết thống không hề quan hệ, ta quả thực yếu hoài nghi ngươi là một vị tổ tiên hậu duệ."
  
  	Nguyên lai cái kia sức mạnh thần bí tên gọi là tổ tiên hồn hải lực lượng, nghe tới cùng Huyết tộc Tiên Huyết sông dài gần như, đều là hư vô mờ ảo, chỉ có thể cảm ứng, nhưng từ không có người chân chính đặt chân quá địa phương.
  
  	Thiên Dạ trong lòng khẽ động, xem ra cái kia hầu tước thao thao bất tuyệt, cũng không phải không có chút ý nghĩa nào lời nói suông.
  
  	Hầu tước nói rồi ròng rã một canh giờ, giờ khắc này cái trán thấy hãn, sắc mặt tái nhợt, khí tức hư nhược rồi không ít. Ngày đó ngôn luận, bởi vì phải dẫn dắt hồn hải sức mạnh, kỳ thực vô cùng mệt mỏi.
  
  	Hầu tước nói: "Nguyên bản chúng ta còn lo lắng ngài có phải không có thể thu được, bây giờ nhìn lại dong lục bộ lạc đồn đại lại chân thực bất quá, mà Sadin đại tế ty tiên đoán chi nhãn có thể xuyên qua đại lục cùng thời gian. Thiên Dạ Đại Nhân, đây là chúng ta quần phong đỉnh cho ngài một phần lễ vật. Muốn có được hồn hải lực lượng, phải đến hồn trong biển tổ tiên linh hồn tán thành, vì lẽ đó ta phải đem Thiên Dạ Đại Nhân sự tích toàn bộ giảng cho tổ tiên linh hồn nghe, như vậy bọn họ mới đồng ý trút xuống càng nhiều hồn hải lực lượng."
  
  	Thiên Dạ lúc này mới hiểu rõ, tại sao lại có điệu vịnh than giống như ca công tụng đức.
  
  	Hầu tước cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới Thiên Dạ Đại Nhân trẻ tuổi như vậy, cũng đã có nhiều như vậy sự tích. Các tổ tiên cũng vô cùng chấn động, dồn dập khoảnh chú hồn hải lực lượng, vì lẽ đó hiệu quả ngoài dự đoán mọi người tốt. Mấu chốt nhất một điểm, kỳ thực còn ở chỗ Thiên Dạ Đại Nhân được vô số người sói con dân trung thành cùng tín ngưỡng. Các tổ tiên nhìn thấy cái này, cho rằng ngươi tuy rằng không phải người sói huyết thống, nhưng cũng sẽ không thiệt thòi chờ con dân của chúng ta."
  
  	Thiên Dạ nói: "Bọn họ đem trung thành giao cho ta, ta đương nhiên có trách nhiệm chăm sóc tốt bọn họ. Phần lễ vật này thực sự là quá quý giá, ta có thể ở nơi nào báo lại quần phong đỉnh?"
  
  	Cái kia hầu tước nói: "Chúng ta đối với Thiên Dạ Đại Nhân hiện nay huấn luyện hệ thống hết sức cảm thấy hứng thú, nếu như đại nhân không ngại, chúng ta hi vọng phái chút tân chiến sĩ lại đây tham huấn, đồng thời cũng sẽ phái một ít huấn luyện viên lại đây, một mặt để bọn họ học tập, một mặt cũng có thể giúp ngài làm chút sự."
  
  	Này kỳ thực là vô cùng mẫn cảm sự hạng, bất quá chỉ là vừa cho Thiên Dạ gia trì hồn hải lực lượng, giá trị liền không thể đánh giá. Thiên Dạ suy tư một thoáng, liền gật đầu đồng ý.
  
  	Hắn cũng biết động tác này giống như là cùng quần phong đỉnh kết thành nửa cái quân sự đồng minh, bất quá có thể phân hoá vĩnh dạ trận doanh, đều là tốt đẹp.
  
  	Thiên Dạ còn chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một ngày sẽ có chính mình quốc gia, quốc gia bên trong sẽ có mỗi cái chủng tộc cộng đồng sinh hoạt, chuyện này quả thật là không hợp với lẽ thường, có thể nó chính là như thế phát sinh. Thiên Dạ bỗng nhiên có chút tự giễu nghĩ, đại khái các tộc trong mắt bại hoại, đều tập trung vào chính mình trên lãnh địa chứ?
  
  	Liền như vậy, ở mấy ngày kế tiếp, lục tục có quần phong đỉnh đội ngũ đến, mà huấn luyện viên cùng các cường giả nhưng là trước một bước đến đông đủ.
  
  	Lúc mới đầu hậu, quần phong đỉnh những kia tinh nhuệ người sói chiến sĩ hoàn toàn xem thường dong trên lục địa cùng tộc. Trên thực tế, bọn họ cũng không cho là dong lục người sói là chính mình cùng tộc, hơn nữa bọn họ đối với cùng Nhân tộc chiến sĩ huấn luyện chung, phối hợp tác chiến cũng cực kỳ không quen.
  
  	Ở người sói ý thức trúng, thâm căn cố đế nhận là nhân tộc hẳn là xuất hiện ở phòng tuyến đối diện.
  
  	Đây là để song Phương chỉ huy quan đều hết sức nhức đầu sự, vì giải quyết vấn đề  này, Thiên Dạ quyết định để cho mình lang người và người tộc pha trộn bộ đội cùng quần phong đỉnh bọn lang nhân đến một hồi mô phỏng chiến tranh.