Cùng tân ở giữa thế giới khu vực khí thế hừng hực chiến sự so với, dong Lục Bình tĩnh đến liền như thế ngoại đào nguyên.
  
  	Kể từ khi biết tân thế giới ác ý tồn tại, mà chính mình lại đánh bậy đánh bạ được thiện ý, Thiên Dạ liền không phải như vậy kiêng kỵ Souza, nhiều lần lấy cứng rắn hành động, đem Ma Tát Nhĩ người sói đánh cho vô cùng chật vật.
  
  	Thiên Dạ thêm vào Long Táng, đã chứng minh có năng lực thương tổn được Souza, mà Souza lại không biết lưu công công đến tột cùng rời đi không có. Vì lẽ đó hắn đơn giản không lại ra mặt, dù cho thuộc hạ người sói bị đánh cho lại thảm cũng không để ý.
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ cũng biết mình không thể quá phận quá đáng, nếu là quá mức tiếp cận Ma Tát Nhĩ cửa lớn, Souza rất có thể đột nhiên xuất hiện, làm một đòn sấm sét. Mà vào lúc ấy, tân thế giới ác ý không hẳn tới kịp phát uy, liền có thể có thể bị Souza trốn về vĩnh dạ.
  
  	Cho tới Thiên Dạ mình có thể không thể tiếp được Souza một đòn? Cái vấn đề này không cần trả lời.
  
  	Là lấy Thiên Dạ lấy ba trăm km vì là giới, chỉ cần người sói càng tuyến liền đánh, mà chính mình cũng sẽ không vượt qua một bước. Thời gian lâu dài, người sói cũng biết đường dây này tồn tại, không lại hướng bên này mở rộng, chỉ hướng về cùng Thiên Dạ hướng ngược lại khai thác. Liền như vậy, song phương ở tân thế giới bên trong tường an vô sự.
  
  	Thiên Dạ ở một lần lật xem chiến báo thì phát hiện mấy cái con số có chút kỳ quái, rõ ràng Ma Tát Nhĩ người sói khai thác lâu như vậy, nhưng là bọn họ ở tân thế giới bộ đội tựa hồ chưa tăng phản giảm?
  
  	Thiên Dạ dựa vào Thánh thụ khí tức yểm hộ, lặng lẽ đến người sói chỗ cửa lớn trinh sát, phát hiện người sói bộ đội đúng là ở giảm thiểu. Chẳng lẽ nói, Souza cảm thấy mặt mũi Vô Quang, chuẩn bị từ bỏ tân thế giới?
  
  	Ý nghĩ này vừa ra, liền bị Thiên Dạ chính mình phủ quyết. Tân thế giới lợi ích chi lớn, khó có thể tưởng tượng. Bất luận Thánh thụ thụ dịch, vẫn là thụ dưới kim thạch, đều là bảo vật vô giá. Nơi này tùy tiện kiếm tảng đá, cũng có thể là ám kim sa quặng thô loại này bảo vật.
  
  	Đến hiện tại, Thiên Dạ bên này mắt thấy cục diện ổn định, hắc ám chủng tộc bên kia liền không ngừng có muôn hình muôn vẻ gia hỏa lại đây dong lục, muốn cùng hắn làm ăn. Bích ba chi trong thành, ma duệ, nhện ma, Huyết tộc đều vì mấy không ít, đương nhiên cũng ít không được Nhân tộc.
  
  	Chư tộc hỗn cư, nhưng nhạc dung dung, đại gia đều là làm ăn mà đến , còn chiến tranh, đó là bích ba chi thành ngoài thành sự.
  
  	Như vậy cục diện, Thiên Dạ cũng là bất ngờ. Phàm là đến bích ba chi thành hắc ám chủng tộc, nghe nói Thiên Dạ hắc ám chi tử truyền thuyết hậu, dồn dập chạy đến người sói tổ tiên tế đàn tham quan. Mà người sói đại tế tự nhưng là ai đến cũng không cự tuyệt, một mặt kiêu ngạo mà để những này ngoại lai không có kiến thức nhà quê môn chiêm ngưỡng hắc ám chi tử khí tức.
  
  	Thiên Dạ ám kim tinh lực cấp bậc thực sự quá cao, phàm là đến đây chiêm ngưỡng hoàn toàn vì đó kinh sợ, thực lực nhược chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, thân bất do kỷ muốn quỳ gối, mà huyết thống thiên phú đủ cường cường giả, nhưng là có thể mơ hồ cảm giác được một tia hắc ám nguyên điểm khí tức, càng là ngơ ngác.
  
  	Nhìn thấy những này ngoại lai hộ từng cái từng cái hoặc khiếp sợ, hoặc dại ra dáng dấp, người sói đại tế tự quả thực thoải mái mỗi cái lỗ chân lông đều ở phun hắc Ám Nguyên lực. Nguyên lai dong lục người sói luôn luôn làm người xem thường, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như có thể hãnh diện, ở đáy lòng âm thầm khinh bỉ một câu: "Không từng va chạm xã hội gia hỏa!"
  
  	Là tới nay đến bích ba chi thành hắc ám chủng tộc, càng là cường giả liền càng là thành thật, đặc biệt là những kia cảm nhận được hắc ám nguyên điểm khí tức chân chính cường giả, mỗi người ôn thuần đến cùng miêu như thế.
  
  	Cái khác tam tộc khá tốt chút, đặc biệt là Huyết tộc bị huyết thống áp chế hết sức lợi hại, tại chỗ nhuyễn chân, ngã xuống đất không nổi đều không phải số ít. Mặt sau đến Huyết tộc nghe nói việc này, cũng đều dồn dập chạy tới tổ tiên tế đàn, tranh nhau phải làm chúng ra một hồi xấu. Rất nhiều đều là đứng đi vào, bị người sói giơ lên đi ra. Bọn họ nhưng không để ý lắm, hướng về người sói tế đàn hành lễ hậu, liền vội vã mà đi.
  
  	Điều này có ý vị gì, đại gia ngầm hiểu ý.
  
  	Hắc ám chủng tộc cường giả ở trong thành đều dịu ngoan như miêu, tay người phía dưới tự nhiên mỗi người đều trở nên tính khí vô cùng tốt, không mì nước đối với Phỉ Thúy Hải thổ người sói khuôn mặt tươi cười đón lấy, đối với Nhân tộc thái độ thậm chí càng tốt hơn, dù sao Nhân tộc có tiền, đại gia còn có thể làm ăn.
  
  	Mà ở trong thành Nhân tộc đơn giản là Trịnh Quốc, đế quốc thế gia cùng trung lập chi địa ba bộ phân. Trung lập chi địa vốn là Nhân tộc cùng hắc ám chủng tộc hỗn cư, ở chung không có vấn đề, Trịnh Quốc từng bị Phỉ Thúy Hải người sói đánh cho suýt chút nữa diệt quốc, một thoáng thấy nhiều như vậy ngoại lai cường giả, nào dám lỗ mãng? Cho tới đế quốc thế gia, bọn họ nhưng là biết rõ cùng hắc ám chủng tộc giao dịch có bao nhiêu kiếm tiền, có chuyện làm ăn không làm, đánh đánh giết giết có gì chỗ tốt?
  
  	Là lấy Thiên Dạ vừa bắt đầu còn rất lo lắng bích ba chi trong thành càng ngày càng phức tạp nhân viên thành phần, nhưng là mỗi lần từ tân thế giới trở về, nhìn thấy đều là các tộc dung hợp, nhạc dung dung tình cảnh.
  
  	Hắn luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, bất quá Tống Tuệ đưa trước đến báo biểu càng ngày càng đẹp đẽ, dù cho đế quốc dựa vào chiến tranh thuế kẹt chết bại bởi Thiên Dạ vật tư, đến từ vĩnh dạ một phương quân nhu nhưng là cuồn cuộn không dứt, đến sau đó số lượng thậm chí vượt quá đế quốc. Hiện tại theo một ý nghĩa nào đó, là vĩnh dạ đang chống đỡ Thiên Dạ mở rộng bá nghiệp.
  
  	Nghe có chút trào phúng, nhưng đây chính là hiện thực.
  
  	Thiên Dạ bây giờ ở tân thế giới bên trong mở rộng càng lúc càng nhanh, chiếm lĩnh khu vực cũng càng ngày càng rộng, từ khi được tân thế giới thiện ý, hắn ra vào rừng rậm cũng lại không bị hạn chế, mà sáu tay sinh vật cùng dị bầy thú tộc liền gặp tai vạ. Dù cho tứ Thánh thụ rừng rậm sáu tay tướng quân, chỉ cần Thiên Dạ đánh lén thành công, cũng sẽ bị Long Táng một thương đánh tới toàn bộ đầu lâu.
  
  	Thiên Dạ hiện tại phát hiện, Thánh thụ dường như cơ thể mẹ, mà sáu tay sinh vật cùng hắn liền như hai đứa bé, lẫn nhau trong lúc đó giống tranh sủng quan hệ. Chỉ là tân thế giới tranh sủng khá là tàn khốc, lẫn nhau chính là một mất một còn.
  
  	Theo khống chế diện tích càng lúc càng lớn, nhét vào phạm vi thế lực Thánh thụ càng ngày càng nhiều, Thiên Dạ trên tay vật tư chiến lược cũng dần dần chồng chất như núi.
  
  	Đế quốc như vậy đối với hắn, Thiên Dạ tự nhiên không thể trở lên cỗ đi cho đế quốc đưa tiền. Nhưng mặt khác, hắn cũng nghiêm khống Thánh thụ thụ dịch cùng kim thạch chảy vào vĩnh dạ . Còn cái khác khoáng sản vật tư, muốn nhúng tay vào không được nhiều như vậy. Những này vật tư trong thời gian ngắn sẽ không hình thành tức sức chiến đấu, hơn nữa có thể đổi về Thiên Dạ cần gấp vật liệu quân nhu.
  
  	Như vậy cục diện, đế quốc những kia có ý đồ riêng người cũng phát hiện tính lầm. Thiên Dạ như trước có thể từ vĩnh dạ bên kia cuồn cuộn không ngừng được vật liệu quân nhu, thậm chí bố trí bộ đội tinh nhuệ trang bị cũng biết đến không ít. Tuy nói Nhân tộc muốn dùng vĩnh dạ vũ khí có cải trang phiền phức, có thể Thiên Dạ dưới trướng nhiều nhất nhân khẩu là người sói, vì lẽ đó trung lập chi địa sản năng miễn cưỡng còn có thể đuổi tới.
  
  	Huống hồ vĩnh dạ trận doanh không giống đế quốc, tứ đại chủng tộc phân trì một phương, tiểu tộc số lượng đông đảo, rắn mất đầu, muốn phát tài gia hỏa đạt được nhiều là, cấm chịu không nổi cấm, phong chịu không nổi phong, không giống đế quốc, có thể dùng cấm vệ hạm đội phong tỏa đường hàng hải chinh thuế . Còn hội nghị, tân thế giới bên trong sự tình còn chưa đủ bọn họ đau đầu, Thánh sơn môn làm sao có khả năng quan tâm đến phía dưới súng đạn giao dịch.
  
  	Nếu có thể từ cái khác con đường được vật liệu quân nhu, Thiên Dạ khai thác liền không bị ảnh hưởng, càng không có như những người kia dự liệu như vậy, không thể không hướng về đế quốc cúi đầu, tiếp thu dị thường điều kiện hà khắc.
  
  	Trước mắt liền thành cương cục, biết rõ Thiên Dạ trong tay độn tập lượng lớn Thánh thụ thụ dịch, hiện tại lại là cức cần hướng về tân thế giới chuyển vận lính thời điểm, có thể đế quốc chính là không chiếm được cung cấp, chỉ có thể dựa vào tần lục cùng với tây lục cung cấp. Chỉ là hai cái đại lục cung cấp. Muốn chống lại vĩnh dạ mười mấy cái đại lục phát lực, cho dù Triệu tống có Thông Thiên bản lĩnh, này trận đấu cũng không thể không thua.
  
  	Phái này nhân vật tại triều công đường lúc đầu còn chậm rãi mà nói, chỉ trích Thiên Dạ tâm không ở đế quốc, thà rằng đem thụ dịch chất đống ở trong kho hàng cũng không chịu cung cấp đế quốc, lòng dạ đáng chém.
  
  	Nhưng mà loại này gượng ép ngôn luận dù sao trắng xám chỗ trống, rất nhanh sẽ có người không nhịn được, ngay mặt chỉ trích, nguyên bản tốt đẹp cục diện chính là bị đám người kia cho hỏng rồi. Bỗng dưng chinh thuế năm phần mười, có chút người nóng tính cũng sẽ không làm.
  
  	Hai phái công kích lẫn nhau, mà có quan hệ dong lục tình báo thì lại không ngừng truyền đến, các loại dấu hiệu cho thấy Thiên Dạ  vững vàng áp chế lại Ma Tát Nhĩ người sói, làm cho Souza đại lãnh chúa không dám lộ diện, đồng thời khai thác cực kỳ cấp tốc, chiếm cứ rừng rậm đã tương đương với ba toà đại lục, thậm chí vượt trên toàn bộ đế quốc.
  
  	Nếu như có Thiên Dạ to lớn chống đỡ, đế quốc khôi phục lại Việt Lục cung cấp, thì tương đương với sở hữu sáu toà đại lục, mà vĩnh dạ ở bài trừ người sói hậu cũng bất quá mười hai toà đại lục, cũng không phải là không thể một trận chiến. Dựa theo đế quốc dĩ vãng sách lược, chỉ cần nhìn chằm chằm bộ tộc tàn nhẫn đánh, đồng thời thi tỉ số hóa tan rã, không tốn thời gian dài vĩnh dạ các tộc liên quân sẽ sụp đổ.
  
  	Quan trọng hơn chính là, Thiên Dạ trong tay có Anh Linh Điện, chuyện này quả thật chính là tân thế giới chung cực sát khí. Như đến Anh Linh Điện sự giúp đỡ, e sợ đều có thể cùng vĩnh dạ một quyết thắng bại.
  
  	Như vậy cục diện, liền vì chỉ là mấy hòm thụ dịch, bị miễn cưỡng chôn vùi.
  
  	Nguyên bản chủ trương chưởng khống Thiên Dạ một phái nhân thấy tình thế không ổn, đơn giản tung đề nghị, muốn dùng võ lực áp đảo Thiên Dạ, ép hắn cúi đầu.
  
  	Này nghị vừa ra, càng bị cùng mà công. Có người liền nói rõ, Thiên Dạ đã có Long Táng ở tay, uy lực có thể so với danh thương, một thương lướt qua, liên Souza đều bị thương. Thiên Dạ nguyên vốn là hoành bán đứt thế thiên tài, giờ khắc này lại có thêm nửa cái danh thương ở tay, ai có thể chế? Lẽ nào liền vì chuyện như vậy, yếu xin mời Thiên Vương ra tay hay sao?
  
  	Trước tiên không nói mấy vị kia Thiên Vương trong lòng nghĩ như thế nào, ở này mấu chốt trên, như vị thiên vương kia vì thế bị thương, thật sự coi vĩnh dạ hội nghị bên kia sẽ không đi quá mức đến, điều động hắc ám Đại Quân đối với đế quốc bản thổ ra tay?
  
  	Mà tham dự đến dong lục trong đó mỗi cái thế gia cũng trong bóng tối điều đình, phát động các loại quan hệ thế lực, từ mỗi cái phương diện ra tay đả kích này phái người mã. Bọn họ đều bị tiệt tài lộ, có câu nói đoạn nhân tài lộ giống như giết người cha mẹ, bởi vậy bọn họ đối với những người này thực là hận cực, các loại thủ đoạn đều đều dùng tới, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
  
  	Mê tít mắt dong Lục Lợi ích, muốn đi chia một chén canh cũng không phải số ít, liền ngay cả một ít thượng phẩm thế gia cũng động tâm tư, bọn họ cũng không thể mắt thấy Ân gia Khổng gia ở trong đó đại mò rất mò. Bởi vậy những thế gia này cũng đều trong bóng tối ra đem lực. Trong khoảng thời gian ngắn, ngã : cũng Thiên Dạ phái đột nhiên liền trở nên tường đổ mọi người đẩy, lại cũng không chịu nổi áp lực, chỉ có thể đẩy ra mấy cái cấp thấp nhân vật làm người chết thế.
  
  	Giờ khắc này tân ở giữa thế giới địa vực quyết chiến chính đánh cho khí thế hừng hực, Triệu tống hai người một ngày ba lần đuổi về cấp báo, yếu nhân yếu trang bị.
  
  	Tống Tử Ninh càng là nói rõ, nếu là không chiếm được càng nhiều lính cung cấp, vậy sẽ phải cường chinh mấy cái gia tộc cường giả tiến vào tân thế giới tham chiến. Muốn càng đánh nữa hơn sĩ, vậy thì là yếu càng nhiều thụ dịch thuốc. Tống Tử Ninh chỉ mặt gọi tên cái kia mấy cái thế gia chính là lực chủ đối với dong lục giao dịch chinh thuế nặng.
  
  	Lúc này Tống Tử Ninh nắm đại quyền, càng là tân thế giới gắn bó đế quốc vận mệnh nhân vật then chốt. Hắn tự tay viết trong báo cáo đã là triệt để tát không nể mặt bì, hoàn toàn không cho bất luận người nào mặt mũi, giấy trắng mực đen một nhà một nhà điểm danh, yêu cầu cái kia phái người mã hoặc là giải quyết thụ dịch cung cấp, hoặc là liền phái chính mình trong tộc cường giả đến tân thế giới đến tham chiến.
  
  	Ai cũng biết, này mấy nhà tộc nhân rơi vào tay Tống Tử Ninh, tất nhiên là không một cái có thể sống sót trở về.
  
  	Mà gần nhất một phong cấp báo, Tống Tử Ninh càng là tìm từ nghiêm khắc, xưng tiền tuyến tướng sĩ đẫm máu tử chiến, nhưng biết được phía sau có người làm một đã chi tư mà ngăn cản quân nhu cung cấp, đã là quân tâm bất ổn, lại không giải quyết, hắn cũng phải đàn áp không được.
  
  	Tiền tuyến nếu là binh biến, cái kia nhưng là sẽ ảnh hưởng đế quốc vận nước hạng nhất đại sự. Này phong cấp báo vừa đến, nhất thời triều chính chấn động.
  
  	Trên thực tế, đối với tân thế giới quân tình đến tột cùng có hay không căng thẳng đến yếu binh biến trình độ, có người vẫn là trong lòng thầm nói, có thể Tống Tử Ninh sẽ làm xảy ra chuyện gì, ai cũng không dám đánh cược. Năm đó Lâm Hi Đường có Trương Bá khiêm kiềm chế, bây giờ ai có thể ép tới trụ Tống Tử Ninh? Triệu Quân Độ sao? Vị này từ nhỏ đến lớn có thể so với Tống Tử Ninh yếu thô bạo hơn nhiều.
  
  	Chỉ Cực Vương bắt được này phong cấp báo, duyệt thôi đứng yên bất động, trực đứng ròng rã một khắc, mới nói: "Thủ đoạn cao cường, thật quyết đoán."
  
  	Sáng sớm hôm sau, Hạo Đế liền triệu tập đại lên triều, thương nghị cùng dong lục lại mở ra mậu dịch một chuyện. 	(https