Hắc ám chủng tộc cũng không có cho đế quốc bao nhiêu thời gian bố trí, không tới ba ngày, mấy lộ đại quân liền mở đến hắc nhật thung lũng, bao vây tấn công, lao thẳng tới thiên khanh.
  
  	Thiên khanh bản thân phạm vi liền có mấy vạn mét, chu vi hắc núi lửa càng là phạm vi mấy trăm dặm, diện tích theo kịp đế quốc một cái đại tỉnh.
  
  	Mấy trăm ngàn bộ đội tát đến trong khu vực này, cũng bất quá là nho nhỏ bọt nước một đóa. Bộ đội đế quốc cũng không hề rời đi thiên khanh, mà là ngay tại chỗ đóng quân, Tống Tử Ninh nói rõ muốn cùng hắc ám chủng tộc lấy thiên khanh vì là chiến trường quyết chiến.
  
  	Hắc ám chủng tộc tự hoàn toàn ứng đạo lý, tuy rằng hiện tại trong hố trời hắc hỏa chính liệt, còn chưa tới có thể thông hành thời điểm, nhưng hắc hỏa khi nào tắt, liền ngay cả các chí tôn cũng nói không rõ ràng, vì vậy khiến loài người ở thiên khanh một bên ở lâu thêm một ngày, liền nhiều một ngày nguy hiểm.
  
  	Khu vực này thực sự bao la, bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ đều không thể phong tỏa hành động của đối phương, dù cho tới gần thiên khanh đường nối chỉ có như vậy mấy cái, thế nhưng rìa ngoài ra vào đường nối nhưng là hơn nhiều. Vùng núi hắc hỏa cũng ở lúc nào cũng biến hóa, ai cũng không biết lúc nào sẽ từ mặt đất kẽ nứt trúng phun ra hắc hỏa, chặn đường đi, bởi vậy chiến trường biến số tăng nhiều.
  
  	Này tế Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh đứng ở một ngọn núi đỉnh núi, hùng hùng hắc hỏa liền sau lưng bọn họ thiêu đốt, nhưng Triệu Quân Độ quanh người phun trào thanh hắc nguyên lực, lại là lấy loại này nguyên lực thả ra bát phương phong trấn, ép tới hắc hỏa không được đến gần.
  
  	Ở hắc hỏa đốt cháy dưới, Triệu Quân Độ thanh hắc nguyên lực đã tiêu hao dị thường chầm chậm, xem dáng dấp như vậy chống đỡ cái một ngày một đêm đều không là vấn đề.
  
  	Tống Tử Ninh đứng ở bát phương phong trấn trong phạm vi, có vẻ ung dung rất nhiều.
  
  	Hắn nhìn Triệu Quân Độ, nói: "Ngươi này nguyên lực thực sự là quái lạ, lại có thể bù đắp được trụ hắc hỏa đốt cháy. Nếu như thay đổi là ta, e sợ nhiều nhất chống đỡ hai, ba tiếng."
  
  	"Ta nguyên lực là ở tân thế giới bên trong luyện thành, vì lẽ đó đề kháng cường chút, cũng là bình thường."
  
  	"Chuyện này... Xem như là lý do chứ."
  
  	Tống Tử Ninh nhìn phía phương xa, ngay khi hơn mười km ở ngoài, một đội hắc ám chủng tộc chiến sĩ chính xếp thành đội ngũ, hướng về thiên khanh lái vào. Đội ngũ kéo dài thật dài, nhìn qua có ít nhất hơn một vạn người. Bất luận nguyên khí lực tức vẫn là trang bị, đều cho thấy chi bộ đội này tinh nhuệ trình độ không ở đế quốc hồng hạt, chiết Dực Thiên sứ bên dưới.
  
  	Tuy rằng cách xa nhau không xa, bất quá Triệu tống hai người đứng ở hắc hỏa trước, căn bản không sợ bại lộ. Hắc hỏa đối với nhận biết có cực cường áp chế, nó tuy rằng không có quang, nhưng cực rừng rực, nhìn một chút liền sẽ cảm thấy so với nhìn thẳng Thái Dương càng khó chịu hơn, mà nhận biết đảo qua, cũng sẽ bị hắc lửa thiêu thiêu. Chỉ có tượng Triệu Quân Độ như vậy lấy nguyên lực mạnh mẽ ngăn cách, mới có thể không việc gì.
  
  	Tống Tử Ninh khẽ cau mày, hiển nhiên cũng cảm giác được chi bộ đội này khó đối phó. Triệu Quân Độ bỗng nhiên nói: "Bộ đội như vậy, chúng ta đã chí ít nhìn thấy ba chi chứ?"
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu, "Đây là đệ tứ chi, nếu như tính luôn bộ đội bình thường, hắc ám chủng tộc đã tập kết... Ba mươi vạn chiến sĩ?"
  
  	Con số này, để Tống Tử Ninh chính mình cũng có chút giật mình. Bất quá hắn chợt hai hàng lông mày triển khai, nói: "Cũng được, đều là chiến công."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Chớ quá đại ý. Ngươi thật chắc chắn đối phó nhiều như vậy hắc ám chủng tộc?"
  
  	"Chậm rãi đánh, thế nào cũng phải háo quá bọn họ. Ngươi tổng sẽ không ngay cả ta cũng không tin chứ?"
  
  	Triệu Quân Độ cau mày, "Cho ta lý do."
  
  	Tống Tử Ninh bất đắc dĩ buông tay, "Được rồi, lý do chính là dù cho đứng ở chỗ này, ta cũng như thế có thể sử dụng thiên cơ thuật. Chỉ là kết quả khá là mơ hồ, tiêu hao rất lớn mà thôi."
  
  	Triệu Quân Độ lấy làm kinh hãi, suy nghĩ một chút, móc ra một cái toán trù, tát hướng về mặt đất.
  
  	"Nguyên lai ngươi cũng sẽ điểm thiên cơ thuật..." Tống Tử Ninh một câu trêu chọc chưa nói xong, liền thấy những kia rơi xuống đất toán trù đột nhiên thiêu đốt, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn. Triệu Quân Độ rên lên một tiếng, sắc mặt trắng nhất bạch.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Nhìn thấy ngươi vẫn là như thế cẩn thận, ta mới tin tưởng ngươi trong thời gian ngắn đều không sẽ nổi điên."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Nhưng là ta cảm thấy ngươi hiện tại cũng đã điên rồi."
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Ba mươi vạn rất nhiều sao?"
  
  	"Có thể đưa đến nơi này, liền không tính thiếu." Triệu Quân Độ tự có đạo lý. Có thể ở hắc nhật thung lũng chiến đấu, đều là tinh nhuệ trúng tinh nhuệ, đế quốc cho tới bây giờ, chỉ đưa vào 150 ngàn người mà thôi. Mà hắc ám chủng tộc viện quân còn ở cuồn cuộn không ngừng đến.
  
  	"Dựa theo suy đoán của ta, chí ít còn có thể có ba mươi vạn."
  
  	"Làm sao sẽ nhiều như thế?"
  
  	"Ngươi đừng quên, người sói còn có ba cái đại lục."
  
  	"Người sói không phải là bị bài xích ở tân thế giới ở ngoài sao?"
  
  	"Đó là ở Da La chiến trước khi chết. Da La bị ta dụ ra, dẫn Thanh Dương Vương đánh giết sau khi, phỏng chừng hắc ám chủng tộc bên trong đã xuất hiện phân kỳ. Biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là bức người sói nhường ra tân thế giới số lượng, mới có thể đưa đi vào càng nhiều bộ đội. Ta nghĩ không tốn thời gian dài, chúng ta liền có thể nhìn thấy người sói bộ đội xuất hiện."
  
  	"Nếu như ta là người sói thủ lĩnh, ở vào thời điểm này, là tuyệt đối sẽ không phái bộ đội tinh nhuệ tới được." Triệu Quân Độ nói.
  
  	"Có thể tiến vào hắc nhật thung lũng chiến sĩ, lại kém cũng không thể kém được."
  
  	Triệu Quân Độ chậm rãi gật đầu.
  
  	"Làm sao, sợ?"
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Chỉ sợ quân công quá nhiều, đế quốc thưởng không tới."
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, "Vậy thì lại cho ngươi gia nhiều hoa hai cái tỉnh không là được?"
  
  	Triệu Quân Độ lòng dạ lại rộng rãi, lòng dạ sâu hơn, cũng không khỏi hơi biến sắc. Tống Tử Ninh đề nghị này, thành thật mà nói đã lướt qua qua lại bất thành văn một đạo hồng tuyến. Dĩ vãng thế gia môn phiệt, lại làm sao hưng thịnh, lãnh địa cũng sẽ không vượt quá năm cái tỉnh. Bây giờ trương phiệt như mặt trời ban trưa, cũng bất quá tứ tỉnh mà thôi, thứ tư tỉnh còn cùng tổ chia lìa, chính đang khai thác bên trong.
  
  	Mà Triệu phiệt sở hữu u yến, người thứ ba tỉnh kỳ thực đã đánh xuống đến, chỉ là nhân phản quân chưa trừ vẫn không có chính danh. Trên thực tế, Triệu phiệt đã trong bóng tối mưu tính thứ tư tỉnh công việc, này nguyên bản là vì là Triệu Quân Độ lượng thân đính chế kế hoạch, chỉ là sau đó tân thế giới cuộc chiến bạo phát, Triệu Quân Độ lại tổn thương căn bản, lúc này mới trì hoãn hạ xuống.
  
  	Mà hiện tại, Triệu Quân Độ thi hành hỏa luyện chân kim, nguyên bản cũng không bị người xem trọng, có thể dĩ nhiên càng ngày càng có dáng dấp, chí ít luyện được tiền nhân đều không có ai đạt đến cảnh giới. Mắt thấy hắn nguyên lực đã chuyển thành thuần hắc, bạo phát đang ở trước mắt, bởi vậy Triệu phiệt bên trong, cái kế hoạch này lại bắt đầu có người nhấc lên.
  
  	Lấy Thiên Dạ vì là thẻ đánh bạc, đổi thế tập vinh quốc công phong hào, chính là trong đó then chốt một khâu.
  
  	Tân thế giới chi dịch đánh tới hiện tại, Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh tích lũy công huân từ lâu đếm không xuể, nếu là ở chính giữa cánh cửa thế giới chiến dịch lại đánh tan hắc ám chủng tộc, như vậy công lao chi lớn, thưởng hai cái tỉnh đều là thiếu.
  
  	Lịch Đế quốc đến đối với quân công phong thưởng dày nhất, cũng là nhất không bớt chụp. Đây là Đại Tần lập quốc gốc rễ, vì lẽ đó vì là Triệu phiệt lại thêm hai cái tỉnh, dù cho phá tổ chế thông lệ, cũng phải thực hành.
  
  	Triệu Quân Độ còn chưa từng có nghĩ tới này một tiết, được nghe bên dưới, cũng không khỏi động lòng. Hắn dù sao thuở nhỏ ở môn phiệt lớn lên, dòng dõi lãnh địa quan niệm từ lâu sâu tận xương tủy, lại là vô dục vô cầu, nghe được lãnh địa cái từ này, cũng phải mặt đỏ nóng lòng. Thổ địa liền mang ý nghĩa tộc nhân sinh tồn sinh sôi không gian.
  
  	Tống Tử Ninh kỳ thực cũng là như thế, có chút hâm mộ nhìn Triệu Quân Độ, nói: "Vẫn là ngươi được, có ít nhất gia tộc căn cơ ở. Ta dù như thế nào cũng chỉ có thể nắm một cái tỉnh mà thôi, còn lại đều là hư."
  
  	"Một cái thân vương, không phải là hư."
  
  	Tống Tử Ninh vội hỏi: "Cái này vẫn là quên đi."
  
  	"Lý Hậu sẽ vì ngươi an bài xong." Triệu Quân Độ ý tứ sâu xa địa đạo.
  
  	Tống Tử Ninh rùng mình, "Tuyệt đối đừng!"
  
  	"Ngươi thật giống như đặc biệt sợ nàng?"
  
  	"Làm sao có khả năng?"
  
  	"Sẽ không là làm cái gì đuối lý sự chứ?" Triệu Quân Độ ánh mắt đặc biệt ác liệt.
  
  	"Đều là đối với bọn họ Lý gia mới có lợi sự, làm sao sẽ đuối lý."
  
  	"Đối với Lý gia mới có lợi, vậy thì là đối với hắn nó gia không tốt?"
  
  	Tống Tử Ninh nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, Triệu Quân Độ nhưng nắm lấy cái đề tài này không tha. Tống Tử Ninh bất đắc dĩ, buông tay nói: "Không vì là Lý Hậu làm việc thì phải làm thế nào đây? Dìu các ngươi Triệu gia vị kia quý phi sao?"
  
  	Triệu Quân Độ yên lặng. Cùng Lý Hậu so ra, Triệu phiệt vị kia quý phi từ hình dạng tới tay đoạn quả thực không còn gì khác, năm đó thế hệ trước khiến cho tính tình, hậu quả vẫn kéo dài đến hôm nay.
  
  	Đặc biệt là có nghe đồn nàng ngày đó từng ở hoàng đế trước mặt gây xích mích Lâm Thái Tể, lại không biết tại sao liên Thanh Dương Vương cùng nhau quét tiến vào, liền bây giờ liên Thanh Dương Vương nhìn thấy Triệu phiệt mấy vị quốc công đều sắc mặt không được, cái này cần tội nhân lá gan cùng bản lĩnh cũng là không ai, mà thế cũng được người khác lên án Triệu phiệt tâm đại một lý do.
  
  	"Không nói những này, trở lại chuẩn bị đánh trận đi, ta có loại dự cảm, một trận e sợ cũng không dễ đánh."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Hắc ám chủng tộc ở chúng ta trên tay ăn nhiều như vậy thiệt thòi, chung quy phải muốn chút đối sách. Đưa tới vật hy sinh đại khái cũng chọn xong, đến thời điểm chúng ta có ăn hay không đều là lưỡng nan."
  
  	"Xác thực."
  
  	Hai người rời đi đỉnh núi, đi cùng mình bộ đội hội hợp, chuẩn bị đón lấy chinh chiến.
  
  	Quyết chiến ở chính giữa cánh cửa thế giới ở ngoài khai hỏa, ra ngoài hắc ám chủng tộc dự liệu, Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ lần thứ hai tách ra.
  
  	Đế quốc ở dẫn tới bên trong cánh cửa thế giới yếu trùng thiết lập cứ điểm, mượn có lợi địa hình, càng là muốn cùng hắc ám chủng tộc cứng đối cứng đánh một trận cứ điểm công phòng chiến. Mà Tống Tử Ninh thì lại suất lĩnh cơ động bộ đội phía bên ngoài đi khắp, hành tung không rõ, để hắc ám chủng tộc lúc nào cũng lo lắng phía sau chính mình cùng đường tiếp tế.
  
  	Chia vốn là tối kỵ, đặc biệt quân đế quốc lực còn yếu với đối thủ tình huống dưới. Hắc ám chủng tộc tiền tuyến thống suất nhận là nhân tộc rốt cục ra hôn chiêu, lập tức xua quân đánh mạnh.
  
  	Nhưng mà, ở đế quốc cái kia khá là đơn sơ cứ điểm dưới, hắc ám chủng tộc đại quân gặp phải khó mà tin nổi ngoan cường chống lại. Triệu Quân Độ tự mình đứng ở đầu tường, cùng đế quốc chiến sĩ sóng vai huyết chiến, màu đen nguyên lực dường như lốc xoáy, đem từng cái từng cái hắc ám chủng tộc cường giả cuốn vào, sau đó xoắn đến nát tan.
  
  	Trong nháy mắt, Triệu Quân Độ ở hắc ám chủng tộc vây công dưới chính là thương tích khắp người, nhưng là lần này, ở màu đen nguyên lực trúng, hắc ám chủng tộc cường giả bị cắn nát huyết nhục dĩ nhiên tách ra tinh hoa, bị Triệu Quân Độ vết thương hấp thu. Liền từng đạo từng đạo vết thương, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
  
  	Đối thủ như vậy yếu đánh như thế nào? Cái kia quỷ dị màu đen nguyên lực, thậm chí để nhện ma cùng ma duệ đều cảm giác tà ác. Mà Triệu Quân Độ giờ khắc này tốc độ khôi phục, thậm chí so với Huyết tộc sôi huyết tốc độ còn nhanh hơn.
  
  	Liền như vậy, hắc ám chủng tộc đại quân thương vong tốc độ để hậu Phương chỉ huy nhìn ra trong lòng run sợ. Nhưng mà nhìn thấy trên tường thành đế quốc chiến sĩ cũng ở thành hàng ngã xuống, thống suất lại cắn răng kiên trì.
  
  	Dù cho thương vong vượt xa đối thủ, nhưng là trên tay hắn quân lực cũng vượt xa Nhân tộc quân coi giữ, như vậy hao tổn nữa, trước tiên tan vỡ nhất định là Nhân tộc, mà cuối cùng kiểm kê, sự tổn thất của hắn không nhất định so với người tộc nhiều hơn bao nhiêu.
  
  	Đang lúc này, chiến trận phía sau chợt có sát khí ngút trời mà lên, Tống Tử Ninh suất lĩnh đại quân xuất hiện ở hắc ám chủng tộc phía sau. Thống suất bố trí ở phía sau đề phòng bộ đội thậm chí ngay cả một cái cảnh tấn đều không truyền quay lại, đã bị diệt sạch.
  
  	Ở tiền hậu giáp kích bên dưới, hắc ám chủng tộc mười vạn đại quân liền như vậy tan tác, trốn về đi vẫn chưa tới một nửa.
  
  	Đương đồng dạng trận điển hình lần thứ hai phát sinh thì, hắc ám chủng tộc rốt cục phát hiện vấn đề chỗ ở, Tống Tử Ninh là thế nào ăn đi hơn vạn hậu vệ bộ đội, mà không cho một người đào tẩu.
  
  	Đang giải quyết cái vấn đề này trước, hắc ám chủng tộc vốn không muốn lần thứ hai công thành, nhưng mà đế quốc càng vận đến rồi rất nhiều công trình máy móc, ở dẫn tới bên trong thế giới thiên khanh bên bắt đầu xây dựng công trường, bãi làm ra một bộ động thủ nghiên cứu tư thế.