Dong lục, Thiên Dạ lần thứ hai từ tân thế giới trở về bích ba chi thành.
  
  	Đứng ở Đại Công phủ trên sân thượng, trước mắt bích ba chi thành để hắn rất có loại cảm giác xa lạ giác.
  
  	Phương xa, thành thị biên giới khu cùng với cửa thành ở ngoài tảng lớn địa vực, nguyên bản đều là trải rộng thấp bé túp lều, đầy đất phẩn liền nước bẩn khu dân nghèo, thế nhưng giờ khắc này đã bị liên miên liên miên san bằng, xây dựng lên từng mảng từng mảng đặc sắc rõ ràng kiến trúc.
  
  	Từ những kia chỉnh tề như một phong cách, liền có thể nhìn ra mảnh này là ma duệ tụ cư khu, cái kia mảnh là Huyết tộc, mà người sói cũng chia vài cái khu vực, vài loại phong cách, Phỉ Thúy Hải, hẻm núi lớn cùng tật phong lĩnh người sói yêu thích không giống nhau, đến từ vĩnh dạ các đại lục người sói thì lại mỗi người có thiên tốt.
  
  	Nhân tộc cũng là như thế, phóng tầm mắt nhìn liền có thể nhìn ra đế quốc phong cách, Trịnh Quốc phong cách, trung lập chi địa phong cách, vân vân.
  
  	Từng mảng từng mảng khu vực chỉnh tề như một, cơ bản đều là cắt chém đến vuông vức, do rộng rãi con đường ngăn. So sánh với đó, bích ba chi thành những kia nguyên bản tù trưởng các tế tự chỗ ở, xem ra ngược lại giống xóm nghèo.
  
  	Những người sói kia tù trưởng các tế tự hung hăng quen rồi, nơi nào nhận được cái này? Mặt khác đừng xem dong lục người sói nguyên thủy lạc hậu, nhưng là những tù trưởng này các tế tự trong tay nhưng không thiếu tiền. Nhiều năm như vậy tích lũy tài nguyên, đang không có ngoại thương thời điểm chỉ có thể chính mình bày đặt nhìn, có mậu dịch chính là tiền.
  
  	Bọn họ nhìn thấy người ngoại lai xây dựng mới xây trúc, trực nhìn ra hai mắt tỏa ánh sáng, sau khi trở về căn cứ chính mình yêu thích, hoặc mời mọc đế quốc thợ thủ công, hoặc mời chào vĩnh làm đêm tượng, dồn dập đối với mình nơi ở tiến hành sửa chữa.
  
  	Liền bích ba chi thành quý tộc khu cũng đã biến thành một mảnh công trường, đâu đâu cũng có sửa chữa lại sách kiến. Nhưng không dùng hết công, Thiên Dạ liền nhìn ra cùng một mảnh bên trong khu vực phong cách không giống nhau, các loại (chờ) dựng thành hậu tất nhiên lại là các loại lộn xộn, vẫn là so với không được may lại khu dân nghèo chỉnh tề như một.
  
  	Kỳ thực khu dân nghèo tân quy hoạch là xuất từ Tống Tuệ tay, nàng mới lười dựa theo đế quốc truyền thống chú ý cái dựa vào núi diện thủy, dời bước dịch cảnh cái gì, chính là trên địa đồ đơn giản vẽ mấy cái thẳng tắp hoành tuyến đường dọc, đem cánh đồng tách ra xong việc. Duy nhất cống hiến, hay là chính là yêu cầu đem con đường nhất định phải kiến đến rộng rãi.
  
  	Vừa vặn người sói những kia phụ trách kiến trúc các tế tự trình độ thực cũng có hạn, phức tạp hơn quy hoạch căn bản lý giải không được, loại này họa phương khối phương pháp là nhất vừa ý, liền liền trăm phần trăm không hơn không kém chấp hành đến cùng, liền có hôm nay rực rỡ hẳn lên bích ba chi thành.
  
  	Ngoại trừ ở lại khu ở ngoài, còn chuyên môn vẽ ra một đám lớn thổ địa, kiến chuyên môn mậu dịch khu, mỗi cái cửa hàng như sau mưa xuân duẩn giống như xông ra. Từ rộn rộn ràng ràng đám người, là có thể nhìn thấy kim tệ chính cuồn cuộn mà tới.
  
  	Thiên Dạ tự sẽ không đi quản bực này tục sự, đang chờ trở về phòng, bỗng nhiên tầm nhìn biên giới nơi có cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện. Hắn hơi run run, bóng người lấp loé, trong chớp mắt đã xuất hiện ở người kia trước mặt. Thiên Dạ giờ khắc này thân pháp đã là như thần nhập hóa, nhộn nhịp khu phố triển khai hư không lấp loé, mấy là không người phát hiện.
  
  	Ở Thiên Dạ trước mặt, cái kia tỏ rõ vẻ hồ tra, một thân chán nản nam nhân, rõ ràng là William.
  
  	William ngẩng đầu, nhìn thấy Thiên Dạ, cũng không kinh hãi, thở dài, nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta đang muốn tìm ngươi đây. Mời ta uống rượu đi, gần nhất tâm tình không tốt."
  
  	Thiên Dạ cũng không nói nhiều, nói: "Đi chỗ của ta vẫn là tùy tiện tìm một chỗ?"
  
  	William bàn tay lớn vẫy một cái, "Tìm cái quán rượu, ngươi chỗ kia vũ trụ, uống rượu đều không có bầu không khí."
  
  	Thiên Dạ tự không gì không thể, cũng may bích ba chi thành hiện tại các tộc hỗn cư, bất luận đế quốc vĩnh dạ, đối với tửu nhu cầu đều là đồng dạng, liền to to nhỏ nhỏ quán rượu như sau mưa xuân duẩn, trải rộng toàn thành.
  
  	Thiên Dạ thu lại khí tức, William nhưng là đầy người chán nản, căn bản không người nhận ra hai người. Hai người tìm cái náo nhiệt quán rượu chui vào, chiếm một góc bàn.
  
  	Còn không ngồi xuống, William mũi liền giật giật, nói: "Nơi như thế này, lại còn có Lagrange? A, còn có Shirley mùi vị, đó là cái gì? Thánh Lauranne?"
  
  	Hắn liên tục gọi ra vài loại cả thế gian nghe tên rượu ngon tên, hai mắt cũng bắt đầu phát sáng.
  
  	Thiên Dạ đối với tửu một chữ cũng không biết, dưới cái nhìn của hắn, cái gì mùi rượu đều không khác mấy. Nhưng nếu William cảm thấy hứng thú như vậy, hắn liền gọi quá thị giả, nói: "Hắn mới vừa nói cái kia vài loại tửu đều có sao?"
  
  	Thị giả một mặt kiêu ngạo, "Đại nhân, ngài đừng xem chúng ta cái tiệm này diện không lớn, nhưng trên thực tế chúng ta là vĩnh dạ có tiếng xích, ở ba cái đại lục tổng cộng có hơn 400 gia chi nhánh. Dong lục này vẫn là đệ nhất gia. Chỉ muốn các ngươi nghe nói qua rượu ngon, chúng ta này cơ bản đều có thể tìm tới."
  
  	Thiên Dạ nói: "Tốt lắm, mỗi loại trước tiên nắm hai môn."
  
  	"Ba môn!" William chen lời nói.
  
  	Thị giả sợ hết hồn, cẩn thận mà nói: "Hai vị đại nhân, này có thể cần không ít tiền a."
  
  	William dùng sức vỗ một cái Thiên Dạ, "Ta này huynh đệ bản lãnh khác không có, chính là nhiều tiền!"
  
  	Thiên Dạ cười khổ, hắn lúc này sao bên người mang cái gì kim tệ? Andora trong không gian cái khác đồ vật lại không thích hợp biểu diễn tài lực, bên nào lấy ra phỏng chừng thị giả cũng không nhận ra. Nghĩ tới nghĩ lui, bỗng nhiên ý thức đảo qua trong không gian hai cái rương, trong lòng hơi động, trong tay liền có thêm chi thuốc, nói: "Dùng cái này phó."
  
  	Thị giả tiếp nhận vừa nhìn, nhất thời lấy làm kinh hãi, nói: "Đây là Nhân tộc Thánh thụ thụ dịch thuốc! Vẫn là quân bộ ra chính phẩm, được rồi, đầy đủ."
  
  	Chỉ chốc lát sau, trên mặt bàn liền chất đầy to to nhỏ nhỏ tửu môn, mỗi người đều là danh tửu. William mở ra một môn, nếm thử một miếng, liền khen: "Rượu ngon!"
  
  	Hắn một ngửa đầu rót hơn phân nửa môn vào bụng, than thở: "Thật không nghĩ tới ở đây còn có thể uống đến rượu ngon như vậy."
  
  	"Ta cũng không nghĩ tới." Thiên Dạ nói chính là lời nói thật. Một chỗ hàng xa xỉ cung cấp đại biểu chỗ đó tài lực, hắn ở trước hôm nay căn bản không nghĩ tới bích ba thành đã vượt qua trung lập chi địa đại thành tiêu phí năng lực.
  
  	"Đến, được!"
  
  	William cũng không nói nhiều, chính là cúi đầu uống rượu. Hắn không nói lời nào, Thiên Dạ cũng sẽ không hỏi, chỉ là bồi tiếp hắn uống. Trong nháy mắt, hai người rượu trên bàn môn liền hết rồi hơn nửa.
  
  	William tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng trời sinh tửu lượng vẫn là nhân cá thể mà dị, ở không vận dụng nguyên lực chống đỡ tình huống dưới, hắn dần dần chịu không nổi tửu lực, ánh mắt bắt đầu phập phù.
  
  	Thiên Dạ từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác có chút ngất, đến hiện tại vẫn có chút ngất, tiếp tục uống xuống đại khái sẽ vẫn có chút ngất.
  
  	William hiển nhiên là có tâm sự, nhìn dáng dấp nghĩ trăm phương ngàn kế yếu đem mình quán ngã : cũng.
  
  	Khoảng chừng có môn phân cảm giác say thì, William bỗng nhiên nói: "Ngươi biết không, ở cái này gặp quỷ thế giới, ngươi chỉ cần hơi hơi nhược một điểm, liền sẽ có người muốn đem ngươi phân ăn thịt! Không có sức mạnh, sẽ không có chết tiệt tôn nghiêm!"
  
  	"Người khác nói như vậy ta còn sẽ đồng tình, ngươi? Hay là thôi đi."
  
  	"Ta bất quá chính là trải qua hai lần linh hồn mở ra, so với người khác tiến bộ đến nhanh hơn một chút mà thôi. Ta làm sao rồi? !" William rất là bất mãn.
  
  	"Chờ đã, ngươi mới vừa nói cái gì? Linh hồn mở ra? Vẫn là hai lần?" Thiên Dạ hiện tại tốt xấu thủ hạ có năm, sáu ngàn vạn người sói con dân, đối với người sói sự tình đã mười phân rõ ràng.
  
  	Linh hồn mở ra là người sói một cái đặc thù nghi thức, thông qua trước tổ tế đàn cử hành một loạt thần bí nghi thức, tiếp thu tổ tiên linh hồn các loại thử thách, thông qua thử thách hậu là có thể được tổ tiên linh hồn bộ phận sức mạnh.
  
  	Có linh hồn mở ra tư cách người sói đều là thiên tài trong thiên tài, cho dù như vậy, có thể thông qua thử thách xác suất cũng là vô cùng thấp.
  
  	Một khi thông qua thử thách, được tổ tiên linh hồn gia trì, người sói thực lực sẽ tăng lên dữ dội, thậm chí từng có liên thăng hai cấp ghi lại. Loại này linh hồn tăng lên không giống với Nhân tộc thuốc, hầu như không có cái gì tác dụng phụ, được sức mạnh nhưng là nhiều kiểu nhiều loại, có chút là đơn thuần đại pháp lực lượng, có nhưng là càng mạnh hơn nguyên lực tu vi, thậm chí còn có nhảy một cái trở thành tiên đoán đại sư.
  
  	Linh hồn mở ra tồn tại, chính là người sói tổ tiên phái trường thịnh không suy một trong những nguyên nhân. Cũng chính là bởi vì này một nghi thức, người sói nguyên thủy hình thái trong bộ lạc cũng có thể không ngừng hiện lên cường giả, để người sói duy trì tứ đại tộc địa vị.
  
  	Ở William trong miệng, trải qua hai lần linh hồn mở ra, liền như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.
  
  	"Vậy ngươi hiện tại cấp độ là..." Thiên Dạ tỉnh rượu hơn nửa, cẩn thận hỏi. Cái này William ở chán chường bề ngoài dưới, sợ là thực lực đã có biến hóa long trời lở đất.
  
  	William làm như uống đến hơn nhiều, cũng làm như đối với Thiên Dạ không đề phòng chút nào, nói: "Công tước. Có thể thế nào?"
  
  	Hắn thở dài một tiếng, ôm lấy tửu môn chính là một trận mãnh quán.
  
  	"Ngươi chờ một chút, đều là công tước, cấp độ còn cao hơn ta, có cái gì có thể oán giận?" Thiên Dạ rất là bất mãn.
  
  	William trừng Thiên Dạ một chút, nói: "Đừng nói là công tước, chính là lang tôn lang tổ thì phải làm thế nào đây? Còn không là đồng dạng đến cúi đầu, đem người sói lợi ích chắp tay dâng?"
  
  	"Ngươi là nói, Thánh sơn?"
  
  	William gật gật đầu, sắc mặt tối tăm, chỉ là cúi đầu uống rượu.
  
  	Lang tổ gần đất xa trời, cũng là thôi. Quần phong đỉnh lang tôn nhưng là giữa lúc thịnh niên, có thể ép tới hắn cũng cúi đầu, e sợ chí tôn cũng khó có thể dễ dàng làm được. Hơn nửa trên ngọn thánh sơn hai vị chí tôn liên thủ, mới làm cho người sói không thể không cúi đầu, William mới sẽ hậm hực đến đây.
  
  	William nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên nói: "Ngươi đoán xem, ta tại sao tới tìm ngươi?"
  
  	Thiên Dạ lùi ra sau dựa vào, nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải tìm ta cụng rượu, ngươi sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ."
  
  	William trừng mắt Thiên Dạ, môi giật giật, rất muốn thả vài câu lời hung ác, nhưng là hắn cuối cùng cũng coi như còn bảo lưu cuối cùng một phần tỉnh táo, biết cùng Thiên Dạ cụng rượu chỉ có một con đường chết, này vài câu ngạnh thoại liền làm sao đều không bỏ xuống được đi.
  
  	Bất quá như thế hơi chen vào, William tích úc khí cũng giảm bớt không ít. Hắn thở dài, nói: "Kỳ thực ta đến ngươi này, là đến tránh họa."
  
  	"Tránh họa?"
  
  	William sắc mặt um tùm, nói: "Ngàn từ năm đó, ta là duy nhất một cái trải qua hai lần linh hồn mở ra người sói. Lang tôn phong tỏa tin tức, để ta rời đi người sói lãnh địa, ở bên ngoài du lịch. Kỳ thực là sợ ta bị mộ binh tiến vào tân thế giới. Đến nơi đó, vận mệnh liền không nắm giữ ở trên tay mình."
  
  	Thiên Dạ cũng đối với tân thế giới lập tức thế cuộc có chút hiểu rõ, nói: "Ngươi là nói, vật hy sinh?"
  
  	William tự giễu nói: "Còn có so với ta càng tốt hơn mục tiêu sao? Vì giết ta, sợ là Thanh Dương Vương đều yếu tới rồi động thủ đi?"
  
  	Thiên Dạ thở dài một hơi, đứng ở sừng của hắn độ, còn thật không biết nên cái gì tốt. Lấy đế quốc lập trường, William giá trị còn ở Da La bên trên, có thể giết chết hắn, đương nhiên sẽ không do dự.
  
  	Nhưng là cho tới nay, Thiên Dạ trước sau không cách nào đem William đương thành chân chính kẻ địch đối xử. William không gần như chỉ ở hắn khi yếu ớt, nhiều lần vô tình hay cố ý đã cứu hắn, hơn nữa làm một danh vĩnh dạ quý tộc, William vẫn chưa đặc biệt nhằm vào lê minh trận doanh hoặc nhân tộc. Hắn càng tượng một cái độc hành giả, ở hai đại trận doanh trung ương tìm kiếm màu xám khu vực.
  
  	"Nếu như bọn họ thật làm như vậy, chỉ sợ cũng bằng triệt để cùng người sói trở mặt thành thù chứ?"
  
  	"Lang tổ cùng lang tôn đều đang lo lắng cái này, vì lẽ đó để ta rời đi, không cho bọn họ cơ hội này." William trong thanh âm, lộ ra đặc biệt thê lương. 	(https