Tân thế giới dưới bầu trời, một chiếc có chứa nồng nặc Huyết tộc hắc ám hoa lệ phong cách lơ lửng giữa trời hạm chính không nhanh không chậm phi hành, chậm rãi chạy về phía hắc nhật thung lũng.
  
  	Ở tân thế giới, càng là tinh vi lơ lửng giữa trời hạm tổn hại đến liền càng nhanh, bởi vậy hết thảy hắc ám chủng tộc lơ lửng giữa trời hạm đều là hết tốc lực phi hành, muốn ở ngăn ngắn mấy ngày tuổi thọ trúng phát huy càng nhiều vận lực. Nhưng mà này chiếc xem ra chính là dị thường đắt giá lơ lửng giữa trời hạm, nhưng như du lịch giống như thản nhiên phi hành.
  
  	Bên trong phòng điều khiển, nhưng là một mảnh bầu không khí căng thẳng. Thỉnh thoảng có nhân viên chiến hạm xông tới, báo cáo nơi nào nơi nào thiết bị lại tổn hại.
  
  	Hạm trưởng đã cái trán thấy hãn, đối với một tên thượng vị Huyết tộc tới nói, chảy mồ hôi nhưng là tương đương hiếm thấy sự. Tuy rằng căng thẳng, bất quá hắn như trước trấn định tuyên bố mệnh lệnh. Kỳ thực mệnh lệnh chỉ có một cái từ: Thay đổi.
  
  	Có nhân viên chiến hạm nhẹ giọng nói: "Đại nhân, chúng ta như vậy có thể phi không tới căn cứ, có muốn hay không tăng nhanh điểm tốc độ?"
  
  	Hạm trưởng rõ ràng có chút dao động, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng, nói: "Liền như vậy phi! Vẫn bay đến rơi tan mới thôi!"
  
  	"Nhưng là, chiếc thuyền này..."
  
  	"Chiếc thuyền này tức không phải ngươi, cũng không phải ta! Nó tiến vào tân thế giới, không có ý định quá có thể trở lại!" Hạm trưởng âm thanh trở nên đặc biệt nghiêm khắc.
  
  	Nhân viên chiến hạm không dám nói nữa, ra phòng chỉ huy, đi tới các nơi sửa gấp thiết bị đi tới.
  
  	Chủ trong khoang, Dạ Đồng ngồi ở cửa sổ sát đất trước, lẳng lặng mà nhìn ngoài cửa sổ.
  
  	Kỳ thực tân thế giới căn bản không thể nói là cái gì phong cảnh, khắp nơi là hoang mạc, vách đá, cùng với nguy hiểm bão táp. Phương xa có một vệt màu xanh biếc đập vào mi mắt, đó là rừng rậm. Thế nhưng tân thế giới rừng rậm cũng không mang ý nghĩa ôn hòa cùng giàu có, mà là trăm phần trăm không hơn không kém nguy hiểm.
  
  	Nơi này rừng rậm là hoạt, bên trong càng là lúc nào cũng có thể sẽ có dị thú lao ra, cây cối tươi tốt đến quỷ dị, không biết khi nào sẽ có sáu tay sinh vật xuất hiện.
  
  	Chúng nó đặc biệt thần bí, ở sào huyệt trúng không tìm được mảy may từng tồn tại vết tích, lại như mỗi toà rừng rậm sáu tay sinh vật đều là người ngoại lai như thế. Cứ việc vĩnh dạ hội nghị đã đánh giết hơn trăm sáu tay sinh vật, thậm chí do Đại Quân ra tay, còn bắt sống vài con, thế nhưng đối với chúng nó nghiên cứu vẫn như cũ không hề tiến triển.
  
  	Mà cái kia vài con bị bắt sống sáu tay sinh vật, một khi rời đi tân thế giới, ngay lập tức sẽ hóa thành nham thạch, hết thảy cơ thể sống chinh cũng biến mất theo hầu như không còn.
  
  	Dù cho Huyết tộc thanh chi quân vương dùng thanh huyết đóng băng, hay là nhện ma đốc quân Lothar lấy thất có thể tơ nhện ràng buộc, đều không thể ngăn cản. Thậm chí Ma Hoàng tự mình ra tay, bày xuống một mảnh trong ngoài ngăn cách không gian độc lập, cũng không cách nào ngăn cản sáu tay sinh vật chết đi.
  
  	Liên tiếp vài con sống sót sáu tay sinh vật bị mang rời khỏi tân thế giới, rốt cục triệt để làm tức giận tân thế giới ý chí, nó bắt đầu ở toàn bộ thế giới sưu tầm vĩnh dạ Đại Quân và thân vương cấp cường giả, cũng nỗ lực giết chết bọn họ.
  
  	Thánh sơn chí tôn hay là đã âm thầm ra tay, cùng tân thế giới ý chí tranh tài quá, nhưng từ vĩnh dạ Đại Quân thân vương toàn bộ lui ra tân thế giới kết quả xem, lần này tranh tài cũng không lạc quan.
  
  	Dạ Đồng chỉ là yên tĩnh ngồi, không biết đang suy nghĩ gì. Nàng trước sau là bộ dáng này, ở để Hughes pháo đài cổ thời điểm là, Dạ Nguyệt pháo đài cổ thời điểm cũng là, hiện tại vẫn là.
  
  	Không người nào dám tới quấy rầy, Dạ Đồng tính khí kém đã là xưng tên. Ở Dạ Nguyệt pháo đài cổ, bất kể là lớn mật biểu lộ người ngưỡng mộ, vẫn là sau lưng nghị luận nói nhỏ giả, toàn bộ bị nàng ném vào biển mây. Những kia con ma đen đủi gia tộc đều hào không một tiếng động, phảng phất tử không phải chính mình thiên tài như thế.
  
  	Liền như vậy, Dạ Đồng rốt cục được mình muốn thanh tĩnh, nếu không, lấy nàng vẫn như cũ là vinh quang hầu tước tinh lực cấp độ, rất nhiều người vẫn như cũ sẽ sinh ra không nên có ý nghĩ.
  
  	"Tựa hồ, là thời điểm tăng lên dưới huyết hạch?" Nàng lại lắc đầu, tự nói: "Dường như quá bắt nạt người bạn nhỏ, trước tiên cứ như vậy đi."
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu bỗng nhiên kịch liệt lay động lên, gấp trụy mấy trăm mét, vừa mới ổn định. Dạ Đồng làm như không hề có cảm giác, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn không hề tức giận tân thế giới.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu lay động tần suất càng ngày càng cao, nhưng lại như kỳ tích chống đỡ lấy bay đến dự định chỗ cần đến, vĩnh dạ hội nghị ở hắc nhật thung lũng hắc ám nguyên điểm căn cứ.
  
  	Đây là hội nghị ở tân thế giới thành lập to lớn nhất căn cứ, cũng là dẫn tới hắc nhật thung lũng thiên khanh cuối cùng trung chuyển trạm.
  
  	Ở đây có mấy vạn trú quân cùng hoàn thiện thiết kế phòng ngự, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều có hai tên công tước tọa trấn. Này hai tên công tước đều là lớn tuổi, sức chiến đấu mạnh, tuy nhiên tiềm lực đã tiêu hao hết nhân vật, căn bản không sợ trở thành đế quốc Thiên Vương con mồi. Đế quốc cũng sẽ không đem quý giá cuối cùng tiêu chuẩn lãng phí ở trên người bọn họ.
  
  	Tống Tử Ninh đã từng xuất hiện ở cứ điểm ở ngoài, nhưng chỉ là xa xa mà nhìn một hồi, liền biết khó mà lui, suất lĩnh đại quân rời đi.
  
  	Huyết tộc lơ lửng giữa trời tàu lung lay bay đến căn cứ, hầu như là ngã tại chỗ khởi hành trên.
  
  	Căn cứ thủ vệ Huyết tộc lão công tước vội vã tới rồi, nhất thời giật nảy cả mình, lôi kéo vừa dưới tàu hạm trưởng nói: "Này, đây là dạ vũ anh hào? Ta không có nhìn lầm chứ?"
  
  	Tàu trường cười khổ, "Chính là nàng. Sau đó sẽ không có dạ vũ anh số."
  
  	Dạ vũ anh không phải Huyết tộc cổ lão nhất, tiên tiến nhất hoặc là mạnh mẽ nhất lơ lửng giữa trời hạm, nhưng mà nàng nhưng là công nhận xinh đẹp nhất tao nhã. Ai cũng không nghĩ tới, nàng sẽ bị phái đến tân thế giới đến.
  
  	Lão công tước liên tục thở dài, nói: "Các ngươi làm sao mới đến?"
  
  	Hạm trưởng nói: "Quang trên đường liền bay ba ngày."
  
  	"Ba ngày! ? Dạ vũ anh hào làm sao chống đỡ đạt được?"
  
  	"Trước khi lên đường, ta mỗi dạng then chốt thiết bị đều dẫn theo hai bộ phụ kiện, còn cố ý thay đổi cựu loại động cơ, mới có thể chống đỡ đến cửu chút. Nói thật, nàng có thể phi tới nơi này, ta cũng cảm thấy là cái kỳ tích."
  
  	"Làm sao không phi đến nhanh lên một chút?"
  
  	Lão công tước thoại vừa ra khỏi miệng, hạm trưởng liền vội vàng làm cấm khẩu biểu thị, nói: "Nhỏ giọng một chút! Cái kia một vị điện hạ yếu ngắm phong cảnh."
  
  	"Cái này, xem cái phong cảnh, liền... Ai!" Lão công tước liên tục giậm chân, hiển nhiên, hắn đối với dạ vũ anh hào tương đương mê luyến, cũng bởi vậy đặc biệt thương tiếc, dù cho đắc tội Dạ Đồng cũng có chút không lo được.
  
  	Lúc này hơn mười người người đi theo đi ra, ở ngoài cửa khoang xếp hai hàng, Dạ Đồng liền xuất hiện ở nơi cửa khoang, chậm rãi mà xuống.
  
  	Lão công tước vội vàng tiến lên nghênh tiếp, nói: "Điện hạ, ngài rốt cục chịu đến rồi."
  
  	Lão công tước tuổi so với Dạ Đồng lớn, tinh lực tu vi cũng cao, nhưng là chấp lại là hậu duệ lễ nghi, tư thái có thể nói thả đến cực thấp.
  
  	Dạ Đồng gật gật đầu, nói: "Chiến sự thế nào?"
  
  	"Tư liệu đều chuẩn bị kỹ càng, tất cả tác chiến trong đại sảnh, mời ngài đi theo ta."
  
  	Dạ Đồng theo lão công tước đi tới tác chiến phòng khách, trên vách tường đã quải được rồi hắc nhật thung lũng địa đồ, mặt trên lít nha lít nhít tất cả đều là đánh dấu.
  
  	Lão công tước hắng giọng một cái, nói: "Đây là tình thế trước mắt. Nhân tộc ở đây, nơi này còn có nơi này lại dựng thành ba chỗ cứ điểm, trong đó toà này cứ điểm nhất là tới gần hắc giới cánh cửa, Nhân tộc ở nơi đó còn xây dựng một cái căn cứ nghiên cứu. Bởi vậy chúng ta cảm thấy, yếu trước tiên đem toà này cứ điểm đánh xuống, để phòng ngừa Nhân tộc dò hỏi đến bên trong thế giới bí mật. Nhưng là phải đánh toà này cứ điểm, liền sẽ đối mặt mặt khác hai toà cứ điểm áp lực, hơn nữa vùng này là Nhân tộc bộ đội sinh động khu vực, vì lẽ đó phải làm tốt thương vong chuẩn bị. Dựa theo qua lại kinh nghiệm, chúng ta hiện nay trong tay bộ đội số lượng còn có chút không đủ, chuẩn bị các loại (chờ) ngày mai, hội nghị dưới một nhóm quân đoàn đến sau khi, lại khởi xướng tiến công."
  
  	Dạ Đồng nhạt nói: "Nhân tộc kiến cứ điểm, các ngươi liền muốn đi đánh sao?"
  
  	Lão công tước cứng lại, nói: "Nhưng là, Nhân tộc chính ở chỗ này xây dựng căn cứ nghiên cứu. Vạn nhất bị bọn họ phát hiện hắc giới bí mật..."
  
  	"Hắc giới có cái gì?" Dạ Đồng đột nhiên hỏi.
  
  	Lão công tước ngớ ngẩn, nói: "Đây là hội nghị cao cấp nhất bí mật, ta nào có quyền hạn biết?"
  
  	"Ngươi cũng không biết bí mật, làm sao sẽ biết bị người tộc dò hỏi sẽ có hậu quả gì không?"
  
  	"Cái này... Hẳn là rất nghiêm trọng đi..." Lão công tước nói quanh co nói.
  
  	"Có nghiêm trọng không, chờ bọn hắn có năng lực đi vào lại nói. Trước mắt hắc hỏa chưa tức, ai cũng không vào được. Thế nhưng, có một số việc có thể trước tiên làm. Người sói bộ đội ở nơi nào?"
  
  	Căn cứ một người khác công tước cũng chạy tới, vị này ma duệ công tước chuyên môn phụ trách quân nhu vật thứ tiếp tế cùng lính bổ sung. Nghe được Dạ Đồng hỏi, hắn lên đường: "Lang người đã đưa tới 50 ngàn chiến sĩ, hiện nay chính ở căn cứ bên trong làm cuối cùng thích ứng huấn luyện, khoảng chừng còn có hai ngày là có thể hoàn thành huấn luyện, tham gia chiến đấu."
  
  	"Không cần huấn luyện, liền phái bọn họ đi tiến công cứ điểm."
  
  	Ma duệ công tước lấy làm kinh hãi, hầu như không thể tin vào tai của mình, "Ngài là nói, để người sói đơn độc tiến công?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Nhưng là, cứ điểm bên trong có ít nhất 3 vạn quân coi giữ, như thế điểm người sói quá khứ, hoàn toàn là chịu chết."
  
  	"Chính là để bọn họ đi chịu chết. Tử hết là có thể thông báo người sói cống hiến nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba bộ đội."
  
  	"Người sói không chắc sẽ đồng ý."
  
  	Dạ Đồng khẽ nói: "Đều là muốn chết nhiều như vậy, bất tử người sói, chẳng lẽ muốn các ngươi ma duệ trên? Vẫn là nói hi sinh nhện ma?"
  
  	Ma duệ công tước vội vàng nói: "Điện hạ yên tâm, ta này liền đi sắp xếp."
  
  	Dạ Đồng lại nói: "Chuẩn bị cho ta một nhánh trực thuộc bộ đội, yếu tam tộc pha trộn, tất cả thống quân cường giả, theo : đè gấp ba tỉ lệ bố trí."
  
  	Ma duệ công tước lại là một mặt làm khó dễ, cuối cùng cắn răng nói: "Vâng, điện hạ. Ngài yếu bao nhiêu chiến sĩ?"
  
  	"10 ngàn đầy đủ."
  
  	Nghe được con số này, ma duệ công tước thở phào nhẹ nhõm, nhưng chợt lại bắt đầu lo lắng, "Điện hạ, bộ đội có phải là ít một chút? Nhân tộc Thiên Vương lúc nào cũng có thể xuất hiện, an toàn của ngài mới là người thứ nhất."
  
  	"Ta mới là một cái vinh quang hầu tước, Nhân tộc Thiên Vương nơi nào để ý ta."
  
  	Hai tên lão công tước vội vàng nói: "Điện hạ lời này liền không đúng, ngài nếu như muốn vào giai, còn không là bất cứ lúc nào sự? Hiện ở cái này cấp độ chỉ là tạm thời, nghĩ đến ngài có chính mình cân nhắc, chúng ta không rõ ràng, cũng không dám vọng thêm bình luận."
  
  	"Các ngươi đúng là thông minh, không giống có chút gia hỏa, yêu thích nói chút không có tác dụng phí lời." Dạ Đồng lạnh lẽo ngữ khí hòa hoãn không ít.
  
  	Hai tên công tước đều là thở phào nhẹ nhõm, trong bóng tối trao đổi cái ánh mắt, quyết định nhất định phải nghiêm ngặt quản thúc thủ hạ, để bọn họ đem miệng đều bế khẩn.
  
  	Hai người bọn họ đã không chỉ một lần nghe được thuộc hạ nghị luận, nói Dạ Đồng thức tỉnh nói không chắc là cái âm mưu, bằng không chân chính trên Cổ đại nhân vật thức tỉnh, làm sao ở vinh quang hầu tước cửa ải này thẻ lâu như vậy, liên cái công tước đều không lên nổi?
  
  	Nhưng mà hai tên công tước không ngừng thủ hạ điểm ấy kiến thức, bọn họ nhưng là đều nghe nói Dạ Đồng ở lãnh địa mình trên sự tích, nếu như những câu nói này truyền tới trong tai của nàng, e sợ lại muốn chết không ít người. Có thể ở trước mặt bọn họ nói lời dèm pha, tự nhiên đều là tâm phúc, nơi nào cam lòng liền như thế chết vô ích.