Lịch Đế quốc trong lịch sử, lĩnh quân đại tướng cầm binh tự trọng, lấy chiến sự áp chế triều đình một chuyện lúc đó có phát sinh, nhưng mà xưa nay không một cái sẽ có kết quả tốt.
 
 	Dù cho lúc đó đế đô thỏa hiệp, sau đó cũng tất nghĩ trăm phương ngàn kế truy cứu, để phòng ngừa người đến sau noi theo. Hiện nay Tống Tử Ninh vì Thiên Dạ, lấy binh biến tương, thực đã phạm vào tối kỵ.
 
 	Thiên Dạ không thể không biết cùng đế quốc mậu dịch kiếm lời những kia lợi ích có cái gì trọng yếu, dù cho phú khả địch quốc, ở trong lòng hắn cũng không có Ninh, Quân Độ những người này làm đến phân lượng trùng.
 
 	Nếu như sớm biết sẽ có bực này hậu quả, lúc trước hắn làm sao đều sẽ nhịn xuống cơn giận này, kế tục cùng đế quốc mậu dịch. Ngược lại đang không có tân thế giới trước, cũng không có Thánh thụ thụ dịch thứ này, coi như nó chưa bao giờ tồn tại là tốt rồi.
 
 	Lưu công công nhìn ra Thiên Dạ tâm sự, ngoài ý muốn nói trấn an.
 
 	Hắn nói Ninh lần này làm không hẳn chính là chuyện xấu. Tân thế giới chiến cuộc đáng lo, đây là ai nấy đều thấy được. Cũng không đủ viện quân, dù cho Tống Tử Ninh có kinh thiên động địa tài năng, khoáng cổ thước kim chi trí, cũng phòng ngừa không được cuối cùng bại cục.
 
 	Tiền tuyến không riêng là Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ, còn có vài vị quốc công, cùng với như Ngụy Phá Thiên bực này xuất thân hiển hách, tự thân khoảng cách thần tướng cũng chỉ có cách xa một bước cường giả.
 
 	Những người này không phải là đứa ngốc, ai cũng biết tiếp viện đoạn tuyệt đó là một con đường chết. Ở tình huống như vậy, lại còn có người vì là chút có không nguyên nhân, dẫn đến quan trọng nhất Thánh thụ thụ dịch đoạn tuyệt cung cấp, mặc cho ai biết ngọn nguồn, đế đô lại không bỏ ra nổi nói còn nghe được giao cho, sợ là đều sẽ nổi loạn.
 
 	Vì lẽ đó Tống Tử Ninh nói tới tiền tuyến có binh biến nguy hiểm, quá nửa là xác thực có việc này. Đương nhiên, hắn có hay không ở trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, vậy thì là một chuyện khác.
 
 	Huống hồ chí ít trước mắt, Tống Tử Ninh chiến tích đầy đủ huy hoàng, Hạo Đế như thế nào đi nữa ngu ngốc, cũng chắc chắn sẽ không bắt hắn như thế nào, huống chi Hạo Đế cũng là hùng tài vĩ lược hạng người.
 
 	Nghe xong lưu công công, Thiên Dạ mới sơ qua yên tâm. Mà cùng đế quốc giao dịch bao nhiêu Thánh thụ thụ dịch, cũng là rất nhiều học vấn, cho có thêm không được, cho ít đi cũng không được.
 
 	Thiên Dạ liền khiêm tốn thỉnh giáo, lưu công công cũng không tiếc rẻ chỉ điểm, cuối cùng đạt thành mậu dịch lượng, đại thể là đế quốc mãn gánh nặng thuốc sản năng hai phần ba. Như vậy tức có đàm phán quay về chỗ trống, cũng không làm lỡ chiến sự.
 
 	Hắc nhật thung lũng chỉ có tinh nhuệ nhất bộ đội mới có thể đi vào, đế quốc rất nhiều bộ đội điều tinh nhuệ, còn phải ở tần lục lại đặc huấn một tuần, mới có thể miễn cưỡng hợp lệ. Sinh sản nhiều hơn nữa thuốc, cũng không nhiều như vậy lính. Mà Thiên Dạ tay mình đầu cũng đến chừa chút dư hàng, để ngừa người nào tái xuất yêu thiêu thân.
 
 	Ở tuyệt đối lợi ích trước mặt, lý trí cùng đạo lý đều sẽ bị quên sạch sành sanh, chỉ có thực lực âm thanh mới có thể làm cho nhân nghe thấy.
 
 	Đạt thành giao dịch, lưu công công coi như hoàn thành một việc đại sự. Hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là ở bích ba chi trong thành xoay chuyển một ngày, đem mỗi cái địa phương, đặc biệt là các tộc giao dịch tình huống đều nhìn ở trong mắt, cũng không trí bình, lúc gần đi chỉ biết sẽ Thiên Dạ một tiếng, liền lặng yên mà đi.
 
 	Lưu công công hành trình vẫn chưa gạt Thiên Dạ, thế nhưng hắn tựa hồ đối với quần phong đỉnh hứng thú không lớn, thậm chí không có đến đã kiến thật một phần huấn luyện đại doanh đi nhìn một chút, mà là cả ngày đâm vào thị trường mua bán bên trong, bàng quan không cùng loại tộc người cò kè mặc cả. Hắn thậm chí còn ra tay mua không ít đồ vật, nhiều đến Thiên Dạ đều có chút hoài nghi hắn không gian trang bị đến tột cùng có thể hay không chứa đủ.
 
 	Lưu công công đương nhiên sẽ không là tùy tiện đi một chút nhìn, tất có mục đích, chỉ bất quá hắn nếu không nói, Thiên Dạ cũng đoán không ra đến.
 
 	Lưu công công vừa đi, Thiên Dạ liền sắp xếp hộ tống hạm, mệnh ân khổng hai nhà người theo hạm áp vận, đem mấy hòm Thánh thụ thụ dịch vận chuyển về đế quốc giao dịch.
 
 	Áp vóc người tuyển rất là trọng yếu, bởi vậy Thiên Dạ bán hống bán khuyên, đem Ân Kỳ Kỳ Đại tiểu thư đưa lên hộ tống hạm. Từ đây bên tai cũng có thể thanh tĩnh không ít.
 
 	Biết được Tống Tử Ninh ở vùng đất trung ương liên tiếp thắng lợi, hiện nay phía bên mình Thánh thụ thụ dịch có thể đuổi tới, đế quốc thế cuộc thì sẽ không kém đi nơi nào. Thiên Dạ yên tâm sự, sau đó đưa William đi tới nhiên hỏa lĩnh mở rộng đất đai biên giới, chính mình liền lại tiến vào tân thế giới. Tân thế giới khai thác đã không chỉ là hắn chuyện của chính mình, cũng quan hệ đến Ninh Quân Độ, đế quốc thậm chí là Nhân tộc vận mệnh.
 
 	Hắc nhật thung lũng tồn tại, không biết tại sao, để Thiên Dạ có loại tức quen thuộc, lại sợ hãi cảm giác kỳ dị.
 
 	Bất tri bất giác, đế quốc cùng vĩnh dạ ở hắc nhật thung lũng đại chiến đã một tháng có thừa.
 
 	Lần này Tống Tử Ninh thay đổi trước đây sách lược, thận trọng từng bước, bố trí thêm cái cứ điểm, tuần nguyệt trong lúc đó, liền tiến hành rồi mấy tràng khốc liệt cứ điểm công phòng chiến. Cùng lúc đó, Tống Tử Ninh còn phái ra nhiều lộ bộ đội, ở hắc nhật bên trong thung lũng đi khắp, chọn ky công kích vĩnh dạ phía sau đường tiếp tế.
 
 	Đã như thế, liền ít đi trước đây những kia sảng khoái tràn trề, đủ để ghi vào chiến sử kinh điển vận động chiến, trận tiêu diệt, chiến tranh trở nên lầy lội mà lại trầm trọng, số thương vong tự thẳng tắp tăng lên trên, mỗi ngày báo đuổi về đế quốc danh sách tử trận đều là dày đặc một tờ, mà mất tích chưa báo chiến sĩ cũng không phải số ít.
 
 	Loại này đấu pháp, thu nhận không ít chê trách.
 
 	Này một tháng trúng thương vong, nhanh muốn đuổi tới trước đây tân thế giới khai thác tổng, mà bao phủ ở Tống Tử Ninh trên người thần kỳ vầng sáng tựa hồ cũng biến mất không còn tăm hơi. Triều chính trúng lại có cặn bã nổi lên, xưng cứ điểm công phòng lão nhân gia ta cũng sẽ vân vân.
 
 	Số ít hiểu việc nhân tài nhìn ra, mỗi lần cứ điểm công phòng, hắc ám chủng tộc đều là chiếm cứ ưu thế, nhưng ưu thế vừa không có lớn đến đủ để quyết định chiến cuộc mức độ. Ưu thế dụ khiến hắc ám chủng tộc không cách nào từ bỏ mạnh mẽ tấn công cứ điểm, mà một khi công kích, lại phát hiện cứng đến nỗi khó có thể nuốt xuống. Dù cho cuối cùng bắt cứ điểm, cũng là đế quốc chủ động từ bỏ, hiếm có bị mạnh mẽ công phá.
 
 	Một lần hai lần còn có thể nói là ngẫu nhiên, nhiều lần như vậy, liền thể hiện ra Tống Tử Ninh vượt quá tưởng tượng quân lược cùng thiên cơ thuật trình độ. Đây là lấy máu chiến thuật, từng cái từng cái cứ điểm chính là từng thanh mang rãnh máu đao, kéo dài không ngừng tiêu hao hắc ám chủng tộc tinh nhuệ cùng sức mạnh trung kiên.
 
 	Chỉ là, đế quốc tướng sĩ thương vong cũng là nhìn thấy mà giật mình, mỗi ngày quân bộ Thần biết, trầm trọng nhất một khắc chính là tuyên đọc trước một ngày số thương vong tự. Bất kể là nhiều năm lão tướng, vẫn là tuổi trẻ tân duệ, đều bị từng cái từng cái nặng trình trịch con số ép tới nói không ra lời.
 
 	Vẻn vẹn một tháng, đế quốc tổn hại tướng sĩ liền vượt quá mười vạn, này có thể đều là tinh nhuệ, không có bia đỡ đạn. Tương đương với hai, ba cái quân đoàn hạt nhân chủ lực chi trả, làm sao có thể khiến người ta không đau lòng?
 
 	Tuy rằng hắc ám chủng tộc tổn thất tiếp cận gấp ba với đế quốc, nhưng vẫn như cũ có không ít nhân đối với Tống Tử Ninh sách lược sản sinh hoài nghi. Chiến tranh đánh thành bộ dáng này, thực sự là quá tàn khốc, cũng quá thống khổ. Mới mở bắt đầu mỗi một ngày, đều sẽ có vô số tươi sống sinh mệnh nhất định biến thành thi thể, bọn họ đổi lấy, bất quá là kẻ địch càng nhiều thi thể.
 
 	Vĩnh dạ hội nghị bên kia đương nhiên cũng không dễ chịu, nhưng là bộ đội của bọn họ như trước cuồn cuộn không bị mất nhập tân thế giới, đế quốc cũng chỉ có thể cắn răng đứng vững.
 
 	Mỗi một ngày qua, đối với Tống Tử Ninh hoài nghi âm thanh thì càng đại một phần. Cũng may mọi người đều có tự mình biết mình, ai cũng biết chính mình tọa không được Tống Tử Ninh cái kia chỗ ngồi, bởi vậy cũng chỉ là nghi vấn. Mà Tống Tử Ninh đối với phía sau các loại âm thanh mắt điếc tai ngơ, một cách toàn tâm toàn ý cùng hắc ám chủng tộc liều mạng tiêu hao.
 
 	"Một ngày nào đó, hắc ám chủng tộc sẽ trước tiên không chịu nổi, bởi vì bọn họ là tam tộc, mà chúng ta chỉ có loài người." Mỗi một ngày, Tống Tử Ninh đều lặp lại một câu nói này, sau đó mang theo lạnh lẽo kim loại Mặt Nạ, đi ra chiến trường.
 
 	Ở hắc ám, trầm trọng, mùi máu tanh đậm đến thở không thông bên trong chiến trường, tình cờ cũng có mấy mạt lượng sắc. Tống Tử Ninh phái ra nhiều lộ bộ đội, đột kích gây rối địch hậu, có thất thủ, nhưng cũng có mấy lộ đánh ra đặc biệt mắt sáng chiến tích.
 
 	Trong đó Ngụy Phá Thiên là trong đó tối làm người chú ý.
 
 	Vị này tự hào Phá Thiên Hầu kinh điển nhất một trận chiến, kỳ thực là không cẩn thận đem bộ đội mang tới tuyệt cảnh, nhưng mà ở khốn thủ cô phong thì, Ngụy gia bộ đội nhưng đánh ra khiến người ta khó có thể tin tính dai, cùng gần như gấp mười lần so với đã kẻ địch ác chiến ròng rã một ngày một đêm. Ngụy Phá Thiên càng là lấy sức lực một người, đứng vững đối phương năm vị hầu tước vây công.
 
 	Hắn tuy rằng ở trong chiến đấu bị đánh cho căn bản không có sức lực chống đỡ lại, toàn bộ hành trình nằm ở khổ sở phòng ngự trạng thái, nhìn qua mạo hiểm vạn phần, như là sau một khắc sẽ bại lui.
 
 	Nhưng mà trên bầu trời của chiến trường toà kia nhắm thẳng vào bầu trời kiếm phong trước sau sừng sững không ngã, liền cho Ngụy gia chiến sĩ vô cùng vô tận dũng khí, cùng đối thủ liều chết chém giết, một lần lại một lần đẩy lùi hắc ám chủng tộc tiến công.
 
 	Đến cuối cùng, vây công Ngụy Phá Thiên năm vị hầu tước lại là đầu tiên thoát lực một phương. Bọn họ bất kể như thế nào công kích, rơi xuống Ngụy Phá Thiên trên người vô cùng sức mạnh liền đi tới chí ít tám phần, trở nên không đến nơi đến chốn.
 
 	Mà Ngụy Phá Thiên trong tay này thanh Trảm Phách đao, cũng là lệnh hắc ám chủng tộc nghe tiếng đã sợ mất mật sát khí, bị nó chém trúng, trên căn bản không có một tuần, vết thương đừng nghĩ khép lại, ở tân thế giới trong hoàn cảnh, càng là không đả thương nổi, nói không chắc một cái không tốt không phải trí mạng thương thế, liền không hiểu ra sao muốn mệnh.
 
 	Mỗi khi đến thời khắc mấu chốt, Ngụy Phá Thiên chính là thời khắc chuẩn bị kéo cái chịu tội thay đấu pháp, những kia hầu tước đều là Trường Sinh loại, lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ai chịu bồi cái người điên này đi chết?
 
 	Huyết chiến đến kết thúc, chu vi đột nhiên xuất hiện nhiều chi Nhân tộc bộ đội, Tống Tử Ninh càng là tự thân tới, chỉ huy bộ đội tự đứng ngoài lại thiết một tầng vòng vây, một lần đánh tan vây nhốt Ngụy Phá Thiên vĩnh dạ bộ đội, giết địch mấy vạn.
 
 	Trận chiến này sau khi, Ngụy Phá Thiên thanh danh vang dội, đạo kia kiếm phong bóng mờ càng bị nhận ra là Ngụy gia thiên trọng sơn ở thần tướng cấp bậc phía sau có thể đạt đến cảnh giới: Núi non độc tú.
 
 	Ngụy Phá Thiên còn chưa đạp phá thần tướng Thiên Quan, liền lĩnh ngộ được thần tướng sau khi cảnh giới, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch vô số than thở, thậm chí có người ca ngợi là đế quốc đệ tam thiên tài, chỉ đứng sau Triệu tống.
 
 	Tức là thiên tài, lại tuổi trẻ, đồng thời gia thế hiển hách, liền lại có hay không mấy người đánh tới thông gia chủ ý.
 
 	Có thần thông quảng đại giả thậm chí trực tiếp chạy đến tiền tuyến, tìm tới Ngụy Phá Thiên trên đầu, nhưng là cái tên này lúc đó một mặt mờ mịt: "Cầu hôn? Nói cái gì thân? Lão tử tiện nghi đều bị Vũ Anh chiếm, còn làm sao tìm được người khác?"
 
 	Lời này vừa nói ra, lại là tất cả xôn xao, Triệu Vũ Anh cũng bởi vậy thành danh.
 
 	Theo lý thuyết, Yến quốc công hẳn là giận tím mặt mới đúng, nhưng mà hắn chỉ là nhẹ nhàng mà nói: "Người trẻ tuổi, khó tránh khỏi có kích động thời điểm."
 
 	Như vậy tỏ thái độ, còn kém nói sinh mét đã luộc thành thục cơm, cứ như vậy đi.
 
 	Triệu phiệt cùng Viễn Đông Ngụy Hầu thông gia, liền như thế định đi. Triệu phiệt ở Viễn Đông lại thiêm một cường viện, mà Ngụy gia cũng có thể từ Triệu phiệt thu hoạch rất nhiều. Có Triệu phiệt tài lực vật lực chống đỡ, bọn họ ở Viễn Đông khai thác cũng càng thêm thuận lợi . Còn đông đảo thế gia thất vọng mà về, chính là một chuyện khác.
 
 	Trừ Ngụy Phá Thiên ở ngoài, đế quốc ở đây dịch cũng hiện ra không thiếu niên khinh tướng lĩnh, dồn dập rơi vào các đại thế gia trong mắt, chỉ chờ chiến sự kết thúc, liền đi cầu hôn.
 
 	Đương nhiên ở trong lúc chiến tranh, không ai sẽ như vậy làm, một là vì không quấy rầy quân tâm, thứ hai mà, tự nhiên là muốn nhìn một chút, ai có thể sống đến chiến tranh kết thúc.
 
 	Theo trên chiến trường thi thể tích lũy, thắng lợi thiên bình tựa hồ đang hướng về đế quốc chậm rãi nghiêng, nhưng ở trong mắt Tống Tử Ninh, này còn còn thiếu rất nhiều. rw