Mô phỏng chiến lấy trăm người đối với trăm người, ngàn người đối với ngàn người cùng vạn người đối với vạn người, liên chiến ba tràng. Vì diễn tập, vẫn xứng phát ra chuyên môn chế tạo nguyên lực đạn, đầu đạn trong số mệnh chính là một bãi tẩy không đi thuốc màu.
  
  	Diễn tập tự nhiên sẽ có tiêu hao, cũng may quần phong đỉnh cây này bắp đùi đủ thô, điểm ấy chi phí căn bản là điều chắc chắn, William vung tay lên, liền đem hết thảy tiêu tốn tất cả đều nhận hết.
  
  	Trăm người chiến, quần phong đỉnh thắng đến không có chút hồi hộp nào, bọn họ dựa vào cá thể tinh xảo chiến kỹ, một cái xung phong liền giết vào phòng tuyến bên trong, sau đó chính là đại sát rất giết.
  
  	Nhưng mà ngàn người chiến song phương liền đánh cho khó phân thắng bại, phối hợp Nhân tộc xạ thủ người sói bộ đội hỏa lực vô cùng hung mãnh, ở giữa đường trúng liền tiêu diệt một phần ba quần phong đỉnh bộ đội.
  
  	Sau đó ở trận địa trận giáp lá cà trúng, có người sói đồng liêu làm yểm hộ, Nhân tộc chiến sĩ cũng biểu hiện ra kinh người tính dai. Trận chiến đấu vẫn chém giết một canh giờ, cuối cùng mới là Thiên Dạ pha trộn bộ đội tiếc bại.
  
  	Cuối cùng là vạn người chiến, chiến trường thiết lập tại địa thế phức tạp gò núi khu vực. Loại này hình bản thân liền có lợi cho người sói.
  
  	Pha trộn bộ đội do Từ Kính Hiên chỉ huy, Carol tọa trấn. Quần phong đỉnh cũng tương ứng phái ra một vị vinh quang hầu tước tọa trấn. Ở này chi pha trộn trong bộ đội, còn gia nhập không ít thế gia liên quân chiến sĩ.
  
  	Chiến tranh bắt đầu, Từ Kính Hiên liền chiếm trước một chỗ có lợi địa hình bắt đầu cấu trúc trận địa, đại thể có cái mô hình thì, quần phong đỉnh thám báo liền phát hiện pha trộn bộ đội hành tung. Trong nháy mắt, quần phong đỉnh đại bộ đội xuất hiện ở phía trên đường chân trời, thể hiện ra cực cao cơ động trình độ.
  
  	Từ Kính Hiên vội vàng ứng chiến, nhưng là bận bịu mà không loạn, hắn đem bộ đội thu vào vừa sửa tốt công sự, các theo : đè chiến trận yêu cầu bố trí, ngay ngắn rõ ràng.
  
  	Chờ đến quần phong đỉnh người sói khởi xướng xung phong thì, phả vào mặt mưa đạn trong nháy mắt nhuộm đỏ liên miên người sói.
  
  	Rất nhiều người sói chiến sĩ ngẩn người, lúc này mới phát hiện nguyên lai mình đã xem như là 'Chết trận'. Bọn họ mờ mịt nhìn hai bên, phát hiện đều là giống như chính mình, trên người nhiễm tảng lớn màu đỏ đồng liêu.
  
  	Lang đại quân người liên miên liên miên nhuộm đỏ, liên miên liên miên chết trận, thương vong tốc độ để phía sau tọa trấn vinh quang hầu tước mí mắt nhảy lên. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Nhân tộc xạ thủ số lượng có đủ nhiều thì, sẽ lượng biến dẫn đến chất biến, sản sinh cực kỳ khủng bố mưa đạn, hình thành khu vực tính bao trùm thức đả kích.
  
  	Ở đầy đủ dày đặc hỏa lực trong phạm vi, ngoại trừ nắm giữ vượt qua thức cấp độ kém cường giả còn có thể chống lại, bằng không cá thể vũ lực trở nên bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Người sói trời sinh hãn không sợ chết, nặng nề thương vong cũng không có đánh rơi tinh thần của bọn họ, trái lại kích phát rồi bọn họ hung tính. Bọn họ gầm thét lên nhằm phía đối thủ phòng tuyến, nhiên mà đối diện nhưng không có cùng dĩ vãng kinh nghiệm như thế dao động cùng tan vỡ.
  
  	Mắt thấy khoảng cách phòng tuyến đã không tới trăm mét, xông vào trước nhất người sói đều hơi nghi hoặc một chút, lúc nào Nhân tộc trở nên như vậy không có gì lo sợ, nhìn mình nhanh muốn xông vào phòng tuyến, cũng là thờ ơ không động lòng?
  
  	Nhưng mà trong nháy mắt một loạt bài cao to bóng người xuất hiện ở sau phòng tuyến, đó là từng cái từng cái trang bị đến tận răng người sói, luận cường tráng, luận trang bị, không thua kém một chút nào quần phong đỉnh người sói. Quần phong đỉnh người sói chiến sĩ có càng tinh xảo chiến kỹ, có thể phương diện này ưu thế chút nào bất lực với bù đắp về số lượng to lớn thế yếu.
  
  	Ở xung phong trên đường, khoảng chừng có hai phần ba chiến sĩ đã 'Chết trận'.
  
  	Quần phong đỉnh tinh nhuệ người sói chợt phát hiện chính mình rơi vào lưỡng nan, kế tục xung phong, khẳng định là thua. Nhưng nếu không xung phong, liền sẽ biến thành Nhân tộc xạ thủ hoạt bia, do dự thời khắc, lại có thật nhiều người sói đã biến thành thi thể.
  
  	Mắt thấy thua thực sự quá thảm, có chút chiến sĩ không cam tâm, lén lút bò lên, muốn phải tiếp tục xung phong. Chỉ là bọn hắn trên người màu đỏ dấu ấn thực sự quá mức bắt mắt, tội liên đới trấn hầu tước đều không nhìn nổi.
  
  	"Đều lo lắng làm gì, kế tục trùng! Chúng ta quần phong đỉnh dũng sĩ, chính là cái chết, cũng phải chết ở xung phong trên đường!"
  
  	Uống thôi, hầu tước lại nói: "Đã chết trận, đều cho ta nằm xuống, còn hiềm không đủ mất mặt sau?"
  
  	Liền rất nhiều chiến sĩ tỏ rõ vẻ xấu hổ, lại nằm trở lại.
  
  	Hầu tước rít lên một tiếng thức tỉnh tam quân, bọn lang nhân phát sinh phẫn nộ chiến hống, nhảy vào phòng tuyến, trong nháy mắt bị pha trộn bộ đội bốn phương tám hướng vây quanh.
  
  	Này một phen trận giáp lá cà đặc biệt kịch liệt, quần phong đỉnh chiến sĩ đã là vì tôn nghiêm mà chiến, mỗi người đánh nhau thật tình. Thế nhưng pha trộn bộ đội người sói chiến sĩ số lượng ưu thế thực sự quá lớn, phía sau lại có lính đánh thuê cùng thế gia tư quân tinh nhuệ tận dụng mọi thứ, mỗi khi ra tay chính là tuyệt sát.
  
  	Quần phong đỉnh chiến sĩ càng đánh càng ít, cái cuối cùng chiến sĩ nâng đao rít gào, thân trong nháy mắt liền hồ đầy dày đặc thuốc màu.
  
  	Tuy rằng quần phong đỉnh ở trăm người cùng ngàn người chiến đều thu được thắng lợi, nhưng mà ở cuối cùng đại quyết chiến kết quả trước mặt, hoàn toàn không cười nổi, liền ngay cả luôn luôn rộng rãi William cũng là sắc mặt khó coi.
  
  	Người sói chiến kỹ nguyên thủy, không có mưu lược, là mọi người đối với chủng tộc này thông thường cái nhìn. Thế nhưng trên thực tế hàng đầu những kia vĩnh dạ các quý tộc đều biết, nếu như người sói coi là thật như vậy lạc hậu, là không thể nào tiến vào tứ đại chủng tộc hàng ngũ.
  
  	Truyền thừa cùng truyền thống ảnh hưởng người sói toàn bộ quần thể, nhưng mà ở hàng đầu tinh anh phương diện, tứ tộc chênh lệch cũng không có rõ ràng như vậy. Cũng bởi vậy, ngày hôm nay tình hình trận chiến kết quả đối với William xung kích càng to lớn hơn.
  
  	Pha trộn bộ đội lấy tổn thất một phần ba để đánh đổi, diệt sạch quần phong đỉnh bộ đội. Dù cho hình có lợi cho người sói, thế nhưng pha trộn bộ đội khủng bố mưa đạn bao trùm dưới, vượt quá một nửa quần phong đỉnh chiến sĩ ngã vào xung phong trên đường.
  
  	Mà có người sói đồng liêu ở trước người hình thành trường thành bằng sắt thép, cho dù kẻ địch vọt tới trước mắt, Nhân tộc lính đánh thuê cùng tư quân môn cũng là thong dong xạ kích, không chút nào thấy hoảng loạn, ở cuối cùng nỗ lực giai đoạn, trái lại cho người sói trầm trọng nhất một đòn.
  
  	Cuối cùng may mắn còn sống sót tàn quân vọt vào trận địa, đối mặt nhưng là đồng dạng đối thủ, cao to, cường tráng, đầy người trọng giáp người sói chiến sĩ tinh nhuệ. Như vậy chém giết, tự nhiên là lấy số lượng ưu thế một phương thắng lợi mà kết thúc.
  
  	Mô phỏng chiến kết quả đại ra quần phong đỉnh bất ngờ, nhưng kỳ thực đã sớm ở Thiên Dạ trong dự liệu. Ở trung lập chi địa thời điểm, Thiên Dạ  xem qua quá nhiều các tộc phối hợp chiến đấu trận điển hình.
  
  	Mỗi cái chủng tộc đặc tính không giống, nếu như có thể pha trộn, lẫn nhau trong lúc đó lấy sở trường bù sở đoản, kết quả tất nhiên là một thêm một đại với Nhị. Trung lập chi địa mạnh nhất mấy chi quy mô nhỏ đoàn lính đánh thuê, hoàn toàn là hắc ám chủng tộc cùng Nhân tộc pha trộn.
  
  	Quần phong đỉnh tuy rằng không giống tổ tiên phái như vậy cực đoan, nhưng bên trong kiên trì người sói chính thống luận giả như trước số lượng không ít.
  
  	Bọn họ vô cùng xem thường chủng tộc khác, ở trên chiến trường cũng không muốn cùng chủng tộc khác phối hợp. Ở tại bọn hắn trong ấn tượng, chỉ cần vọt tới ở gần, Nhân tộc liền sẽ tự nhiên tan vỡ, nhện ma thì lại sẽ vội vàng nghênh chiến, mà Huyết tộc ma duệ khó nói, này hai tộc quá giảo hoạt, rút đi độ khả thi chiếm đa số.
  
  	Thế nhưng này chi dù cho vọt tới trước mắt, đoan thương tay như trước không run Nhân tộc bộ đội, bọn họ vẫn đúng là chưa từng gặp.
  
  	Trên thực tế, này không chỉ là người sói độc nhất vấn đề, toàn vĩnh dạ đều không khác mấy, nhìn hội nghị cùng đế quốc mấy lần trận doanh chiến tình huống liền biết.
  
  	Toàn bộ mô phỏng chiến mỹ trúng chỗ không đủ, chính là đánh tới cuối cùng thu lại không được tay, có mười mấy chiến sĩ bị thương nặng không trừng trị. Bất quá người sói xưa nay cho rằng ở trên chiến trường chết đi là cực kỳ quang vinh sự, điểm ấy khúc nhạc dạo ngắn vẫn chưa ảnh hưởng song phương quan hệ.
  
  	Nhìn thấy kết quả như thế, William cùng quần phong đỉnh mấy cái cao tầng đều là suy tư.
  
  	Phụ trách chỉ huy vinh quang hầu tước đi tới Thiên Dạ trước mặt, nói: "Đa tạ Đại nhân để chúng ta nhìn thấy chính mình không đủ cùng hẹp hòi. Chúng ta hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế , ta nghĩ, đón lấy chúng ta hẳn là cố gắng nói chuyện, ở đây hậu thời kỳ, nên làm sao thâm nhập hợp tác."
  
  	Yêu cầu này, Thiên Dạ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
  
  	Song phương nói chuyện ròng rã một ngày, cuối cùng quyết định do quần phong đỉnh bỏ vốn, cho Thiên Dạ vũ trang 50 ngàn tinh nhuệ nhất chiến sĩ, đồng thời quần phong đỉnh sẽ đem dong lục nơi này kiến tạo thành bộ đội trụ sở huấn luyện, tất cả chi phí do quần phong đỉnh phụ trách.
  
  	Thiên Dạ tuy rằng ở cải biên hỗn hợp bộ đội trên rất có tâm đắc, thế nhưng đối với người sói huấn luyện bản thân, khẳng định không bằng quần phong đỉnh, như vậy song phương hợp lực, huấn luyện ra phương là tinh nhuệ nhất bộ đội.
  
  	Mà William thì lại dùng chính mình lang cách đảm bảo, huấn luyện ra bộ đội sẽ không dùng ở cùng đế quốc trong chiến tranh. Như vậy chi bộ đội này huấn luyện ra, yếu đề phòng chính là ai, liền không cần nói cũng biết.
  
  	Tân cánh cửa thế giới mở ra hậu, bên trong quỷ dị nguyên lực không ngừng tuôn ra, cũng ở từ từ thay đổi dong lục hoàn cảnh. Hai cái thế giới nguyên lực đều có rất nhiều âm u mục nát thành phần, thế nhưng phương hướng vừa vặn ngược lại.
  
  	Dong lục là thiên hướng vĩnh dạ một mặt, mà tân thế giới nhưng là chỉ về lê minh. Đã như thế, hai người tổng hợp, ở tân cánh cửa thế giới chu vi khu vực, bao quát Phỉ Thúy Hải cùng bích ba chi thành ở bên trong, nguyên lực hoàn cảnh trái lại rất là cải thiện. Chí ít quần phong đỉnh đến người sói cường giả đã có thể bình thường tu luyện, mà không sợ bị ngoại lai nguyên lực ảnh hưởng trong cơ thể nguyên lực tinh khiết.
  
  	Dong lục cánh cửa phụ cận một vùng, dần dần biến thành thiên đường, các nơi cường giả không cần tiếp tục phải lo lắng tu luyện vấn đề, có thể ở bích ba chi trưởng thành cửu sinh hoạt.
  
  	Có quần phong đỉnh gia nhập, các lộ nhìn chằm chằm bích ba chi thành lợi ích, lòng mang ý đồ xấu thế lực đa số thu hồi không nên có tâm tư, một lòng một dạ bắt đầu mậu dịch. Rất nhanh bọn họ liền phát hiện, làm ăn tiền kiếm được không một chút nào ít, còn không dùng đánh đánh giết giết.
  
  	Liền như vậy, vùng đất trung ương vĩnh dạ cùng đế quốc đánh cho khí thế hừng hực, dong lục nhưng là ca vũ cuộc đời, một mảnh tươi tốt.
  
  	Chính khi ấy, lưu công công lần thứ hai đêm khuya đến thăm, xuất hiện ở Thiên Dạ ngoài cửa sổ. Thiên Dạ bản đang đọc sách, thấy vội vàng đem lưu công công để vào phòng trúng, nói: "Ngài làm sao đến rồi?"
  
  	Lưu công công cười nói: "Đương nhiên là có chuyện tốt."
  
  	Thiên Dạ bỗng cảm thấy phấn chấn, lần trước hắn đến, nhưng là cho một cái Long Táng, còn giúp bận bịu làm cho khiếp sợ Souza. Có thể làm cho lưu công công đi một chuyến chuyện tốt, tự nhiên không nhỏ.
  
  	"Công công mời nói."
  
  	Lưu công công nói: "Kỳ thực rất đơn giản, quân đế quốc bộ hiện đang nghĩ thông suốt, quyết định cùng ngươi khôi phục mậu dịch, thuế suất liền tạm thời định ở một phần tư, ngươi xem coi thế nào?"
  
  	Cái này thuế suất vẫn cứ không tính thấp, bất quá cân nhắc đến là thời chiến, vận đi ra lại là vật liệu quân nhu, có thể nói đã là tương đương hợp tình hợp lý.
  
  	Thiên Dạ không có nóng lòng trả lời, mà là nói: "Chiến sự không thuận?"
  
  	Nếu như chiến sự thuận lợi, cái kia đế quốc đoạn không nhượng bộ đạo lý. Thiên Dạ lại không thể đem Thánh thụ thụ dịch thua hướng về vĩnh dạ. Hiện nay đế quốc chủ động yêu cầu hòa giải, chỉ sợ là ở tân thế giới bên trong gánh chịu tương đối lớn áp lực.
  
  	Hiện tại thống lĩnh bộ đội đế quốc chính là Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ, Thiên Dạ nhưng không hi vọng bọn họ có chuyện.
  
  	Cũng may Lưu công công nói: "Chiến sự mà, cũng vẫn vẫn rất thuận, tính ra vĩnh đêm đã có bảy, tám cái danh tướng thua ở an hòa Quân Độ thủ hạ. Thương vong tỉ lệ cũng từ đầu tới cuối duy trì ở lấy một đổi ba trình độ."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Này tương đương với không ngừng cho hắc ám chủng tộc lấy máu."
  
  	"Chính là cái này sách lược. Chỉ là a, dù cho so sánh ba thương vong tỉ lệ cũng là không đủ, hắc ám chủng tộc bên kia hiện đang không ngừng tăng Binh, mà đế quốc bên này lính nhưng cung ứng không được. Cái này trượng, bất luận đổi ai tới đánh, đều là không thể không thua."
  
  	"Trong triều có mấy người sẽ không đồng ý nhìn thấy khôi phục mậu dịch chứ?"
  
  	"Việc này đã giải quyết, Ninh trước đây tuyến binh biến tương, bệ hạ tức giận, chém mấy cái cái kia một phái người, việc này liền quyết định như vậy."
  
  	Thiên Dạ đột nhiên biến sắc, hắn vạn không nghĩ tới lấy Tống Tử Ninh tính tình sẽ đem sự tình cho tới như thế cương mức độ, giữa hai lông mày không khỏi vẻ ưu lo tầng tầng.