Dạ Đồng đến hắc ám nguyên điểm căn cứ tin tức, cấp tốc ở toàn bộ chiến khu hắc ám chủng tộc trúng truyền đến, bao nhiêu hiểu rõ một điểm cơ mật đều hưng phấn dị thường, cảm giác ở vô tận chói mắt lê minh trúng rốt cục nhìn thấy một điểm hắc ám.
  
  	Khoảng thời gian này, đế quốc đánh cho phiền muộn, hắc ám chủng tộc càng là thống khổ. Mỗi ngày lái vào chiến khu bộ đội, đều sẽ sớm lưu thật di thư, phàm là đi vào người, cũng không tính quá có thể sống sót trở về. Tình thế có thể nói là so với thánh thời chiến kỳ càng thêm nghiêm túc.
  
  	Bộ đội thống khổ, các cấp chỉ huy cường giả cũng đồng dạng thống khổ, tổn hại bao nhiêu bộ đội, cũng mang ý nghĩa tổn hại bao nhiêu quan quân cùng cường giả.
  
  	Mỗi ngày ở chiến khu phụ trách chỉ huy mấy vị công tước cũng không thể may mắn thoát khỏi, trải qua cực kỳ ngột ngạt, tuy rằng phía sau từng nhóm một đưa tới viện quân, nhưng là phía trước bị chết đồng dạng nhiều. Bị động như thế cục diện, Thánh sơn chí tôn nhưng là thờ ơ không động lòng, các nàng truyền đạt hạ xuống chỉ có một mệnh lệnh, vậy thì là tiến công, nhất định phải đem người tộc từ thiên khanh chu vi đuổi ra ngoài.
  
  	Mấy vị công tước bất đắc dĩ, chỉ có thể luân phiên ra trận, sau đó ở Tống Tử Ninh hoặc là Triệu Quân Độ trong tay ăn được một cái lại một cái đánh bại.
  
  	Ở hắc ám chủng tộc ở trong, lén lút truyền lưu một câu trả lời hợp lý, Tống Tử Ninh thiên cơ thuật hay là đã tiếp cận Lâm Hi Đường ngày xưa mới vừa quật khởi thời điểm cảnh giới.
  
  	Nhưng mà loại này phỏng đoán là chuyện vô bổ, chỉ có thể càng thêm ức chế vĩnh dạ hội nghị cấp cao sức chiến đấu đưa lên. Có thể ở thiên khanh phụ cận vận dụng thuật tiên đoán, cũng phải là hàng đầu mấy vị đại sư. Nhân vật như vậy, hội nghị toàn xem là bảo bối như thế cung cấp, cái nào cam lòng phóng tới trên chiến trường?
  
  	Này vẫn là năm đó ở Lâm Hi Đường trên người được giáo huấn. Ở ngày xưa đế quốc song bích mới vừa vừa mới bắt đầu lóng lánh thời gian, song phương ở chiến trường giao phong, thuật tiên đoán cùng thiên cơ thuật cũng cách không liều chết chém giết.
  
  	Đặc biệt là đoạn thời gian đó đế quốc thiên cơ lưu phái rơi vào thung lũng, có nội loạn manh mối, cho tới vĩnh dạ thuật tiên đoán ở hỗn loạn đế quốc vĩ mô chiến lược phương diện hết sức tốt dùng. Một điểm lời đồn đãi, thêm một điểm chiến trường thiên thời biến hóa, lại thêm một điểm cường giả tối đỉnh áp chế phạm vi, cũng đủ để cho đế quốc toàn bộ chiến khu đều mệt mỏi.
  
  	Khi đó Lâm Hi Đường chiến tích cũng không phải vô cùng hiển hách, chiến tổn tỉ lệ vẫn còn có thể tiếp thu phạm vi. Thế nhưng theo thời gian chuyển dời, vĩnh dạ phương diện rốt cục phát hiện dị thường. Phàm cùng Lâm Hi Đường từng giao thủ tiên đoán sư, trở về vĩnh dạ sau khi liền dần dần bắt đầu thân thể không khỏe, từ từ uể oải, có ở mấy tháng sau tạ thế, có chút thì lại có thể kéo dài tới mấy năm, nhưng cũng sẽ mất sớm.
  
  	Mãi đến tận mấy năm sau khi, đế quốc thiên cơ chi loạn kết thúc, rất nhiều bí ẩn làm người biết hậu, vĩnh dạ hội nghị mới đưa đoạn thời gian đó vĩnh dạ tiên đoán sư vấn đề cùng Lâm Hi Đường liên hệ tới.
  
  	Có người chính thức đưa ra một cái nghe tự hoang đường, nghiền ngẫm cực khủng suy đoán, Lâm Hi Đường mục tiêu thực sự là săn giết tiên đoán sư.
  
  	Nhưng mà vào lúc ấy đã chậm. Tuy rằng Lâm Hi Đường vẫn chưa động đến đại sư cấp nhân vật trên đầu, có thể sống dược tham dự trận doanh chiến trường bố cục cùng quan sát đều là các tộc đang tuổi lớn thiên tài, giả lấy thời gian từ những này kinh nghiệm thực chiến phong phú tiên đoán sư trúng sẽ sản sinh chân chính đại sư.
  
  	Có thể hiện ở tại bọn hắn trúng rất nhiều người đều trúng rồi Lâm Hi Đường thủ đoạn, bước lên con đường cùng. Loại này bắt nguồn từ linh hồn thương thế, liền ngay cả chí tôn đều bó tay toàn tập.
  
  	Liền như vậy, Lâm Hi Đường lấy sức lực một người, để hắc ám chủng tộc tiên đoán sư xuất hiện ròng rã mấy chục Niên đứt gãy.
  
  	Từ đó sau khi, vĩnh dạ hội nghị đang sử dụng thuật tiên đoán trên liền biến đến mức dị thường cẩn thận, phổ thông chiến trường chỉ quan đại thế, không trực tiếp kết cục. Đế quốc song bích, từ đó mới bắt đầu chân chính lóng lánh khắp cả vĩnh dạ thế giới.
  
  	Bây giờ ở thiên khanh trên chiến trường, mắt thấy lại muốn chuyện xưa tái diễn. Tống Tử Ninh cao như vậy tiên cơ suất, hầu như nhiều lần đoán trước ý đồ kẻ địch, làm sao cũng không thể chỉ dựa vào quân lược, khẳng định là dùng thiên cơ thuật. Đã như thế, vĩnh dạ hội nghị ở vận dụng tiên đoán sư thì thì càng thêm cẩn thận, ở trên chiến trường cũng là càng thêm bị động.
  
  	Ngay đêm đó đồng suất lĩnh bộ đội xuất phát thì, đối mặt chính là cục diện như thế. Nàng không để ý chút nào, suất lĩnh bộ đội chậm rãi hướng về thiên khanh hành quân, phảng phất chỉ là một hồi du sơn ngoạn thủy.
  
  	Ở một gò núi đỉnh, vây công Ngụy Phá Thiên hai tên hầu tước sắc mặt dần dần trắng xám, khí tức trở nên suy yếu. Bọn họ hỗ liếc mắt một cái, đột nhiên một cùng ra tay, bắt đầu tất cả đều là sát chiêu, một trận đánh mạnh sau khi đột nhiên bứt ra liền đi.
  
  	Ngụy Phá Thiên cười dài một tiếng, trong tay Trảm Hồn đao Liệt Không một đòn, nhất thời ở một tên hầu tước trên lưng mở ra nói miệng lớn, sâu thấy được tận xương. Tên kia hầu tước lảo đảo một cái, chút nào không dám dừng lại, liên bộ đội cũng không cố lên, trong nháy mắt ở chân trời biến mất.
  
  	Ngụy Phá Thiên thu rồi thiên trọng sơn, cười lạnh nói: "Còn ở lão tử trước mặt chơi ngón này? Đều chơi đùa mười mấy lần, đương lão tử còn có thể bị lừa? Muốn chạy liền lưu lại điểm ký hiệu lại đi."
  
  	Ngụy Phá Thiên quay đầu nhìn lại, thấy phòng tuyến trước hắc ám chủng tộc chiến sĩ chính như thủy triều thối lui, gò núi chân xuống núi pha trên đầy đất đều là thi thể.
  
  	Hắn một tiếng gào to, trước tiên nhào đi ra ngoài. Ngụy gia chiến sĩ cũng dồn dập từ công sự công sự trúng nhảy ra, tuỳ tùng thiếu chủ truy sát tàn quân. Này một trận tàn nhẫn giết, lại chém hơn ngàn hắc ám chủng tộc chiến sĩ, lúc này mới bỏ qua.
  
  	Ngụy Phá Thiên đắc ý vô cùng, lớn tiếng nói: "Kiểm kê chiến công, cứu trị người bệnh, thu thập xong chúng ta liền thu công, về căn cứ nghỉ ngơi đi!"
  
  	Các chiến sĩ nhất thời tiếng hoan hô như sấm động, không ít người liền đang nghiên cứu sau khi trở về yếu xài như thế nào tiền, mới có thể cẩn thận mà buông lỏng một chút. Lần sau xuất chiến, còn không biết có thể hay không trở lại đây.
  
  	Ngụy Phá Thiên nghe được các chiến sĩ nghị luận, cười mắng: "Nhìn các ngươi này điểm tiền đồ, liền biết uống rượu tìm nữ nhân! Lần này chiến công có đủ nhiều, nhiều đến có thể để cho các ngươi mua điền trí nghiệp. Các loại (chờ) trở về căn cứ, các ngươi quân công chín phần mười hết thảy nộp lên trên, lão tử cho các ngươi ở tỉnh bên trong tìm khối địa phương tốt mua đất bì đi. Trở lại, người người đều là thế gia!"
  
  	Các chiến sĩ lại là một mảnh hoan hô. Người người thế gia đương nhiên là không thể, nhưng có thổ địa sản nghiệp, thì có thành lập gia tộc cơ sở, cố gắng nữa nỗ lực, một cái sĩ tộc vẫn là có thể có. Những tiểu gia tộc này thịnh vượng, Viễn Đông Ngụy gia căn cơ liền ổn. Các đời môn phiệt thế gia, chính là như vậy từng đời một phát triển lên.
  
  	Tiếng hoan hô trúng, một cái lành lạnh âm thanh ở mỗi người vang lên bên tai: "Như thế vội vã trở về sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên thay đổi sắc mặt, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy thung lũng lối vào thung lũng xuất hiện một nhánh hắc ám chủng tộc bộ đội, tuy rằng nhân không nhiều, nhưng này lít nha lít nhít cường giả khí tức lại làm cho hắn tê cả da đầu. Này chi nhiều nhất vạn người khoảng chừng : trái phải bộ đội, lại có mười vị hầu tước cấp cường giả.
  
  	Hắc ám quân đội vô thanh vô tức xuất hiện, giống như từ trong hư không bốc lên. Ngụy Phá Thiên căn bản cũng không có phát hiện chút nào báo động, liền ngay cả vừa bị đánh tan chạy trốn vĩnh dạ bộ đội sợ rằng cũng không biết chi bộ đội này tồn tại.
  
  	Ngụy Phá Thiên cũng coi như là thân kinh bách chiến, xoay người lại rống to: "Về trận địa!"
  
  	Ngụy gia chiến sĩ tức khắc xoay người lao nhanh, nhằm phía nguyên bản ở gò núi trên trận địa, chỉ cần trở lại sau phòng tuyến, bình thường hơn vạn nhân quân địch, đừng hòng ăn đi này chi năm ngàn người tinh nhuệ tư quân.
  
  	Ngụy Phá Thiên suất lĩnh thân quân sau điện, cái kia chi bộ đội thần bí cũng không có nóng lòng truy kích, mà là không nhanh không chậm đi tới. Áp lực dần dần tràn ngập ở trên chiến trường.
  
  	Ngụy Phá Thiên mắt thấy dưới trướng tư quân phần lớn đều trở lại trận địa, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, chính muốn trở về phòng tuyến, bỗng nhiên thấy hoa mắt, đã là có thêm một người.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên giật nảy cả mình, nói: "Ngươi, ngươi, làm sao sẽ là ngươi?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Là ta có cái gì không đúng sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên vội la lên: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, mau mau đến sau phòng tuyến diện đi, hắc ám chủng tộc bộ đội lập tức liền muốn lên đến rồi!"
  
  	Nhìn hắn một mặt dáng vẻ nóng nảy, Dạ Đồng nói: "Không cần lo lắng, bọn họ không gặp qua đến."
  
  	"Sẽ không? Những kia hắc ám chủng tộc sẽ bỏ qua cho cơ hội tốt như vậy, mới... Quái..." Ngụy Phá Thiên quay đầu lại vừa nhìn, thấy những kia chiến sĩ tinh nhuệ cùng lít nha lít nhít cường giả đều đứng ở mấy trăm mét ở ngoài, không động chút nào.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhìn hắc ám chủng tộc bộ đội, nhìn lại một chút Dạ Đồng, miệng chậm rãi mở lớn.
  
  	"Không sai, đây chính là ta bộ đội." Dạ Đồng nói.
  
  	Ngụy Phá Thiên gãi gãi đầu, một mặt làm khó dễ, "Tại sao lại như vậy? Này, vậy phải làm sao bây giờ? Ngươi là Thiên Dạ lão bà, để ta làm sao hạ thủ được?"
  
  	Dạ Đồng nguyên bản căng thẳng dung, có trong nháy mắt hòa hoãn, lập tức khôi phục lạnh nhạt, đáy mắt nhưng còn có một tia dở khóc dở cười biểu hiện chưa hề hoàn toàn rút đi, "Ta bây giờ cùng hắn không có quan hệ. Lại nói, coi như có quan hệ gì, hắn cũng không phải người của các ngươi chứ?"
  
  	"Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta đều là huynh đệ. Ta làm sao có thể đối với huynh đệ nữ nhân động thủ?" Ngụy Phá Thiên rất là chăm chú.
  
  	Hai bên đại quân không nghe thấy bọn họ trò chuyện, có thể hắc ám chủng tộc cái kia mấy cái hầu tước nhưng trạm đến không xa, trong lúc nhất thời mỗi người sắc mặt quái lạ, nhẫn cười nhịn được cực kỳ khổ cực.
  
  	Ngụy Phá Thiên đối với bọn họ cũng sẽ không có sắc mặt tốt, lập tức mặt liền chìm xuống, quát lên: "Các ngươi cười cái gì? Lão tử đối với Dạ Đồng không tiện hạ thủ, thu thập các ngươi còn không là cùng chơi như thế. Lời không phục, các ngươi tùy tiện ra hai cái, lão tử đều đỡ lấy rồi!"
  
  	Loại này khiêu chiến phương pháp là thường có, đối với Ngụy Phá Thiên mai rùa chiến pháp có thể có rất lớn tiện nghi, song lần này nhưng là mất linh, lập tức một tên nhện ma hầu tước liền cười nói: "Chúng ta đương nhiên là cùng nhau tiến lên, bằng không đến nhiều người như vậy làm gì, vây xem sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên phi một tiếng, mắng: "Thực sự là cho các ngươi cái gọi là hắc ám thánh huyết mất mặt!"
  
  	Nhưng mà phép khích tướng toàn không có tác dụng, hầu tước môn mỗi người như cọc gỗ giống như đứng bất động, ánh mắt đều rơi vào Dạ Đồng trên người.
  
  	Dạ Đồng nói: "Bọn họ chính là đến vây xem, đừng dông dài, động thủ đi."
  
  	Ngụy Phá Thiên lại bắt đầu vò đầu, "Ta nói rồi, đối với ngươi không hạ thủ được..."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, Dạ Đồng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một con lạnh lẽo mềm mại tay chặn lại cổ họng của hắn. Chợt Ngụy Phá Thiên trước mắt trời đất quay cuồng, nhân bay lên trời, tầng tầng đập xuống đất. Này đập một cái rất nặng, đem hắn thiên trọng sơn đều đập ra đến rồi.
  
  	Dạ Đồng lúc này mới buông tay, đứng thẳng người lên, lạnh lùng nhìn hắn.
  
  	Ngụy Phá Thiên vươn mình mà lên, vẫn như cũ choáng váng đầu hoa mắt, trong đầu từng trận mơ hồ. Hắn còn không hiểu rõ, liền vội la lên: "Ngươi đi nhanh lên! Vùng này có Thiên Vương, bọn họ nói không chắc sẽ đối phó ngươi."
  
  	"Tại sao yếu đối phó ta?"
  
  	"Ngươi lợi hại như vậy, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của ngươi, nói không chắc sẽ bị Thiên vương nào coi trọng, biến thành vật hy sinh." Ngụy Phá Thiên nghiêm túc nói.
  
  	Dạ Đồng lạnh lẽo trên mặt rốt cục không nhịn được lộ ra rõ ràng ý cười, nói: "Đánh thắng ngươi sẽ bị Thiên Vương nhìn chằm chằm? Ngươi cũng thật là... Để ý mình."
  
  	Ngụy Phá Thiên dùng sức lắc lắc đầu, để cho mình tỉnh táo điểm, nói: "Này không phải rất bình thường sao? Bình thường hầu tước không phải ta đối thủ? Ngươi lại là có tiếng thiên tài, rất khả năng liền sẽ trở thành vật hy sinh. Ngươi không biết phía sau những tên kia ý nghĩ, bọn họ hiện tại càng muốn giết hơn thiên tài trẻ tuổi, không nhất định cần phải là công tước."
  
  	Dạ Đồng nói: "Ít nói nhảm, dùng ngươi thiên trọng sơn! Đánh xong ta sẽ nói cho ngươi biết tại sao."
  
  	Ngụy Phá Thiên bất đắc dĩ, đỉnh đầu một đạo tuyệt phong phóng lên trời, bày ra lên tay tư thế.
  
  	Dạ Đồng không hề động thủ, chỉ chỉ cái hông của hắn, nói: "Trảm Phách đao."
  
  	"Dùng cái này, vạn nhất thật tổn thương ngươi liền không tốt."
  
  	"Tùy tiện ngươi."
  
  	Dạ Đồng bóng người lấp loé, bỗng nhiên liền xuất hiện ở Ngụy Phá Thiên trước mặt, một chưởng nhẹ nhàng vỗ vào hắn thiên trọng sơn trên.
  
  	Này vỗ một cái nhìn qua nhẹ nhàng không sức mạnh nào, nhưng là trong phút chốc Ngụy Phá Thiên trong tai vù một tiếng vang lớn, cả người dường như trạm ở một tòa chuông lớn bên trong, mà chuông lớn đang bị vang lên. Trong khoảng thời gian ngắn, trước mắt hắn tất cả đều là thải quang, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
  
  	Toà kia cao vót kiếm phong trong phút chốc trở nên vụn vặt, nhưng từng mảnh từng mảnh tàn ảnh còn miễn cưỡng nối liền cùng nhau, không có triệt để tản ra.
  
  	Đối với một thoáng lại không có đập tan Ngụy Phá Thiên thiên trọng sơn, Dạ Đồng tự cũng có chút bất ngờ. Nàng khóe miệng giơ giơ lên, trong nháy mắt tìm tới phương pháp giải quyết.
  
  	Nếu một thoáng không được, vậy thì lại đập một cái.
  
  	Trong khoảnh khắc, thiên trọng sơn tan thành mây khói, Ngụy Phá Thiên tại chỗ hôn mê bất tỉnh.