Đương Định Huyền Vương từ trong hư không đi ra, xem đến phía dưới hắc ám chủng tộc cái kia chi dị thường tinh nhuệ bộ đội, không khỏi vuốt râu mỉm cười, cảm giác sâu sắc không uổng chuyến này.
  
  	Hắc ám chủng tộc chính đang đóng trại nghỉ ngơi, lều trại sắp xếp đến mức dị thường chỉnh tề, lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách không kém chút nào. Chi bộ đội này tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng mỗi người chiến sĩ đều là sức chiến đấu phi phàm, cường giả càng là nhiều vô số kể.
  
  	Định Huyền Vương phóng tầm mắt nhìn, liền nhìn thấy bảy, tám cái hầu tước, bá tước càng là đếm không xuể, tiện tay một cái tát liền có thể đập chết mười mấy cái.
  
  	Định Huyền Vương từ từ giảm xuống, hoãn nói: "Bản vương định huyền! Tuy rằng bản vương xem thường đối với bọn ngươi ra tay, bất quá lúc này đặc thù, cũng không thể không phá vừa vỡ lệ. Hầu tước trở lên, đều tự sát đi, bản vương có thể cân nhắc buông tha hơn người. Nếu là nhất định phải bản vương ra tay, khi đó chó gà không tha!"
  
  	Lời nói này, Định Huyền Vương là hàm một cái nguyên lực nói ra. Thiên Vương phát dụ, đó là cỡ nào oai? Phía dưới trong quân doanh hắc ám chủng tộc chiến sĩ lập tức ngã một chỗ, bá tước trở xuống, căn bản đều không đứng lên nổi. Những kia còn có thể đứng, liền đều là bá hầu cường giả.
  
  	Định Huyền Vương lần thứ hai đảo qua nơi đóng quân, càng nhìn thấy hơn mười danh hầu tước, mấy chục bá tước, lít nha lít nhít, để hắn cũng không lớn không nhỏ lấy làm kinh hãi, không khỏi có chút hối hận vừa buông lời yếu thả hầu tước trở xuống rời đi.
  
  	Này hơn mười tên Hầu bá, nhưng là vĩnh trong đêm kiên, một cái nuốt, hắc ám chủng tộc nhất định nguyên khí tổn thương nặng nề.
  
  	Bất quá hắn chợt đem cái này mê người ý nghĩ phóng tới một bên, lần này ra tay, thuận lợi chém giết hơn mười danh hầu tước đã là phạm huý, như lại quá phân, e sợ vĩnh dạ hội nghị đem liều lĩnh quy mô lớn trả thù. Như gây họa tới bản thổ, đến khi đó, sợ là Định Huyền Vương cũng phải được không ít chê trách.
  
  	Kỳ thực chém này mười tên hầu tước, cũng là mạo nguy hiểm rất lớn. Chỉ có điều vĩnh dạ hội nghị muốn đưa vật hy sinh, miễn cưỡng có thể nói còn nghe được. Mà có những này hầu tước ở tay, Định Huyền Vương trong tay quân công đem đạt được nhiều khó mà tin nổi, dù cho vẫn ở tiền tuyến Tống Tử Ninh Triệu Quân Độ, cũng phải trố mắt nhìn theo.
  
  	Nhiên mà phía dưới vĩnh dạ bộ đội tuy rằng chật vật, nhưng cũng không hoảng loạn, càng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi, điều này làm cho Định Huyền Vương có chút ngoài ý muốn, đồng thời cũng rất là tức giận.
  
  	Hắn tuy rằng không bằng Chỉ Cực Vương, Thanh Dương Vương như vậy vang danh thiên hạ, thậm chí những năm trước đây nhân đế bên trong loạn, chỉ an thủ một góc, rất ít xuất hiện ở trước mặt người, tồn tại cảm còn không bằng chính quân song lĩnh Lâm Hi Đường.
  
  	Nhưng hắn dù sao cũng là chân thực lâu năm Thiên Vương, tích uy lâu ngày, trước đây không lâu càng là ra tay tru diệt ma duệ Đại Công Da La, theo lý thuyết hắc ám chủng tộc nhìn thấy hắn hẳn là nghe tiếng đã sợ mất mật mới đúng, sao còn có thể trấn định như thế? Này nói rõ là xem thường hắn.
  
  	Định Huyền Vương lòng dạ sâu hơn, cũng không khỏi có khí, vuốt râu lạnh nhạt nói: "Bọn ngươi còn không tự sát, đây là nhất định phải buộc ta ra tay, đem ngươi toàn bộ đưa vào minh hay sao?"
  
  	Phía dưới một đám hầu tước hai mặt nhìn nhau, tuy rằng trên mặt ẩn có sợ hãi, nhưng cũng bắt đầu tụ lực, hiển nhiên là không chuẩn bị bó tay chịu trói.
  
  	Định Huyền Vương quát lên: "Tức là như vậy, cái kia bản vương liền không khách khí."
  
  	Hắn từ từ nhấc lên bàn tay phải, chưởng thế hơi động, chu vi lập tức cuồng phong gào thét, trong phút chốc lấy hắc ám chủng tộc nơi đóng quân làm trung tâm, ngưng tụ thành khủng bố bão táp.
  
  	Tân thế giới nguyên lực quỷ dị, bình thường thần tướng công tước đều khó mà mượn lực, bởi vậy uy năng giảm nhiều. Mà Định Huyền Vương thực là có đại thần thông, ở tân thế giới nguyên lực không phối hợp tình huống dưới, càng là mạnh mẽ lấy tạm giam phương thức, ép buộc chu vi thiên địa nguyên lực vì là đã sử dụng, vừa ra tay như trước là gió nổi lên mây di chuyển, uy thế ngập trời.
  
  	Phía dưới hầu tước bá tước rốt cục kinh hoảng, dồn dập ra tay trước công kích, trong lúc nhất thời thương tiếng nổ lớn, vô số nguyên lực đạn như như mưa giông gió bão hướng về Định Huyền Vương vọt tới.
  
  	Định Huyền Vương một tiếng cười gằn, quanh người hiện lên một tầng nhạt màu xanh nhạt nguyên lực tấm chắn. Ánh sáng tuy nhạt, nhưng cực kỳ cứng cỏi, vô số nguyên lực đạn oanh ở phía trên, chỉ gây nên nói vệt sóng gợn sóng nước, căn bản không có một chút nào có thể phá thuẫn dấu hiệu.
  
  	Này tế Định Huyền Vương bàn tay đã đề chí cao nơi, tát ấn xuống, không trung bão táp nhất thời hội tụ một chỗ, hóa thành một đoàn màu xanh đen to lớn bạo phong đoàn, hướng phía dưới phương quân doanh lăng không đè xuống!
  
  	Bạo phong đoàn mới vừa vừa thành hình, liền bắt đầu tản ra ra vô số hồ hình chớp giật, hàm mà không phát uy thế để hết thảy hắc ám chủng tộc cũng vì đó biến sắc. Càng là cường giả, càng là cảm giác được, này đoàn bão táp trúng sức mạnh đủ để hủy diệt chính mình, hủy diệt đồng liêu, hủy diệt cái này trong doanh địa tất cả mọi người!
  
  	Thiên Vương giận dữ, há lại là tầm thường?
  
  	Mấy tên hầu tước sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên bỏ xuống vũ khí, quay đầu liền chạy. Bọn họ lúc đầu thân hình như điện, nhưng là bão táp đoàn trúng nhưng truyền đến khủng bố cực điểm sức hút, cách đến Việt Thành, lực hút trái lại càng mạnh.
  
  	Cái kia vài tên hầu tước càng bay càng chậm, ở một mặt tuyệt vọng trúng, đến nơi đóng quân biên giới, đã là chậm như quy bò. Bạo phong đoàn tuy rằng hàng đến chầm chậm, nhưng uy thế càng ngày càng mạnh, bọn họ như trước nằm ở nổ tung uy lực khu vực trung tâm, căn bản không có đường sống.
  
  	Xem đến phía dưới hoảng loạn cảnh tượng, Định Huyền Vương lúc này mới khẽ mỉm cười, cảm giác sâu sắc thoả mãn.
  
  	Đang lúc này, phía dưới một đạo tinh lực ác liệt như kiếm, phóng lên trời, lập tức một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền khắp toàn trường: "Một đám rác rưởi!"
  
  	Định Huyền Vương bỗng cảm thấy phấn chấn, nhận biết đã khóa chặt đạo kia tinh lực, nói: "Ngươi rốt cục đi ra. Đáng tiếc, ở bản vương trong tay, ngươi tuyệt không đường sống."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, phía dưới bỗng nhiên lóe qua một đạo đao khí!
  
  	Đao khí thâm hắc, với vô tận hắc trúng lại lộ ra một vệt ám kim quang mang. Vốn nên là ảm đạm ánh sáng, ở thâm hắc tôn lên dưới nhưng trở nên cực kỳ chói mắt, càng để Định Huyền Vương có loại con ngươi đâm nhói cảm giác.
  
  	Định Huyền Vương giật nảy cả mình, còn không tới kịp có hành động, liền thấy ánh đao lần thứ hai sáng lên, một đạo, hai đạo, ba đạo, thậm chí vô số!
  
  	Đạo đạo ánh đao đan dệt một chỗ, tức khắc đem bão táp xoắn đến vụn vặt, càng nắm chắc hơn nói ánh đao thiết thấu bão táp, trực tiếp chém ở Định Huyền Vương trên người.
  
  	Này đã là vô lễ cực điểm, Định Huyền Vương trong nháy mắt giận dữ, còn chưa phát tác, chợt nghe tiếng răng rắc hưởng, đạo kia hộ thể màu xanh tấm chắn trên càng là bị đao khí cắt ra mấy vết nứt, một cái cực nhỏ ám kim tinh lực ngoan cường mà xuyên qua tấm chắn, rơi vào Định Huyền Vương trên người.
  
  	Này điều vốn là xuyên kim liệt thạch tinh lực, đến lúc này đã là cung giương hết đà, chỉ là ở Định Huyền Vương ngoại bào trên cắt ra một cái cực nhỏ miệng nhỏ, không để sát vào xem căn bản là không thấy được.
  
  	Nhưng mà, Định Huyền Vương dù sao vẫn bị sự công kích của đối phương dính thân. Thân là Thiên Vương, này không thua gì bị người ở trên mặt giật một cái vang dội bạt tai, đặc biệt hắn vừa còn ở để đối thủ tự sát.
  
  	Định Huyền Vương sắc mặt do hồng chuyển thanh, do thanh chuyển tử, tức giận không thể nén xuống. Hắn hai mắt híp lại, trong mắt bắn ra hai đạo thật dài hào quang, xuyên thấu còn ở bừa bãi tàn phá bão táp đoàn, nhìn phía trong quân doanh ương đứng cái kia bóng người, ánh mắt lập tức ngưng lại.
  
  	"Nguyên lai đúng là ngươi!"
  
  	Dạ Đồng nói: "Ngoại trừ ta còn có thể là ai?"
  
  	Định Huyền Vương ánh mắt rơi vào Dạ Đồng trong tay này thanh dài đến hai mét ám sắc trường đao trên, có chút kinh ngạc, nói: "Đây là... Kinh mộng?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Thật không nghĩ tới, liên vĩnh dạ hội nghị ba Thánh khí một trong cũng bị ngươi lấy ra. Xem ra bọn họ đối với ngươi cũng thật là coi trọng."
  
  	"Ngươi nên than thở, là ta có thể dùng nàng, hơn nữa còn thương tổn được ngươi."
  
  	Định Huyền Vương sắc mặt tái xanh, hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngày đó nếu là ở quân bộ liền trừ ngươi ra này gieo vạ, cũng không có ngày hôm nay này rất nhiều phiền phức."
  
  	Đề cập chuyện cũ, Dạ Đồng sắc mặt khó mà nhận ra trắng nhất bạch, nói: "Vào lúc ấy, ta không phải là gieo vạ."
  
  	"Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác! Vì đế quốc ổn định và hoà bình lâu dài, coi như ngươi nhất thời ẩn giấu đến được, không có biểu lộ dã tâm, cũng nên đưa ngươi ngoại trừ! Ngày đó để ngươi đào tẩu, phương thành hôm nay tai họa. Bản vương ngược lại muốn xem xem, bây giờ Triệu phiệt phải như thế nào giao cho."
  
  	Dạ Đồng trong mắt vẻ mặt dần lạnh, nhẹ giọng nói: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác... Nói thật hay! Định Huyền Vương, ngươi không phải là muốn tru diệt ta sao? Còn chưa động thủ?"
  
  	Định Huyền Vương cả giận nói: "Ngông cuồng! Mặc kệ ngươi kiếp trước vì ai, hiện tại bất quá chỉ là một giới hầu tước, liền dám ăn nói ngông cuồng! Vương bản muốn lưu thêm ngươi mấy câu nói tuổi thọ, nếu chính ngươi muốn chết, thì nên trách không được bản vương rồi! Trong tay ngươi cái này kinh mộng, từ đây chính là đế quốc đồ vật!"
  
  	Định Huyền Vương bàn tay lớn lăng không một trảo, vô tận nguyên lực lại bị mạnh mẽ thu nạp, trên không trung ngưng tụ thành một viên thanh trúng thấu đen bão táp đoàn. Này viên bão táp đoàn thì nhỏ hơn nhiều, nhưng uy lực so với trên một viên phải lớn hơn nhiều, ngưng tụ đến như thực chất, kẽ nứt trúng không ngừng bò ra điện hỏa, đã là một viên lôi đoàn!
  
  	Theo hắn vung tay lên, này viên lôi đoàn liền hướng phía dưới ném tới. Hắn cũng không cố ý nhắm vào, lôi đoàn lạc nơi, phạm vi ngàn mét đều là tử vực, ai cũng trốn không ra.
  
  	Lôi đoàn từ từ tăm tích, mỗi lạc một phần, sẽ hấp tụ chu vi thiên địa nguyên lực, trở nên càng mạnh mẽ hơn.
  
  	Định Huyền Vương còn có thừa, vuốt râu cười lạnh nói: "Bản vương ngày này Tru Thần lôi vừa ra, ngươi dù có kinh mộng ở tay, có thể làm sao? Kinh mộng tuy là Thánh khí , nhưng đáng tiếc thực lực ngươi quá yếu, căn bản không phát huy ra nàng uy lực."
  
  	Dạ Đồng nhưng không kinh hoảng, đem kinh mộng hướng về trên đất cắm xuống, trong tay bỗng nhiên có thêm một chiếc bá ý mười phần súng Nguyên Lực!
  
  	"Bạo Phong Vũ! !" Định Huyền Vương lúc này phương mới chính thức lấy làm kinh hãi.
  
  	Hắn thành danh đã lâu, đối với Bạo Phong Vũ cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng bốn cái hình vuông nòng súng ấn tượng càng sâu sắc. Mỗi khi Bạo Phong Vũ xuất hiện ở trên chiến trường, tất là một cuộc ác chiến.
  
  	Năm đó ở Định Huyền Vương còn thường thường tọa trấn đại chiến tràng thời điểm, lang tộc ở bên ngoài hoạt động Đại Quân là lang tôn, mà hắn gặp gỡ Bạo Phong Vũ đều là thắng thiếu bại nhiều. Nguyên bản lang tôn thực lực liền cực kỳ mạnh mẽ, còn ở phía trên hắn, lại có thêm Bạo Phong Vũ ở tay, cho dù Định Huyền Vương cũng khó tránh khỏi một bại.
  
  	Cái kia đã là bao nhiêu năm trước sự tình, chỉ là giờ khắc này nhìn thấy Bạo Phong Vũ, nhớ tới chuyện cũ, hắn mí mắt cũng không khỏi nhảy một cái.
  
  	Nhưng Định Huyền Vương chợt nhớ tới, này tế vĩnh dạ Đại Quân cũng không dám hiện thân, lang tôn khẳng định không bên trái gần. Tuy rằng không biết Dạ Đồng dùng biện pháp gì bắt được Bạo Phong Vũ, nhưng chỉ cần giết nàng, cái này đương đại danh thương chẳng phải liền thành đế quốc chi bảo?
  
  	Này thực là cơ hội trời cho, Định Huyền Vương không khỏi cười dài một tiếng, nói: "Thực sự là không nghĩ tới, ngươi đưa bảo đưa đến ngã : cũng cần..."
  
  	Hắn lời mới vừa nói một nửa, liền bị như tiếng sấm tiếng súng đánh gãy.
  
  	Bạo Phong Vũ bốn cái nòng súng lần lượt phun ra nguyên lực hỏa diễm, một phát phát nguyên lực đạn hầu như nối liền cùng nhau, hội tụ thành khủng bố hỏa lưu, mạnh mẽ đánh vào Thiên Tru thần lôi trên. Trong chớp mắt, Bạo Phong Vũ liền nổ ra hàng trăm hàng ngàn phát nguyên lực đạn!
  
  	Định Huyền Vương tay phải rung bần bật, Thiên Tru thần lôi càng suýt nữa bị đánh tan, không khỏi ngẩn ra, Bạo Phong Vũ đương đại hỏa lực số một, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh. Hắn càng kinh ngạc chính là, Dạ Đồng càng cũng có thể sử dụng nó nổ ra như vậy hỏa lực, hầu như để hắn sai cho rằng là ở cùng lang tôn giao thủ.
  
  	Định Huyền Vương kinh mà không loạn, hét lớn một tiếng "Ta xem ngươi có thể chống đỡ đến khi nào!"
  
  	Chợt nguyên lực phun trào, chu vi trong thiên địa nguyên lực chịu đến dẫn dắt, giống như thuỷ triều tụ hợp vào Thiên Tru thần lôi. Thần lôi vốn là bị nổ đến sắp tán loạn, trong nháy mắt lại trở nên ngưng tụ như lúc ban đầu, càng là lớn hơn gần gấp đôi, mạnh mẽ hướng phía dưới phương ép đi.
  
  	Trong lúc vô tình, định huyền đã ra chín phần lực, hoàn toàn là sắp tối đồng coi là đáng giá một trận chiến đối thủ.