Không biết qua bao lâu, Ngụy Phá Thiên phương mơ màng tỉnh lại.
  
  	Vừa mở mắt, nhìn thấy chính là một khối nhỏ bầu trời, chu vi tất cả đều là hắc ám. Trong lòng hắn nghi hoặc, trợn mắt lên xem xét đến nửa ngày, mới hiểu được chính mình kỳ thực là ở một cái thạch trong hầm, cái này khanh to nhỏ hình dạng đặc biệt dán vào thân thể của hắn, quả thực liền như là vì hắn lượng thân làm riêng như thế.
  
  	Hắn lại nhìn một hồi, đầu dần dần tỉnh táo, mới phát hiện cái này khanh ở đâu là làm riêng, vốn là chính hắn đập ra đến.
  
  	Ngụy Phá Thiên giẫy giụa ngồi dậy, dụng cả tay chân, mới từ trong hầm bò ra. Tân thế giới thạch đặc biệt cứng rắn, có thể đập ra một cái như vậy hố đến, liên chính hắn đều có chút bội phục mình.
  
  	Mới từ trong hầm khoan ra, trước mắt hắn liền xuất hiện một đôi màu đen chiến ngoa. Chiến ngoa thon dài ưu mỹ, đem chủ nhân chân nhỏ đường viền hoàn mỹ hiện ra đến.
  
  	Ngụy Phá Thiên không cần ngẩng đầu, liền biết là Dạ Đồng. Hắn cười khổ nói: "Ta là bị ngươi đánh ngất sao?"
  
  	"Có thể ngăn cản ta vỗ một cái, ngươi cũng xem là tốt."
  
  	Ngụy Phá Thiên trạm lên, nhìn ngồi ở trên nham thạch Dạ Đồng, nói: "Các huynh đệ của ta đây?"
  
  	Dạ Đồng hướng về bên dưới ngọn núi chỉ chỉ, nói: "Hiện tại đều là tù binh."
  
  	"Tù binh?" Ngụy Phá Thiên sắc mặt trầm trọng quay đầu đi, song khi hắn nhìn thấy tù binh con số, không khỏi trợn to hai mắt, nói: "Bọn họ lẽ nào một điểm đều không chống lại?"
  
  	Dạ Đồng bình tĩnh nói: "Ta để bọn họ từ công sự bên trong đi ra, bỏ vũ khí xuống, không phải vậy liền đánh nổ đầu của ngươi. Bọn họ liền đều bé ngoan làm theo."
  
  	Ngụy Phá Thiên tức giận đến giậm chân, "Những này ngu xuẩn! Ta Phá Thiên Hầu... Cái kia, tại sao có thể có loại này bất chiến mà hàng bộ đội!"
  
  	"Bọn họ không hàng, ngươi đã chết rồi."
  
  	"Chết thì chết rồi! Lão tử ngược lại cũng sống được đủ. Sau khi ta chết, ngươi yếu có cơ hội, mang cái tin tức cho Vũ Anh, nói cho nàng lão tử tài nghệ không bằng người, chết trận sa trường, là chết có ý nghĩa, tuyệt đối không nên báo thù cho ta."
  
  	"Ngươi sợ nàng cũng chết trong tay ta?"
  
  	Ngụy Phá Thiên trở nên nghiêm túc mà lại chăm chú, nói: "Vũ Anh là cái mắt toét, không nói rõ ràng nàng nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm được ngươi rồi. Nàng có thể không phải là đối thủ của ngươi, sau đó cũng sẽ không là."
  
  	"Ngươi cùng Triệu Vũ Anh là quan hệ gì?"
  
  	"Mới vừa định hôn ước, muốn nói quan hệ, cái kia vẫn là ở đại vòng xoáy thời điểm sự." Ngụy Phá Thiên hồi ức chuyện cũ, một mặt hạnh phúc.
  
  	Nghe được tên Triệu Vũ Anh, Dạ Đồng sắc mặt lặng yên trở nên nhu hòa, nói: "Ngươi sợ nàng đi tìm cái chết, cuối cùng cũng coi như có điểm tự mình biết mình."
  
  	Ngụy Phá Thiên cười khổ, nói: "Bởi vì ta mới phát hiện, ngươi hóa ra là thật lòng."
  
  	Dạ Đồng bật cười, "Ta xuất hiện ở đây, chẳng lẽ còn có thể là đến du lịch?"
  
  	Ngụy Phá Thiên thở dài, nói: "Ta biết quá khứ quân bộ đều đối với ngươi làm cái gì, tuy rằng những người kia hiện tại chết hết hết, nhưng ngươi có lý do hận chúng ta. Ta đánh thua, chết ở trên tay ngươi, không cái gì có thể oán giận, cũng sẽ không để cho người khác báo thù cho ta. Chỉ là ta những huynh đệ kia, xem ở tại bọn hắn không có chống lại phần trên, có thể hay không lưu một con đường sống? Dù cho làm khổ dịch cũng là tốt đẹp."
  
  	"Nếu ngươi muốn chết như vậy, vậy ta sẽ tác thành ngươi đi."
  
  	Ngụy Phá Thiên vừa nghe, lập tức nhảy lên, kêu lên: "Chờ đã! Ngươi là ý nói, chuẩn bị thả ta? Vậy này cái chúng ta có thể thật thật thương lượng một chút."
  
  	Dạ Đồng ngẩn ra, "Thương lượng cái gì?"
  
  	Ngụy Phá Thiên xoa xoa hai tay, vui vẻ nói: "Không hổ là Thiên Dạ lão bà, ta đã nói rồi, làm sao có khả năng đối với lão công mình huynh đệ hạ độc thủ? Chúng ta đến thương lượng cái điều kiện đi, tiền chuộc! Ngươi thấy thế nào?"
  
  	Dạ Đồng lại vừa bực mình vừa buồn cười, nói: "Ta hiện tại đổi ý, vẫn là giết ngươi khá là thanh tĩnh."
  
  	Ngụy Phá Thiên lập tức câm miệng, sinh tử đại sự, hắn cũng biết đùa giỡn đúng mực.
  
  	Dạ Đồng nói: "Lần này ta liền không giết ngươi, ngươi thay ta chạy cái chân đi, nói cho đế quốc, ta đến rồi. Có chút người đáng chết, tốt nhất không để cho ta gặp phải."
  
  	Ngụy Phá Thiên có chút không tìm được manh mối, "Người nào đáng chết? Ngoại trừ những kia quốc công ông lão, ở này cơ bản đều cùng ta cũng như thế, là chồng ngươi huynh đệ a! Ngươi yếu đập chết những lão đầu kia, có thể sẽ không quá ung dung, vẫn phải cẩn thận Thiên Vương..."
  
  	"Câm miệng!" Dạ Đồng trách mắng.
  
  	Ngụy Phá Thiên lập tức không lên tiếng.
  
  	Dạ Đồng mạnh mẽ lườm hắn một cái, nói: "Để người của ngươi đem khôi giáp vũ khí đều lưu lại, sau đó cút đi!"
  
  	Ngụy Phá Thiên lập tức nói thanh 'Thật', sau đó lôi kéo cổ họng kêu lên: "Tất cả mọi người, thoát giáp, xếp thành hàng, lui lại!"
  
  	Hắn thuận cái bò đúng là nhanh, đem Dạ Đồng đều giận đến nở nụ cười, nói: "Kim hôm sau, lại để ta ở trên chiến trường nhìn thấy ngươi, cũng như thế là giết!"
  
  	Ngụy Phá Thiên ngã : cũng không lo lắng cho mình, nhưng thế Dạ Đồng lo lắng, "Ngươi sẽ không là bọn họ phái tới hi sinh chứ?"
  
  	Dạ Đồng đã không khí lực tức giận, tức giận nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi những Thiên Vương đó có thể làm gì ta. Ngươi xem một chút đây là cái gì."
  
  	Dạ Đồng trong tay bỗng nhiên có thêm một thanh khổng lồ cực kỳ súng Nguyên Lực, có tới dài hai mét, độ lớn bằng vại nước. Thế này sao lại là thương, rõ ràng là pháo. Khổng lồ như thế súng Nguyên Lực, đề ở trong tay nàng liền như giấy như thế, tiện tay ném cho Ngụy Phá Thiên.
  
  	Ngụy Phá Thiên đưa tay tiếp nhận, lập tức cảm giác được bất ngờ trầm trọng, hai tay chính là chìm xuống. Hắn lập tức bạo phát nguyên lực, gầm nhẹ một tiếng, lúc này mới nâng đỡ thương, không có xấu mặt. Cái này cự / thương, có tới gần 10 tấn phân lượng, trùng đến quả thực rồi cùng hạm pháo gần như.
  
  	Nó thiết kế hết sức kỳ lạ, có bốn cái thành củ trận trạng hình vuông nòng súng, nòng súng bức điêu khắc cổ lão mà lại có chút dữ tợn lang hình đồ đằng. Nếu là nhìn kỹ, những này đồ đằng hoa văn đều là do vô số tỉ mỉ cực điểm hoa văn tạo thành, trên thực tế là tầng tầng chồng chất nguyên lực hàng ngũ.
  
  	Như vậy tinh vi hàng ngũ, chính là ở đế quốc cũng là cực kỳ hiếm thấy, tất là xuất từ vị nào đại sư tay. Mà Ngụy Phá Thiên càng là cảm giác được một đạo lạnh lẽo băng hàn sát khí phả vào mặt, dường như bị hư không cự thú tập trung, liên ôm thương tay đều có chút run. Từ sát cơ trúng, Ngụy Phá Thiên càng là cảm giác được nó đối với lê minh nguyên lực sâu sắc căm ghét.
  
  	Một cái có ý thức, có linh hồn thương!
  
  	Hơn nữa nó cái kia đặc biệt hình tượng, Ngụy Phá Thiên thất thanh nói: "Bạo Phong Vũ!"
  
  	"Đúng, chính là Bạo Phong Vũ." Dạ Đồng gật đầu.
  
  	Ngụy Phá Thiên cảm giác mình suy nghĩ có chút chuyển không tới, đây chính là lang tộc danh thương, mà Dạ Đồng không phải Huyết tộc quý tộc sao?
  
  	Đồng thời hắn bản năng nắm chặt Bạo Phong Vũ, trong chớp mắt có mang theo nó đào tẩu kích động, nhưng chợt tắt không thiết thực ý nghĩ. Trước tiên không nói Dạ Đồng tốc độ cực nhanh, mình tuyệt đối không chạy nổi nàng. Chỉ là chính mình đào tẩu hậu, cái kia mấy ngàn Ngụy gia chiến sĩ là sao vận mệnh, liền có thể tưởng tượng được.
  
  	Ở Ngụy Phá Thiên trong lòng, mấy ngàn đội quân con em giá trị, muốn so với một cái danh thương quý nặng hơn nhiều.
  
  	Dạ Đồng nhìn hắn, tựa như cười mà không phải cười, nói: "Không mang theo nó chạy sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên thở dài một hơi, đem Bạo Phong Vũ trả lại Dạ Đồng, nói: "Nắm mấy ngàn huynh đệ mệnh đổi một khẩu súng, ta làm không được. Lại nói, súng này chính là cho ta ta cũng dùng không được, cần gì chứ?"
  
  	"Ngươi ngã : cũng còn có chút lương tâm."
  
  	"Bạo Phong Vũ không phải người sói danh thương sao? Làm sao sẽ ở trong tay ngươi?"
  
  	"Tân thế giới khai thác là toàn bộ vĩnh dạ đại sự, nghị sẽ cảm thấy người sói cần tham dự, liền để bọn họ tham dự. Mà ta yếu đề phòng các ngươi cái kia mấy cái cái gọi là Thiên Vương, cần đem vũ khí tốt. Ta vẫn cảm thấy Bạo Phong Vũ không sai, rất thích hợp ta, hãy cùng người sói mượn tới chơi mấy ngày."
  
  	Dạ Đồng nói tới hời hợt, Ngụy Phá Thiên lại nghe trong lòng thất kinh. Có thể bắt được Bạo Phong Vũ, mang ý nghĩa Dạ Đồng ở vĩnh dạ hội nghị địa vị, thậm chí so với người sói toàn tộc cũng cao hơn chút.
  
  	Mà nàng tự xưng có Bạo Phong Vũ ở tay, liền có thể không sợ Thiên Vương, thực là có chút khó mà tin nổi. Dù sao nàng còn chỉ là vinh quang hầu tước, khoảng cách Thiên Vương chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm. Bất quá Ngụy Phá Thiên cũng tuyệt không cho là nàng chỉ là khoác lác. Chỉ xem vĩnh dạ hội nghị yên tâm làm cho nàng mang danh thương xuất hiện ở tiền tuyến, liền biết vĩnh dạ các đại nhân vật đối với niềm tin của nàng.
  
  	Có Bạo Phong Vũ ở tay, đế quốc ở tiền tuyến chúng tướng, e sợ không người là nàng đối thủ.
  
  	Dạ Đồng nhìn ra tâm tư của hắn, nhạt nói: "Yên tâm đi, chỉ cần Thiên Vương không ra tay, ta thì sẽ không vận dụng Bạo Phong Vũ, nói như vậy, trượng liền đánh cho quá vô vị. Được rồi, thời gian làm lỡ đến đủ hơn nhiều, ngươi cút đi!"
  
  	Ngụy Phá Thiên mang theo đầy bụng tâm sự, suất lĩnh Ngụy gia tư quân rời đi.
  
  	Hắc ám chủng tộc miễn không được có chút tiểu đem ủng đều toán thành là chiến giáp một phần, vì lẽ đó rất nhiều chiến sĩ là để trần chân rời đi. Bất quá một chút đau khổ, cùng có thể sống so ra không đáng kể chút nào. Một đám tư quân chiến sĩ đối với Ngụy Phá Thiên Ninh yếu huynh đệ không muốn danh thương cách làm, cũng là cảm động đến rơi nước mắt, hoàn toàn khăng khăng một mực.
  
  	Đế quốc căn cứ tiền phương, Tống Tử Ninh đối diện địa đồ cau mày đăm chiêu, đối với ngoài cửa sổ truyền đến tiếng chém giết mắt điếc tai ngơ. Lúc này một tên tham mưu chạy vào, nói: "Tống soái, kẻ địch thương vong đã qua bán, cũng sắp yếu không chịu được nữa rồi! Chúng ta khoảng chừng : trái phải hai cánh bộ đội đã bọc đánh đúng chỗ, lần này người sói, một cái cũng đừng nghĩ chạy!"
  
  	Tống Tử Ninh nhưng không có một chút nào sắc mặt vui mừng, hai hàng lông mày càng tỏa càng chặt, tự nói: "Đúng đấy, lần này người sói, lần này người sói... Tại sao đột nhiên sẽ có người sói? Tại sao chỉ có người sói? !"
  
  	Lúc này ngoài cửa vang lên một trận gấp gáp tiếng bước chân, nhân còn chưa tới, Ngụy Phá Thiên giọng nói lớn trước hết hưởng lên: " Ninh, ta đã trở về! Ngươi đoán xem xem ta gặp phải ai?"
  
  	Không chờ Tống Tử Ninh đoán, Ngụy Phá Thiên này người nóng tính liền hào hứng nói: "Là Dạ Đồng! Thiên Dạ lão bà a!"
  
  	"Dạ Đồng! !"
  
  	Bộp một tiếng, Tống Tử Ninh bút trong tay rơi xuống trên đất.
  
  	Ngụy Phá Thiên ngẩn ra, nhìn trên đất nhảy lên bút, ngạc nhiên nói: "Làm sao? Nhìn thấy Dạ Đồng để ngươi giật mình như thế?"
  
  	Tống Tử Ninh khôi phục như cũ, miễn cưỡng cười cợt, nói: "Không có gì. Ta cũng đã lâu chưa từng thấy nàng. Nàng như thế nào, ngươi là làm sao nhìn thấy nàng, đến, dưới trướng nói tường tận nói."
  
  	Chờ Tống Tử Ninh đem tham mưu đều thanh lùi, Ngụy Phá Thiên liền cười toe toét đem mình ném tới sô pha bên trong, có chút buồn bực nói: "Ai, khỏi nói, lần này mất mặt ném lớn. Lão tử bản coi chính mình rất lợi hại, đối phó ba bốn hầu tước không là vấn đề. Nhưng là không nghĩ tới lão tử tu đến Phong Loan Độc Tú cảnh giới thiên trọng sơn, còn không chịu nổi nàng phiến một cái tát! Chờ nàng đập đệ nhị dưới, lão tử liền ngất đi."
  
  	Tống Tử Ninh lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng ngắt lời hỏi vài câu chi tiết nhỏ, đợi được nghe nói Bạo Phong Vũ cũng ở trong tay nàng, sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.
  
  	Ngụy Phá Thiên phát hiện Tống Tử Ninh dị dạng, kinh ngạc nói: "Ngươi đây là làm sao?"
  
  	Tống Tử Ninh có vẻ tâm thần không yên, bỗng nhiên nói: "Ngươi thật sự tin tưởng nàng nói?"
  
  	Ngụy Phá Thiên bị hỏi đến sững sờ, nói: "Tại sao không tin? Nàng dù sao cũng là Thiên Dạ lão bà."
  
  	"Đã sớm không phải."
  
  	"Chuyện khi nào?" Ngụy Phá Thiên đầu óc mơ hồ.
  
  	"Ai, cùng ngươi nói không rõ." Tống Tử Ninh xông ra ngoài, gọi tới tham mưu, mệnh lệnh lập tức rút về hết thảy ở bên ngoài tác chiến du kích bộ đội.