Bạo Phong Vũ xác thực như cuồng phong mưa rào, nhưng tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố. Định Huyền Vương liệu định Dạ Đồng tuyệt đối sống không qua ba tức số lượng.
  
  	Nhưng mà trong nháy mắt gần một phút quá khứ, Bạo Phong Vũ gào thét càng không chút nào ngừng lại dấu hiệu, mà Thiên Tru thần lôi rút lấy thiên địa nguyên lực tốc độ đã theo không kịp tiêu hao, càng bị mưa đạn một phần một phần đẩy về.
  
  	Định Huyền Vương giương mắt nhìn tới, chỉ thấy toàn bộ nơi đóng quân đều bao phủ ở một mảnh mênh mông ám kim tinh lực bên trong. Tinh lực bên trong không ngừng nhảy ra chỉ Con Phi Điểu, đánh về phía hắc ám chủng tộc cường giả. Phi điểu vừa rơi xuống ở trên người, những cường giả kia chính là run lên, bất quá nhưng đều ngưng lập bất động, tùy ý phi điểu phục ở trên người.
  
  	Tinh lực hóa thành phi điểu đem thật dài uế đâm vào mục tiêu thân thể, liền thấy hắc Ám Nguyên lực như thủy triều bị cuồn cuộn không dứt hấp ra, tụ hợp vào đến màu máu bên trong lĩnh vực, lại hội tụ đến Dạ Đồng trên người.
  
  	Mỗi cái vĩnh đánh đêm sĩ trên người đều chí ít cúp máy một Con Phi Điểu, bá tước thì lại có ít nhất mười mấy con, mà mấy cái thực lực mạnh mẽ hầu tước trên người nhưng là lạc đầy phi điểu.
  
  	Đã như thế, thì tương đương với toàn bộ nơi đóng quân hơn vạn đại quân tinh nhuệ, kể cả nhiều vô số kể cường giả đem nguyên lực tập trung một chỗ, đến đối kháng Định Huyền Vương, Bạo Phong Vũ hỏa lực mới sẽ hung mãnh như vậy, như vậy kéo dài.
  
  	Định Huyền Vương tuy là Thiên Vương, có thể yếu áp đảo đối diện hơn vạn vĩnh dạ tinh nhuệ, cũng thấy dị thường vất vả. Tân thế giới bên trong chung quy không bằng ở vĩnh dạ như vậy thuận buồm xuôi gió, cho dù vĩnh dạ hắc Ám Nguyên lực toàn thể chiếm thượng phong.
  
  	Tay phải hắn bắt đầu run rẩy, đồng thời càng ngày càng lợi hại, Thiên Tru thần lôi càng là tản ra điện hỏa, có tán loạn dấu hiệu. Nếu là bị Dạ Đồng lấy phương thức này đánh bại, để Định Huyền Vương còn gì là mặt mũi?
  
  	Định Huyền Vương không do dự nữa, há mồm phun ra một đạo tinh tế màu xanh nguyên lực, bắn vào đến Thiên Tru thần lôi trúng. Thiên Tru thần lôi trong nháy mắt bị triệt để dẫn nhiên, hết thảy nguyên lực cũng bắt đầu cháy hừng hực, uy năng càng là trong nháy mắt tăng gấp bội, đè lại Bạo Phong Vũ đạn lưu, không thể ngăn cản về phía doanh rơi xuống!
  
  	Đòn đánh này, Định Huyền Vương đã là ra toàn lực.
  
  	Nhìn cái kia viên mỗi cái khe hở đều ở lộ ra ánh sáng màu xanh lôi đoàn, hắc ám chủng tộc các cường giả rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng. Bọn họ thật sự cảm nhận được, dù cho là ở Bạo Phong Vũ che chở cho, tính mạng của chính mình lữ trình cũng chỉ còn dư lại cuối cùng một phút đường xá.
  
  	Màu xanh lôi đoàn 1 mét 1 mét rơi xuống, không thể ngăn cản. Khi nó chạm được mặt đất thì, chính là triệt để hủy diệt bắt đầu. Dạ Đồng lấy Bạo Phong Vũ vì là căn cứ, lấy tự thân lĩnh vực nghịch thiên năng lực huyết chi hoa và chim, tập toàn bộ quân doanh hắc ám chủng tộc lực lượng, vẫn như cũ đánh không lại Nhân tộc Thiên Vương chưởng khống thiên địa đại lực.
  
  	Nhưng mà Dạ Đồng vững vàng nắm Bạo Phong Vũ, kế tục trút xuống mưa đạn, gắt gao chặn lại thanh lôi, xem ra không kiên trì đến thời khắc cuối cùng chắc chắn sẽ không dừng tay. Nàng cũng không đối với tử vong sợ hãi, trái lại trong mắt lóe lạnh lẽo ngạo mạn.
  
  	Loại ánh mắt này để Định Huyền Vương vô cùng không thoải mái, liền giống như một con rõ ràng rất nhỏ yếu con mồi, chính là không chịu tiếp thu số phận phải chết.
  
  	Mắt thấy thanh lôi liền muốn rơi xuống đất, đang lúc này, một loại không cách nào hình dung cảm giác hốt tự hư không mà hàng, tượng một bàn tay vô hình, chặn lại Định Huyền Vương trái tim, để hắn cái kia viên cực kỳ mạnh mẽ trái tim cũng nhảy đến chậm một nhịp.
  
  	Định Huyền Vương có chút khó khăn ngẩng đầu, xuyên thấu qua nhìn qua không hề tình huống khác thường bầu trời, hắn nhìn thấy một con mắt. Một con to lớn, khủng bố mà lại ánh mắt tràn đầy tức giận. Cái kia chỗ sâu trong con ngươi, là bóng tối vô tận, trong bóng tối lại có loại lực hút, tựa như muốn đem linh hồn của hắn cũng hút vào đi.
  
  	Định Huyền Vương bỗng nhiên thức tỉnh, vội vàng đem ý thức từ cái kia trong bóng tối vô tận rút về, trong phút chốc liền ra mồ hôi cả người. Hắn vừa hãi vừa sợ, lập tức nhớ tới cái kia truyền thuyết. Rõ ràng chính mình động toàn lực, càng là đã đã kinh động tân thế giới ác ý.
  
  	Mặc kệ tân thế giới ác ý bản thể là vật gì, vừa tiếp xúc đã cho hắn biết, chính mình vạn ắt không là này thần bí tồn tại đối thủ. Chẳng trách vĩnh dạ hội nghị tự ba chí tôn trở xuống, không có cái nào Đại Quân dám ở tân thế giới lộ diện.
  
  	Hắn nhìn phía dưới Dạ Đồng, trong lòng xẹt qua chớp mắt do dự, chỉ cần lại có thêm dù cho nửa phút, hắn liền có thể thu gặt toàn bộ nơi đóng quân hắc ám chủng tộc, chém giết Dạ Đồng, đồng thời đem Bạo Phong Vũ cùng ba Thánh khí một trong kinh mộng bỏ vào trong túi.
  
  	Chỉ cần nửa phút...
  
  	Nhưng mà, Định Huyền Vương đã cảm ứng được, ở thiên ngoại trong hư không, có món đồ gì chính lấy kinh người cao tốc tới rồi, tốc độ kia xa xa ở Định Huyền Vương bên trên!
  
  	Chớp mắt, bảo huyền vương liền xuống quyết đoán, thu tay lại bay lên không, như ánh sáng đi xa, độn hướng về đế quốc nơi đóng quân.
  
  	Ở bảo mệnh cùng diệt địch trong lúc đó, Định Huyền Vương căn bản không cần cân nhắc. Hắn chính là Thiên Vương tôn sư, đế quốc hòn đá tảng, ở đế quốc bản thổ độ cao bị chiến, mà tân thế giới chiến cuộc không sáng láng tình huống dưới, vì tru diệt Dạ Đồng, nắm kiện danh thương Thánh khí, mà chịu trách nhiệm ngã xuống nguy hiểm, hoàn toàn không đáng.
  
  	Trên hư không, cái kia thần bí tồn tại tới cực nhanh, cũng căn bản không cho phép Định Huyền Vương do dự.
  
  	Định Huyền Vương vừa đi, thanh lôi đến tiếp sau không còn chút sức lực nào, trong nháy mắt liền bị Bạo Phong Vũ nổ đến vụn vặt, hóa thành đầy trời dông tố hạ xuống.
  
  	Dạ Đồng trong lĩnh vực, chỉ chỉ huyết điểu vỗ cánh bay lên, đón nhận đạo đạo màu xanh ánh chớp, đem trên không trung đụng phải dập tắt. Chỉ có không ít ánh chớp hạ xuống, lại bị mờ mịt tinh lực gọt đi hơn nửa. Nhưng mà tàn dư một điểm thanh lôi, chỉ cần dính lên thân, đừng nói chiến sĩ tinh nhuệ, chính là Nam tước tử tước cũng sẽ lập tức bị cức thành than cốc. Chỉ có bá tước mới có thể chống đỡ.
  
  	Định Huyền Vương ra tay dư uy, đã khủng bố đến đây.
  
  	Dạ Đồng từ từ thu rồi lĩnh vực, vẫn ngắm nhìn chung quanh, nói: "Kiểm kê thương vong tổn thất."
  
  	Hết thảy hầu tước bá tước không lo được đau đớn trên người mệt mỏi, lập tức chuyển động.
  
  	Thời gian ngắn ngủi, một tên vinh quang hầu tước liền đến đến Dạ Đồng trước mặt, quỳ một chân trên đất, nói: "Điện hạ, thương vong cộng 216 danh, trong đó tước vị trở xuống 205 nhân, tước vị cường giả 11 danh, bao quát một tên một đẳng Tử tước."
  
  	Cái này số thương vong tự, kỳ thực đã là cực nhỏ, đặc biệt cùng Thiên Vương đánh với, phe mình lại không có Đại Quân có thể kiềm chế.
  
  	Dạ Đồng hướng về hắn liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Rác rưởi!"
  
  	Cái kia vinh quang hầu tước cứ việc cấp độ cùng Dạ Đồng tương đương, nhưng là giờ khắc này đầu thùy đến cực thấp, đều sắp chạm được mặt đất, thái độ kính cẩn đến căn bản không giống là đối mặt cùng cấp cường giả, dù cho đối đầu Đại Công thân vương cũng không cần như vậy. Bực này lễ tiết, đã là đối với Đại Quân mới sẽ có.
  
  	Hắn thấp giọng nói: "Thuộc hạ kiến thức nông cạn, thực là không biết điện hạ có uy năng như thế, kính xin điện hạ lại cho một cơ hội, tất vì là điện hạ hiệu tử!"
  
  	Vừa nãy trước tiên chạy trốn vài tên hầu tước trúng, hắn chạy trốn nhanh nhất, cũng chạy trốn xa nhất. Chỉ tiếc không tới công tước, căn bản chạy không thoát Định Huyền Vương Thiên Tru thần lôi dẫn dắt lực lượng.
  
  	Dạ Đồng tức chưa trách tội, cũng không tiếp thu hắn cống hiến cho, chỉ là nói thanh thông báo phía sau gấp đôi bổ sung tổn thất, trở về lều trại nghỉ ngơi.
  
  	Tất cả khắc phục hậu quả, tự có thuộc hạ xử lý.
  
  	Đế quốc căn cứ, rất nhiều chiến sĩ chợt nghe kỳ dị sắc bén tiếng rít, mờ mịt chung quanh, không biết xảy ra chuyện gì.
  
  	Lúc này Tống Tử Ninh từ chỉ huy lâu trúng lao ra, âm thanh bao trùm toàn bộ căn cứ: "Chuẩn bị hôn mê khoang, gửi thư báo, số một lơ lửng giữa trời hạm chuẩn bị, sau ba phút xuất phát!"
  
  	Số một lơ lửng giữa trời tàu là chuyên vì Thiên Vương bị, nghe được mệnh lệnh này, toàn bộ căn cứ đều sôi trào, người liên quan viên điên cuồng chạy trốn. Ba phút thực sự là quá ngắn, nhưng quân lệnh chính là quân lệnh, không thể ở thời hạn bên trong hoàn thành, nhưng là phải rơi đầu.
  
  	Phương xa phía chân trời xuất hiện một cái tiểu điểm đen nhỏ, trong nháy mắt liền đến căn cứ bầu trời, chính là Định Huyền Vương. Cho đến lúc này, một viên màu đỏ đạn tín hiệu vừa mới từ từ lên không, đánh dấu ra số một lơ lửng giữa trời tàu vị trí.
  
  	Định Huyền Vương không nói hai lời, thân hình lóe lên, liền tiến vào lơ lửng giữa trời tàu, lại lóe lên, đã nằm ở hôn mê trong khoang thuyền, khoang nắp lập tức chậm rãi hợp lại.
  
  	Bên cạnh vài tên thao tác viên chỉ cảm thấy hoa mắt, trong khoang đã có thêm một người. Cũng may tương quan thao tác quy trình bọn họ đã không biết luyện tập quá mấy trăm lần, quen thuộc trôi chảy, hầu như là bản có thể động tác, nhanh chóng khởi động hôn mê khoang khai quan.
  
  	Từng tầng từng tầng nguyên lực hàng ngũ không ngừng khởi động, hôn mê trong khoang ánh sáng do bạch chuyển hồng, lại do hồng chuyển lam, cuối cùng là u nhạt màu xanh lam.
  
  	Xuyên thấu qua khoang nắp, có thể nhìn thấy Định Huyền Vương tu mi trên đều nhiễm một tầng băng sương, hai mắt nhắm nghiền, đã không còn tim đập hô hấp. Giờ khắc này trong khoang độ ấm đã thấp đến dưới 0 baidu, đem Định Huyền Vương sinh cơ cùng nguyên lực cùng nhau đông lại.
  
  	Thao tác vừa hoàn thành, một loại không cách nào hình dung rung động cùng run rẩy liền tóm lấy trong căn cứ lòng của mỗi người. Tất cả mọi người trong phút chốc cũng như cùng tượng gỗ, không nhúc nhích. Bọn họ có loại trực giác, chỉ cần hơi động đậy, chỉ sợ cũng sẽ khiến cho thiên địch chú ý, khi đó sẽ đại họa lâm đầu.
  
  	Liền ngay cả Tống Tử Ninh cũng là cương, ánh mắt nhìn chằm chằm chân ba vị trí đầu thước nơi, không chút nào mắt lé.
  
  	Sâu trong hư không, tự có một con ẩn chứa lôi đình thần nhãn, chính nhìn quét cái này căn cứ. Nó đại biểu hủy diệt cùng phẫn nộ là rõ ràng như thế, liên bình thường nhất chiến sĩ đều có thể cảm giác được.
  
  	Vào đúng lúc này, toàn bộ căn cứ giống như rơi vào thời gian ngưng dừng, không có bất luận động tác gì, mọi người liên trên mặt vẻ mặt đều là cương ở chỗ cũ. Dù cho mỗi một cái tối nhỏ bé động tác, đều có khả năng đưa tới thiên ngoại trút xuống diệt thế lôi hỏa.
  
  	Đạo kia ánh mắt qua lại nhìn quét, làm như không thu hoạch được gì, rốt cục từ từ thối lui. Toàn bộ quá trình kỳ thực vô cùng ngắn ngủi, nhưng là ở trong lòng của mỗi người, lại làm như quá toàn bộ thế kỷ như vậy dài dằng dặc.
  
  	Tống Tử Ninh đột nhiên ngẩng đầu, quát lên: "Cất cánh!"
  
  	Số một lơ lửng giữa trời tàu chậm rãi lên không, hướng về đế quốc phương hướng chạy nhanh mà đi.
  
  	Mãi đến tận số một lơ lửng giữa trời tàu biến mất ở phía chân trời, Tống Tử Ninh phương thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Ngụy Phá Thiên đi tới, lòng vẫn còn sợ hãi, nói: "Vừa đó là cái gì?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Chỉ sợ cũng là cái gọi là tân thế giới ác ý chứ?"
  
  	"Nhưng là đây cũng quá..." Ngụy Phá Thiên cầm lấy tóc, nhất thời không biết nên hình dung như thế nào, thật vất vả, hắn mới nói: "Chính là năm đó Thiên Quỷ, cũng không đáng sợ như vậy chứ?"
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Có thể làm cho vĩnh dạ ba chí tôn cũng không dám lộ diện, làm sao sẽ không đáng sợ?"
  
  	Ngụy Phá Thiên run lên chốc lát, mới nói: "Trước đây ta còn cảm giác mình bản lĩnh đã không sai, chính là thần tướng Đại Công cũng không có gì đáng sợ. Nhưng là chạy đến này gặp quỷ tân thế giới bên trong, tùy tiện cái nào sáu tay đều có thể đem ta đánh cho cùng cứt chó như thế. Chớ nói chi là còn có thứ này."
  
  	"Ở tại lao tù bên trong, chúng ta có khả năng nhìn thấy thiên liền lớn như vậy, kỳ thực lao tù ở ngoài còn có cực kì bao la thế giới. Đây chính là các đời những kia trạm ở thế giới đỉnh cao cường giả, thà rằng liều lĩnh ngã xuống nguy hiểm, cũng phải thăm dò hư không nguyên nhân đi."
  
  	"Lao tù? Cái gì lao tù?"
  
  	Tống Tử Ninh chỉ chỉ đế quốc cỗ phương hướng, nói: "Chúng ta sinh ra vĩnh dạ, liền như cô huyền trong biển tiểu đảo, bản thân liền là một cái thiên nhiên lao tù. Cái này tân thế giới, hay là chính là để chúng ta thoát đi lao tù đò. Nói cho ngươi những này cũng là nói vô ích."
  
  	Ngụy Phá Thiên nhưng là vỗ một cái trán, nói: "Ta nghĩ tới, dường như ma duệ cái kia cái gì An Văn liền đã nói như vậy."
  
  	"An Văn a, quả thật có đại tài. Chỉ tiếc sinh ở ma duệ."
  
  	Ngụy Phá Thiên chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Ngươi nói, Định Huyền Vương đắc thủ sao?"
  
  	"Ta đây làm sao biết?"
  
  	"Lão già liên câu nói đều không thả xuống, sẽ không phải là thất thủ chứ?" Ngụy Phá Thiên phỏng đoán tràn ngập ác ý.
  
  	Tống Tử Ninh lườm hắn một cái, thế nhưng không nói gì. Ngụy Phá Thiên đều sẽ có chút không đúng lúc ngây thơ cùng oán giận, may mà cũng sẽ không ảnh hưởng hành động của hắn lực. Tống Tử Ninh cũng là theo hắn đi tới.