Ngụy Phá Thiên không hiểu rõ lắm vì sao Tống Tử Ninh sẽ căng thẳng thành bộ dáng này.
  
  	Hắn cũng là biết Binh người, rõ ràng Tống Tử Ninh cứ điểm công phòng chiến nếu muốn thủ được, thậm chí là thủ đến lâu một chút, ngoại vi du kích bộ đội chính là cực kì trọng yếu. Những này bộ đội tồn tại, để hắc ám chủng tộc không dám toàn lực tiến công, nhất định phải có lưu lại đầy đủ hậu vệ cùng phòng vệ bộ đội.
  
  	Lưu thủ bộ đội không thể quá nhiều cũng không thể quá ít, này ở tập trung vào binh lực tổng sản lượng có hạn tình huống dưới, liền thành lưỡng nan. Quá nhiều sẽ suy yếu công kích cứ điểm binh lực, để chiến tổn so với thẳng tắp tăng cao. Quá ít thì lại sẽ bị Tống Tử Ninh tập trung binh lực trực tiếp ăn đi.
  
  	Ở toàn bộ chiến trường chỉ có Tống Tử Ninh một người có thể sử dụng thiên cơ thuật tình huống dưới, hắc ám chủng tộc liền dường như người mù đánh trận, cực kỳ khó chịu. Bọn họ chỉ có thể nhắm mắt đem Tống Tử Ninh bố trí mồi nhử cho nuốt xuống.
  
  	Cứ điểm công phòng, ít nhất còn có thể cho đế quốc tạo thành thương vong. Nếu như là vận động chiến, cái kia thương vong tỉ lệ sẽ càng cao hơn. Cho nên nhìn thấy đế quốc cứ điểm, hắc ám chủng tộc chính là không muốn công cũng đến công.
  
  	Nhưng hiện tại Tống Tử Ninh nhưng muốn đem hết thảy du kích bộ đội đều thu hồi lại, các loại (chờ) như thế tự đoạn một tay, Ngụy Phá Thiên làm sao đều không nghĩ ra.
  
  	Tống Tử Ninh triệu hồi du kích bộ đội, lại hạ lệnh một lần nữa chỉnh biên ba đội quân, phân biệt do ba vị quốc công suất lĩnh, căn dặn bọn họ nhất thiết phải cẩn thận hành động.
  
  	Cùng lúc đó, một viên lóe sáng đạn tín hiệu bốc thẳng lên, bay lên trời, thật lâu bất diệt. Này viên đạn tín hiệu vừa ra, là thông báo Thiên Vương coi trọng khu vực phụ cận. Cũng chính là mang ý nghĩa, Tống Tử Ninh liên quốc công lĩnh quân cũng không yên lòng.
  
  	Chờ đến một loạt bố trí hoàn thành, ở bên cạnh nhìn Ngụy Phá Thiên rốt cục không nhịn được nói: "Có cái này cần phải sao?"
  
  	Nguyên bản cứ điểm công phòng, đối với bộ đội tính cơ động nhu cầu rất là giảm thiểu, lơ lửng giữa trời tàu tiêu hao cũng thuận theo giảm xuống, đến đế quốc miễn cưỡng có thể duy trì trình độ.
  
  	Ở bên ngoài du kích bộ đội, đại thể là cưỡi xe việt dã cơ động, lúc cần thiết mới sẽ triệu hoán lơ lửng giữa trời hạm trợ giúp. Hiện tại Tống Tử Ninh ba đội quân bản thân liền là siêu quy cách bố trí, đồng thời tất cả đều chỉ định lơ lửng giữa trời hạm đội tiến hành cơ động. Cứ như vậy, vật liệu quân nhu nhu cầu đâu chỉ là tăng gấp bội?
  
  	Này ba đội quân thực lực mạnh là mạnh, nhưng nguyên bản dùng ở trên người bọn họ tiêu tốn có thể thành lập sáu chi du kích bộ đội. Theo Ngụy Phá Thiên, hiển nhiên người sau càng có thể chiếm cứ chiến trường ưu thế.
  
  	Bố trí hoàn thành, Tống Tử Ninh cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn mở ra cổ áo nút buộc, thấu khẩu khí, lại cho mình ngã : cũng chén thêm băng rượu mạnh, uống một hơi cạn sạch, này mới nói: "Nàng không phải đã nói, gặp lại được ngươi sẽ giết ngươi?"
  
  	"Không sai, bất quá..."
  
  	Không chờ Ngụy Phá Thiên biện giải, Tống Tử Ninh lên đường: "Ta rõ ràng. Vậy cứ như thế đi, ngươi hiện tại lập tức trở về đế quốc, đem các ngươi Ngụy gia tư quân cũng đồng thời mang về."
  
  	Ngụy Phá Thiên giật nảy cả mình, vội hỏi: "Chờ đã! Tại sao muốn ta trở lại? Lão tử thiên trọng sơn còn kém cuối cùng một điểm liền có thể viên mãn."
  
  	"Ngươi cảm thấy ngươi sẽ không gặp lại nàng sao? Ngươi cảm thấy nàng gặp mặt lại còn có thể thả ngươi đi sao? Ngươi muốn cho Thiên Dạ sau đó không có cách nào diện đối với chúng ta sao?"
  
  	Ba câu nói, một câu khẩn tự một câu, làm cho Ngụy Phá Thiên không thở nổi. Hắn ở lại : sững sờ chốc lát, mặt liền xụ xuống, nói: "Không thể nào, ta cảm giác vừa cái kia lần gặp gỡ khá tốt a, chỉ là ta bị đánh cho thảm điểm mà thôi."
  
  	Tống Tử Ninh từng chữ từng câu nói: "Ngươi lại làm cho nàng nhìn thấy ngươi, nàng nhất định sẽ giết ngươi."
  
  	"Cái kia không gặp nàng không là được? Ngươi không phải sẽ thiên cơ thuật sao, cố gắng toán toán, để ta tách ra nàng. Ta không trêu chọc nổi, chẳng lẽ còn không trốn thoát sao?" Ngụy Phá Thiên luôn cảm thấy sự tình không có nghiêm trọng như vậy.
  
  	"Ta không tính được tới nàng."
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Ta không tính được tới nàng." Tống Tử Ninh lại lặp lại một lần.
  
  	"Còn có ngươi không tính được tới, không phải nói ở đây, cũng chỉ có Đại Quân ngươi mới không tính được tới sao? Nhưng là hiện tại này vừa không có Đại Quân." Ngụy Phá Thiên khó có thể tin.
  
  	Tống Tử Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi lẽ nào cho rằng, nàng hiện tại so với Đại Quân dễ đối phó?"
  
  	Ngụy Phá Thiên ngẩn ngơ, bỗng nhiên nói: "Thiên Dạ ngày tháng sau đó không dễ chịu."
  
  	Tống Tử Ninh đối với Ngụy Phá Thiên não đường về nhìn mà than thở, ô mặt nói: "Chúng ta vẫn là trước tiên lo lắng cho mình đi!"
  
  	Ngụy Phá Thiên vẫn là không muốn tiếp thu, nói: "Nói thế nào chúng ta cùng Thiên Dạ đều là huynh đệ, không đến nỗi chứ?"
  
  	Tống Tử Ninh thực sự là mặc kệ hắn, có thể lại không thể bỏ mặc hắn làm bừa, bằng không đến thời điểm sợ thật sẽ không có cách nào kết cuộc, hắn đang suy nghĩ nên giải thích thế nào thời điểm, một tên người hầu cận đột nhiên như điên rồi như thế vọt vào.
  
  	Người kia vẻ mặt trương hoàng kêu to, "Đại nhân, việc lớn không tốt! Nguyên Nghiễm Công lĩnh bộ đội gặp phải hắc ám chủng tộc phục kích, toàn quân bị diệt! Nguyên Nghiễm Công chỉ muốn thân miễn, trọng thương trốn về!"
  
  	"Cái gì? !" Tống Tử Ninh thay đổi sắc mặt, nói: "Nhanh mang ta đi!"
  
  	Ngụy Phá Thiên ngẩn ngơ, vội vàng đi theo.
  
  	Ở Đại Công phủ chếch lâu trong bệnh viện, Nguyên Nghiễm Công nằm ở nơi đó, sắc mặt thảm đạm như tờ giấy, trên người chỉ chưa thấy cái gì vết máu. Bên cạnh vài tên đế quốc danh y mỗi người đều là sắc mặt lo lắng, bó tay toàn tập.
  
  	Tống Tử Ninh cướp được trước giường bệnh, vội la lên: "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Nguyên Nghiễm Công mở mắt ra, cười khổ nói: "Hắc ám chủng tộc... Đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn không có dấu hiệu... Ta gặp được, Dạ Đồng, thua ở nàng thủ hạ không oan. Đế quốc năm đó như vậy đối với nàng, hiện tại... Rốt cục được báo ứng."
  
  	"Quả nhiên là nàng." Tống Tử Ninh trên mặt tráo trên một tầng mây đen, cúi đầu kiểm tra Nguyên Nghiễm Công thương thế.
  
  	Nguyên Nghiễm Công khoát tay áo một cái, cười khổ nói: "Không chi phí chuyện, chính ta thương chính mình rõ ràng. Nàng phế bỏ ta căn cơ, sau đó ta liền cũng không tiếp tục là... Quốc công. Ta có thể có thể thấy, nếu như không phải nàng không muốn giết ta, ta căn bản... Không về được. Chỉ là đáng tiếc những kia huynh đệ."
  
  	Tống Tử Ninh vẫn là kiểm tra một lần thương thế của hắn, sắc mặt càng là khó coi. Nguyên Nghiễm Công duy nhất nguyên tinh đã phá nát, mặt trên quấn quanh màu vàng sậm tinh lực, những này tinh lực lượn lờ không đi, càng lúc nào cũng hiện ra một cái thượng cổ phù văn, cẩn thận nhận biết lại là 'Tử' tự!
  
  	Ám kim tinh lực không ngừng rút lấy Nguyên Nghiễm Công tinh huyết lớn mạnh chính mình, nhưng là lại không thể tùy ý loại bỏ nó, bởi vì sự tồn tại của nó, nguyên tinh mới miễn cưỡng duy trì nguyên trạng. Chỉ cần tinh lực một trừ, Nguyên Nghiễm Công nguyên tinh ngay lập tức sẽ phá nát, đến thời điểm không cần nói duy trì thần tướng cấp độ, chính là mệnh có thể hay không giữ được đều là chưa biết.
  
  	Nhưng là ám kim tinh lực chưa trừ diệt, sớm muộn lại sẽ đem Nguyên Nghiễm Công rút khô. Này tinh lực liền như giòi trong xương, không lưu lại được, lại trừ không được.
  
  	Tống Tử Ninh giờ mới hiểu được, tại sao những này đế quốc thần y mỗi người đều bó tay toàn tập. Muốn thanh trừ nguyên rộng rãi vương nguyên tinh trên tinh lực, nhất định phải tu vi và nguyên lực cấp bậc đều so với người thi thuật yếu cao, phương có thể. Dạ Đồng kỳ thực là mượn nguyên rộng rãi vương nguyên tinh bãi cái kế tiếp chiến trường, khiêu chiến chính là toàn bộ đế quốc.
  
  	Tống Tử Ninh thu tay về, nói: "Trước tiên không muốn tâm ưu, thương thế kia tuy rằng vướng tay chân, nhưng cũng không phải không cách nào có thể tưởng tượng, hơn nữa trong thời gian ngắn cũng sẽ không phát tác. Bắt đầu từ bây giờ, ngươi nhất định không nên dùng nguyên lực, ta lập tức phái lơ lửng giữa trời hạm đưa ngươi về đế quốc. Nghĩ đến mấy vị Vương gia đều là sẽ có biện pháp."
  
  	Nguyên Nghiễm Công bỗng cảm thấy phấn chấn, lôi kéo Tống Tử Ninh tay, nói: "Ta còn có thể khôi phục?"
  
  	"Đúng thế." Tống Tử Ninh như chặt đinh chém sắt địa đạo.
  
  	Nguyên Nghiễm Công thở dài một hơi, trên mặt trùng ửng hồng quang, nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt! Ta còn có quá nhiều sự chưa kịp làm. Vốn là ta còn đang suy nghĩ, ngươi tại sao không có tính tới hắc ám chủng tộc bộ đội sẽ xuất hiện, nhìn thấy Dạ Đồng thời điểm, ta liền toàn rõ ràng. Nàng, ai... Ngược lại có Thiên Vương ở, nàng cũng sống không được bao lâu."
  
  	Ngụy Phá Thiên môi giật giật, rất muốn nói Dạ Đồng có Bạo Phong Vũ ở tay, Thiên Vương cũng chưa chắc làm sao đạt được nàng. Bất quá xem Nguyên Nghiễm Công cái kia dáng vẻ, cũng ý thức được lời ấy không thích hợp, liền nuốt trở vào.
  
  	Đừng xem vị này quốc công vừa bắt đầu nản lòng thoái chí thời điểm, nói chuyện còn có chút trật tự, nhưng ở hắn biết được có bé nhỏ hi vọng thì, không tự chủ được toát ra đến mới là lời nói thật lòng. Người này nổi danh mưu mô, tuy rằng đã là phế nhân, vạn trở về lời cuối sách hận trong lòng, khắp nơi tuyên dương hắn tư thông với địch, Ngụy Phá Thiên cũng không dễ chịu.
  
  	Hiện tại Ngụy Phá Thiên chỉ là tâm nhãn trực, có thể cũng không ngốc, nói cái gì nên nói, nên đối với người nào nói, vẫn là trong lòng hiểu rõ.
  
  	Tống Tử Ninh lại an ủi vài câu, thấy Nguyên Nghiễm Công thương thế ổn định, liền sai người sắp xếp lơ lửng giữa trời hạm, tức khắc đem hắn đuổi về đế quốc.
  
  	Tống Tử Ninh vẫn nhìn theo Nguyên Nghiễm Công lơ lửng giữa trời hạm lên không rời đi, mới nói: "Động tác thật là nhanh a..."
  
  	"Đúng là nàng?" Ngụy Phá Thiên vẫn cứ không chịu tin tưởng.
  
  	"Không phải vậy còn có thể là ai?" Tống Tử Ninh mơ hồ cảm giác, Nguyên Nghiễm Công nguyên tinh trên cái kia chữ tử, chính là tả cho hắn xem.
  
  	Mà cái kia ám kim tinh lực, chẳng biết vì sao, cũng làm cho hắn tâm thần không yên.
  
  	Tống Tử Ninh chính suy tư thời khắc, bỗng nhiên người hầu cận tham mưu chạy tới, nói: "Phía trước truyền đến chiến báo, Định Huyền Vương phát hiện tung tích địch, đã chuẩn bị ra tay. Hắn mệnh chúng ta làm chuẩn bị cẩn thận, phòng bị dị thú dị động, cũng sắp xếp trở về đế quốc công việc.
  
  	Tống Tử Ninh đang tự xuất thần, thuận miệng nói: "Mệnh hôn mê khoang lên hạm, lơ lửng giữa trời tàu bất cứ lúc nào đợi mệnh... Ngươi nói cái gì? !"
  
  	Tham mưu sợ hết hồn, lại lặp lại một lần, Tống Tử Ninh thay đổi sắc mặt, giậm chân nói: "Thực sự là phá hỏng đại sự của ta!"
  
  	Tham mưu càng là cả kinh, Định Huyền Vương chính là bị coi là thần như thế nhân vật, bình thường cao cao tại thượng, làm quyết định gì cần gì trưng cầu người khác đồng ý?
  
  	Trên thực tế Định Huyền Vương có thể rất sớm đem tin tức truyền về, đã xem như là chiêu hiền đãi sĩ biểu hiện. Hắn chính là đột nhiên xuất hiện, trưng dụng bất kỳ vật tư, còn không là chuyện một câu nói?
  
  	Nhưng là ở Tống Tử Ninh trong miệng, nhưng rất có loại thành sự không đủ bại sự có thừa cảm giác, lời nói như vậy đề, nhưng là ai cũng không dám tiếp.
  
  	Bên cạnh Ngụy Phá Thiên đầu óc mơ hồ, cũng là không rõ vì sao.
  
  	Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn hắn, than thở: "Giờ khắc này chân chính diệu chiêu, không rơi hơn hẳn lạc. Định Huyền Vương vừa ra tay, chúng ta đối với hắc ám chủng tộc liền lại không uy hiếp. Huống chi, hắn lần này ra tay còn chưa chắc có thể có thu hoạch."
  
  	Ngụy Phá Thiên tràn đầy đồng cảm, gật gật đầu.
  
  	Tống Tử Ninh lại là thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Ai, Thiên Vương cũng là nhân, khó tránh khỏi cũng sẽ mắc sai lầm. Nhưng là sai vào lúc này, nhưng là thực sự không đáng."
  
  	Ngụy Phá Thiên nói: "Ngươi đây cũng không có cách nào, ngươi lại không thể chỉ huy Thiên Vương."
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt dần dần kiên nghị, nói: "Năm đó Lâm soái còn ở thời gian, ở hắn khu trực thuộc bên trong, dù cho là Thiên Vương cũng muốn nghe lệnh!"
  
  	"Ngươi lại không phải..." Ngụy Phá Thiên nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng lại, nói: "Vừa nói như thế mới phát hiện, ngươi lại có mấy phần Lâm soái dáng dấp. Muốn nhớ chúng ta ở vĩnh dạ Hắc Lưu Thành thời điểm, dường như vẫn là chuyện ngày hôm qua."
  
  	Tống Tử Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi không cũng khoảng cách thần tướng chỉ kém bước cuối cùng sao? Đã nhiều năm quá khứ. Dù cho hiện tại là phục hưng chi niên, chúng ta kỳ thực đều là chậm rãi già rồi."
  
  	Ngụy Phá Thiên chợt thấy năm tháng tang thương, không nhịn được cũng là thở dài một tiếng.