Tống Tử Ninh không lại nhớ lại qua lại, bắt đầu truyền đạt một loạt mệnh lệnh, trong cả trụ sở nhất thời náo loạn, người người cũng bắt đầu bận rộn. Ngụy Phá Thiên vô sự có thể làm, cũng chỉ là cùng sau lưng Tống Tử Ninh.
  
  	Nhìn thấy các chiến sĩ đem từng hòm từng hòm đạn dược từ trong kho hàng dọn ra, vận trên tháp đại bác, đồng thời một ít nguyên bản đến phiên nghỉ ngơi bộ đội cũng đều đi vào chiến vị, Ngụy Phá Thiên không nhịn được hỏi: "Nơi này cũng muốn đánh trận?"
  
  	"Không phải vừa mới đánh qua sao? Nơi này tại sao không thể đánh trượng?"
  
  	"Ngươi không phải dự định đem nơi này dựng thành trụ sở tiếp liệu sao?"
  
  	"Hiện tại ta đổi ý."
  
  	Ngụy Phá Thiên ngạc nhiên, "Chuyện này làm sao có thể tùy tiện cải?"
  
  	Tống Tử Ninh dừng lại, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không thay đổi không được. Mấy người các ngươi lại đây, đem trong kho hàng còn lại vật tư đều trang đến chuyển vận hạm đi tới!"
  
  	Vài tên quan quân theo tiếng mà đi, Ngụy Phá Thiên ở bên cạnh gãi đầu, không biết nói cái gì tốt, nửa ngày mới biệt ra một câu nói: "Chúng ta liền như vậy bị nàng doạ chạy?"
  
  	Tống Tử Ninh dừng bước, nghiêm mặt nói: "Nếu như ngươi không muốn chết, vậy thì không muốn cùng bất luận người nào nhấc lên nàng, chớ đừng nói chi là cái kia đồ vật ở trong tay nàng. Không riêng là ngươi, để thủ hạ ngươi người đều đem miệng bế lao, nếu không thì, xui xẻo không riêng là ngươi, còn có các ngươi Ngụy gia!"
  
  	Ngụy Phá Thiên sợ hết hồn, "Nghiêm trọng như thế?"
  
  	"Liền nghiêm trọng như thế. Ngươi hiện tại thu dọn đồ đạc, bên kia còn có mấy chiếc không thuyền, người của ngươi chen một chút hẳn là tọa đến dưới. Các ngươi này trở về đế quốc đi, thay đổi một nhóm dự bị bộ đội lại đây."
  
  	"Ta..."
  
  	"Đây là mệnh lệnh!"
  
  	Tống Tử Ninh đột nhiên nghiêm khắc để Ngụy Phá Thiên rõ ràng không biết làm sao, hắn chỉ đành phải nói: "Được, ta phục tùng. Nhưng ta sau khi trở về làm gì?"
  
  	"Viễn Đông, phù lục, Việt Lục, tây lục, tùy tiện ngươi làm gì, ngược lại đừng về này đến là được."
  
  	Ngụy Phá Thiên há miệng, đột nhiên dường như nghĩ tới điều gì, một cách lạ kỳ không có tranh luận, mà là triệu tập Ngụy gia tư quân, hướng về lơ lửng giữa trời tàu đi đến.
  
  	Hai tên tư quân tướng lĩnh thấy không có người ngoài, vẻ mặt đau khổ nói: "Thiếu chủ, chúng ta thật sự phải đi về sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên trừng hai mắt một cái, nói: "Không đi trở về làm gì, chờ bị chém đầu sao? Tống soái dưới chính là quân lệnh, ngươi cảm thấy lão tử có thể cãi lời quân lệnh hay sao?"
  
  	Một người khác tướng quân nói: "Chúng ta không phải để thiếu chủ cãi lời quân lệnh, nhưng là hiện tại liền như thế đi rồi, về đế quốc làm sao nhấc nổi đầu a!"
  
  	"Làm sao sẽ không ngốc đầu lên được? Chúng ta nhiều như vậy quân công, cũng không chiết mấy cái huynh đệ."
  
  	Người tướng quân kia nói: "Thiếu chủ, nói thì nói thế không sai, nhưng là chúng ta lần này thực sự thua quá mất mặt. Các anh em y giáp đều bị lột, có vẫn là để trần chân trở về. Ngài biết trong căn cứ người làm sao nói chúng ta sao? Bọn họ nói, ai yêu, làm sao không phải cái mông trần trở về a?"
  
  	Ngụy Phá Thiên giận tím mặt, quát lên: "Cái nào đồ hỗn trướng ở sau lưng bố trí lão tử? ! Nếu không là lão tử biết đánh nhau, bọn họ có thể làm cho chúng ta trở về?"
  
  	Hắn giọng rất lớn, gần phân nửa căn cứ đều nghe thấy.
  
  	Trong căn cứ quân đế quốc quan chiến sĩ mỗi người đều biết Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh Triệu Quân Độ luôn luôn giao hảo, sau lưng Ngụy gia cũng là thế lực hùng hậu, bản thân cũng có hi vọng thần tướng, vì lẽ đó mỗi một người đều các bận bịu các, toàn đương không nghe Ngụy Phá Thiên. Chuyện cười một thoáng Ngụy gia tư quân vẫn được, muốn cười thoại Ngụy Phá Thiên, vậy cũng là không biết chữ "chết" viết như thế nào.
  
  	Ngụy Phá Thiên nhìn quanh hai bên, thấy không có người nói tiếp, uy phong đã khiến đủ, liền ngoắc nói: "Đều lại đây, mau tới thuyền, sau khi trở về còn có chính sự muốn làm!"
  
  	Ngụy gia tư quân ầm ầm đáp lại, hướng về lơ lửng giữa trời hạm chạy đi. Xa xa có chút quan quân không phục, nhỏ giọng nói: "Đánh thua còn uy phong như vậy, thực sự là hiếm thấy."
  
  	Lời này thanh âm không lớn không nhỏ, có Ngụy gia tư quân chiến sĩ nhĩ tiêm nghe được, nhưng cũng không tiện lại đây tranh luận, vùi đầu vội vã mà qua.
  
  	Tiểu khúc nhạc dạo ngắn vừa phát sinh, đột nhiên ngoài căn cứ truyền đến một trận huyên náo, có người gọi to: "Nhanh kêu thầy thuốc chuẩn bị! Tiền tuyến bộ đội lui ra đến rồi, thật nhiều... Thật nhiều thương binh!"
  
  	Giờ khắc này lại là một chiếc thiêu đốt lơ lửng giữa trời tàu loạng choà loạng choạng mà bay tới, hầu như là ngã tại cứ điểm ở ngoài trên đất trống. Cửa máy đã không mở ra, bị người một cước đạp bay, sau đó một đại hán cõng lấy cái vết máu đầy người chiến sĩ vọt ra, kêu lên: "Bác sĩ! Bác sĩ ở đâu? Thật nhiều huynh đệ đều sắp chết rồi!"
  
  	Ngụy Phá Thiên không nói hai lời, vọt tới, liền giúp nhấc người bệnh. Ròng rã một chiếc lơ lửng giữa trời tàu, bên trong chứa hầu như đều là người bệnh, thật nhiều nhấc lúc đi ra đã không còn tim đập hô hấp.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu còn đang thiêu đốt, bất cứ lúc nào có thể nổ tung. Ngụy Phá Thiên đoạt lấy một cái chiến phủ, vận dụng hết toàn lực, mạnh mẽ chém ở trên vách khoang, mấy phủ xuống, liền mở ra một cái đại lối ra : mở miệng. Sau đó hắn ném chiến phủ, một tay một cái, nhấc lên hai tên người bệnh liền hướng bệnh viện chạy, qua lại mấy chuyến, hắn mới tỉnh ngộ ra, mở ra lượng xe tải liền nhằm phía lơ lửng giữa trời tàu.
  
  	So với Ngụy Phá Thiên phản ứng nhanh xác thực thực không ít, đã có mấy chục chiếc xe bắt đầu qua lại vận chuyển người bệnh. Mãi mới chờ đến lúc cuối cùng một xe người bệnh đưa xong, trong bệnh viện đã hoàn toàn chen không xuống, mười mấy tên bác sĩ bận bịu đến đầu đầy mồ hôi, hộ sĩ cũng căn bản không đủ, chỉ có thể lâm thời gọi chiến sĩ hỗ trợ.
  
  	Toà này bệnh viện ở chiến địa trong bệnh viện xem như là tương đối lớn, có thể lập tức tràn vào đến hơn một nghìn người bệnh, cũng hoàn toàn gánh chịu không được.
  
  	Ngụy Phá Thiên sơ qua rảnh rỗi, kéo một cái xem ra chỉ có vết thương nhẹ tướng quân, hỏi: "Các ngươi là bộ đội nào, đánh như thế nào thành như vậy?"
  
  	Người tướng quân kia nhận ra Ngụy Phá Thiên, bận bịu hành cái quân lễ, nói: "Chúng ta là Trương Sĩ Huyền tướng quân dưới trướng. Vốn là muốn tùy thời đột kích gây rối hắc ám chủng tộc đường tiếp tế, nào có biết bọn họ đột nhiên xuất hiện, bên trong có cái phi thường lợi hại nữ nhân, nàng không biết dùng thủ đoạn gì, một thoáng liền đặt xuống hai người bọn ta chiếc lơ lửng giữa trời tàu. Trương tướng quân vì cứu người, mệnh lệnh lơ lửng giữa trời tàu chạm đất, hắn tự mình suất lĩnh đội cận vệ cứu người đoạn hậu. Sau đó liền..."
  
  	Ngụy Phá Thiên trong lòng chìm xuống, nói: "Người phụ nữ kia ra tay?"
  
  	Tướng quân lắc đầu, "Còn chưa tới nàng động thủ. Bất quá nàng thủ hạ một thoáng đi ra mười mấy cái hầu tước, Trương tướng quân căn bản không chống đỡ được, chúng ta liều mạng liều mạng, cũng mới cứu giúp ra điểm ấy huynh đệ ^ "
  
  	Là Dạ Đồng không sai rồi, cũng chỉ có nàng dưới trướng, mới sẽ phân phối nhiều như vậy cường giả.
  
  	Lúc này Tống Tử Ninh vội vã đi qua, nhìn thấy Ngụy Phá Thiên, vội la lên: "Ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này? Đi mau!"
  
  	Ngụy Phá Thiên nói: "Ta không đi rồi."
  
  	Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi lưu lại tới làm gì, muốn chết sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên chỉ chỉ mãn doanh người bệnh, nói: "Xem bọn họ, ngươi cảm thấy ta còn có thể đi sao?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ngươi lại rối rắm rồi! Ngươi cùng bọn họ làm sao như thế? Trên chiến trường ngày nào đó người không chết? Bọn họ lên chiến trường, đối phương hay là còn sẽ không chém tận giết tuyệt. Nhưng ngươi đi tới, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống sót trở về?"
  
  	"Lên chiến trường, nào có vĩnh sinh bất tử. Lão tử chết thì chết, thì phải làm thế nào đây?"
  
  	"Ngươi chết rồi không liên quan, theo ngươi đi tất nhiên toàn quân bị diệt! Ngươi đây là buộc nàng ra tay!" Tống Tử Ninh âm thanh cũng tăng cao chút.
  
  	"Đánh không lại thì thế nào? Lẽ nào liền cả đời ẩn núp không ra chiến trường?"
  
  	Mắt thấy sảo xuống cũng không có kết quả, đã có người không ngừng ở nhìn bọn họ bên này, Tống Tử Ninh trầm mặt, nói: "Ngươi muốn lưu lại tùy tiện ngươi, ngươi bộ đội chỉ có thể lưu một nửa, phải cho Ngụy gia chừa chút hạt giống!"
  
  	Ngụy Phá Thiên lặng lẽ, nói: "Để bọn họ lưu lại một phần ba đi, hoặc là toàn trở lại cũng được."
  
  	Ngụy gia tinh nhuệ đã hết ở chỗ này, nếu là toàn quân bị diệt, Ngụy gia nhất định nguyên khí tổn thương nặng nề, mà Ngụy Phá Thiên nếu là chết trận, Ngụy gia càng là không người nối nghiệp, trong thời gian ngắn làm sao đều tìm không ra một tên có thần tướng phong thái đệ tử trẻ tuổi. Đến thời điểm to lớn lãnh địa cùng lợi ích, nhưng là đều thành gieo vạ.
  
  	Điểm ấy đạo lý, Ngụy Phá Thiên không phải không hiểu, theo tuổi lớn lên, hắn cũng càng ngày càng cảm giác được khó có thể sính nhất thời nhanh chóng, cũng không còn cách nào tùy ý trực hành.
  
  	Tống Tử Ninh nhìn hắn, nói: "Ngụy gia căn cơ chân chính, là ngươi. Nếu là còn không thành thần chấp nhận chết rồi, ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao?"
  
  	Ngụy Phá Thiên cúi đầu suy ngẫm, một lát sau chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Nam nhân làm việc, nào có nhiều như vậy trông trước trông sau. Nếu như điều này cũng sợ vậy cũng sợ, ta liên thành tựu của ngày hôm nay đều đến không được. Ngươi chớ nói nữa, sống chết có số, lão tử nếu như nhất định tử ở trong tay nàng, vậy cũng nhận!"
  
  	Tống Tử Ninh vỗ vỗ vai hắn, nói: "Cũng được, vậy ngươi liền lưu lại đi. Bất quá ghi nhớ kỹ muốn nghe lệnh làm việc, tuyệt đối không thể vọng động."
  
  	"Rõ ràng, ta còn không muốn như vậy chết sớm."
  
  	"Ngươi như chết rồi, Vũ Anh nhất định tái giá."
  
  	Ngụy Phá Thiên giận dữ, "Ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này!"
  
  	Tống Tử Ninh cười ha ha, dùng sức vỗ xuống phía sau lưng hắn, nghênh ngang rời đi.
  
  	Nho nhỏ chuyện cười vẫn chưa có thể cho căn cứ tăng thêm bao nhiêu lượng sắc, theo lại một chiếc bị thương lơ lửng giữa trời hạm trở về, toàn bộ căn cứ triệt để rơi vào tuyệt vọng cùng bận rộn trúng.
  
  	Chiến địa bệnh viện đã sớm không chứa nổi nhiều như vậy người bệnh, không gian xung quanh đều bị dùng tới, đâu đâu cũng có rên rỉ người bệnh, các thầy thuốc xuyên tới xuyên lui, mỗi cái người bệnh đều chỉ có thể vội vã kiểm tra một chút, liền dặn dò các y tá làm đón lấy công tác.
  
  	Dược phẩm rất nhanh dùng hết, đem ga trải giường cắt thành băng vải cũng không đủ dùng, khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tanh, lúc nào cũng sẽ vang lên một tiếng trước khi chết kêu thảm thiết, làm cho cả căn cứ bầu không khí đặc biệt thê thảm.
  
  	Đột nhiên bệnh viện bầu trời phun trào một mảnh ánh sáng màu xanh, không trung bỗng nhiên dưới nổi lên từng tia từng tia mưa phùn, mưa bụi lạc nơi, người bệnh môn đột nhiên cảm giác thấy vết thương không có như vậy đau đớn, ý thức cũng trở nên hơi hoảng hốt, rất nhiều người liền ngủ thật say.
  
  	Tống Tử Ninh xoay người nhìn tới, thấy một vị thanh tuyển ôn hòa người đàn ông trung niên đi tới, nhân tiện nói: "Hóa ra là Khánh Vân công."
  
  	Khánh Vân công đạo: "Ta cũng chỉ có thể tận điểm bạc lực, cho bọn họ giảm bớt điểm thống khổ. Lại nói, làm sao sẽ biến thành bộ dáng này?"
  
  	Khánh Vân công ở đế quốc rất có danh vọng, một tay mưa thuận gió hoà lĩnh vực phạm vi cực lớn, tuy rằng lĩnh vực uy lực không phải rất mạnh, thế nhưng mưa xuân bên dưới, không ngừng sẽ có ma túy hiệu quả, với chiến trượng trên suy yếu quân địch vô cùng hữu hiệu. Hiện tại dùng ở người bệnh trên người, ngược lại cũng hữu hiệu, chỉ là không có thực tế hiệu quả trị liệu, chỉ có thể giảm đau.
  
  	Tống Tử Ninh chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Định Huyền Vương gia hiện ở nơi nào?"
  
  	Khánh Vân công vẫn là Định Huyền Vương tâm phúc, nghe Tống Tử Ninh hỏi, nhân tiện nói: "Vương gia trước đây trong lòng sinh ra ý nghĩ, liền hướng về tiền tuyến tìm kiếm mục tiêu. Trước khi đi Vương gia từng nói, chuyến này có lẽ sẽ thu hoạch một cái so với Da La càng có giá trị mục tiêu, như vậy, tâm nguyện là đủ."
  
  	"Như vậy liền tốt." Tống Tử Ninh đáp đến có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.
  
  	Khánh Vân công nhìn ra Tống Tử Ninh biểu hiện có chút không đúng, liền hỏi: " Ninh có gì chỉ giáo?"
  
  	"Tự nhiên là hi vọng Vương gia không uổng chuyến này."