Ngụy Phá Thiên từ doanh trại đi ra, liền hướng bộ chỉ huy đi đến. Hắn hiện tại chiến giáp rách rách rưới rưới, tràn đầy đầy vết bẩn, trên mặt râu mép kéo tra, chừng mấy ngày đều không có tu sửa quá. Cùng trong căn cứ những người khác như thế, hoàn toàn lôi thôi lếch thếch.
  
  	Hai cái ở vận chuyển vật tư hòm chiến sĩ không có chú ý tới Ngụy Phá Thiên đi tới, đang tự nhỏ giọng tán gẫu.
  
  	"Này trận đấu lúc nào là phần cuối a? !"
  
  	Lớn tuổi điểm lão Binh một mặt thẫn thờ, "Đánh đi, đánh tới ngươi ta đều chết rồi, liền không cần buồn phiền cái vấn đề này."
  
  	Tuổi trẻ chiến sĩ nói: "Xem dáng dấp như vậy, dùng không được mấy ngày liền đến phiên chúng ta chứ?"
  
  	"Chí ít ngày hôm nay còn sống sót."
  
  	Tuổi trẻ chiến sĩ mặt hiện lên tức giận bất bình, âm thanh thả nhẹ, nhỏ giọng nói: "Này đều ăn bao nhiêu đánh bại rồi! Cái gì quân thần, đánh thành như vậy còn gọi quân thần?"
  
  	Lão Binh vội vàng thở dài một tiếng, nói: "Cẩn thận một chút! Dám chê trách nguyên soái, đó là yếu quân pháp xử trí!"
  
  	Tuổi trẻ chiến sĩ tính khí cũng tới đến rồi, nói: "Quá mức chính là vừa chết! Những kia chấp hành quân pháp, có thể so với ta sống thêm mấy ngày?"
  
  	Lão Binh thở dài, nói: "Chí ít chúng ta hiện tại còn sống sót. Chỉ cần sống sót, nói không chắc sẽ có kỳ tích."
  
  	"Gặp quỷ kỳ tích! Chiếu ta xem, đối diện vị kia mới nên gọi quân thần, nhân gia thủ hạ mới là kỳ tích!"
  
  	Lão Binh ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Này có thể không giống như là ngươi có thể biết."
  
  	Lính mới cứng lại, lập tức dửng dưng như không nói: "Ta biết không ít con cháu thế gia, bọn họ đều nói như vậy."
  
  	Lão Binh thở dài, nói: "Được rồi, các ngươi dù sao đều là xuất thân thế gia."
  
  	Tuổi trẻ chiến sĩ tức giận bất bình, "Vậy thì có cái gì dùng? Còn không là như thế đến làm con cờ thí chịu chết?"
  
  	Ngụy Phá Thiên thực sự nghe không vô, tằng hắng một cái.
  
  	Hai tên chiến sĩ sợ hết hồn, nhìn thấy là hắn, mau mau hành lễ, sắc mặt tái nhợt. Ngụy Phá Thiên vốn định phát tác, nhưng là nhìn thấy trên người bọn họ còn thấm vết máu băng vải, thầm than một tiếng, lắc lắc đầu, xoay người mà đi.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hắn đi vào Tống Tử Ninh văn phòng. Tống Tử Ninh chính vùi đầu với cao cao đống văn kiện trúng, nhanh chóng phê duyệt. Ngụy Phá Thiên vào cửa, hắn cũng không ngẩng đầu lên, liền đẩy tới một đống văn kiện, nói: "Đem những này giúp ta xử lý một chút."
  
  	Ngụy Phá Thiên nói: "Đều lúc nào, ngươi còn ở xử lý văn kiện!"
  
  	Tống Tử Ninh dừng lại phê duyệt bút, nói: "Ta đều đã dạy ngươi bao nhiêu lần, chiến tranh đánh không chỉ là tiền tuyến. Hậu cần đồng dạng trọng yếu, thậm chí càng vượt quá tiền tuyến. Chúng ta hiện tại loại này chiến tranh, chỉ cần vật tư một ngày cung ứng không được, chiến cuộc ngay lập tức sẽ vỡ bàn. Ngươi có thể tưởng tượng, không có lơ lửng giữa trời tàu vận tải chiến đấu sao? Những văn kiện này, chính là hậu cần, ta không xử lý, toàn bộ hệ thống vận chuyển sẽ đình trệ..."
  
  	Ngụy Phá Thiên tiếp nhận văn kiện, nói: "Được rồi được rồi, đừng nói ngươi những kia đạo lý lớn, ta giúp ngươi làm chính là. Bất quá, ngươi biết bên ngoài hiện tại đều là nói thế nào ngươi sao?"
  
  	"Đại thể đoán được."
  
  	"Hừ, bọn họ nói ngươi là ngụy quân thần, trước đây chỉ là số may mới đánh thắng trận. Hiện tại rốt cục lộ ra nguyên hình."
  
  	"Không ngoài dự đoán."
  
  	Tống Tử Ninh không để ý lắm, Ngụy Phá Thiên nhưng không làm, nhảy lên, nói: "Bọn họ làm sao có thể nói như vậy! Rõ ràng là những tên kia tham công, nhận được quân lệnh các loại kéo dài, không chịu rút quân, lúc này mới làm hỏng thời cơ chiến đấu, bị hắc ám chủng tộc đánh tan. Hiện tại nhưng đem nước bẩn đều giội đến trên đầu ngươi!"
  
  	Tống Tử Ninh ngẩng đầu lên, nhạt nói: "Không sao, quân bộ tự sẽ cho ta công nghị."
  
  	"Những người này, luôn cảm thấy ngươi có thể đoán trước quân địch hành động là chuyện đương nhiên! Thiên cơ thuật liền không muốn đánh đổi sao? Bọn họ dựa vào cái gì nói như vậy!"
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Nguyên bản ta ngồi trên vị trí này, một trong những nguyên nhân chính là thiên cơ thuật có thể vượt trên hắc ám chủng tộc. Vì lẽ đó loại này chỉ trích, cũng không thể nói quá đáng."
  
  	Ngụy Phá Thiên bị tàn nhẫn đánh thức, sắc mặt không khỏi hơi đổi một chút. Tống Tử Ninh chung quy là cùng mình còn có Triệu Quân Độ không giống, thế lên thời gian người cô đơn, sao chổi giống như lên cấp tốc độ đương nhiên là bởi vì hắn hữu dụng, hơn nữa không thể thay thế.
  
  	Hắn ở lại : sững sờ chốc lát, cũng thở dài một hơi, nói: "Ngươi không tính được tới hành động của nàng?"
  
  	"Nàng có thể chống đỡ Định Huyền Vương, ngươi nói xem? Lùi một bước giảng, nàng có Bạo Phong Vũ cùng Kinh Mộng ở tay, dù cho chỉ có như thế, ta cũng là khó có thể coi như nàng."
  
  	"Vậy làm sao bây giờ?"
  
  	"Dựa theo bình thường chiến tranh đánh."
  
  	"Đánh như thế nào?" Một câu nói không hỏi xong, Ngụy Phá Thiên liền xua tay, "Quên đi, đánh như thế nào là chuyện của ngươi, ta liền không uổng cái kia suy nghĩ. Ta trước tiên giúp ngươi xử lý những văn kiện này."
  
  	Văn phòng yên tĩnh lại, chỉ có sàn sạt viết thanh.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên một tiếng thở dài, làm như tự nói: "Nàng làm sao đột nhiên trở nên như thế tàn nhẫn?"
  
  	Tống Tử Ninh tay ngưng lại, lập tức lại bắt đầu phê duyệt.
  
  	Khoảng cách căn cứ tiền phương không xa, ở một gò núi trên, cũng đứng thẳng một tòa căn cứ.
  
  	Này tòa căn cứ quy mô càng nhỏ hơn, nhưng phòng ngự nhưng càng kiên cố, rõ ràng là thuần túy vì phòng ngự xây lên. Vị trí của nó tương đối tốt, ba mặt đều là gò đất mang, ở trên cao nhìn xuống, khống chế chu vi rộng lớn khu vực.
  
  	Từ cái này căn cứ, viễn trình hạng nặng pháo phạm vi bao trùm hầu như yếu nối liền phía sau chủ căn cứ. Như vậy, chủ căn cứ trước gò đất mang liền đều đã biến thành tử vong địa vực.
  
  	Cứ điểm trên tường thành, Triệu Quân Độ đón gió mà đứng, hai mắt híp lại, nhìn phía phương xa.
  
  	Ở đường chân trời phần cuối, mơ hồ có thể thấy được một toà loại cỡ lớn nơi đóng quân đường viền. Đó là hắc ám chủng tộc nơi đóng quân, quy mô có thể so với hắn toà này tiểu cứ điểm lớn hơn nhiều lắm, chí ít là bên này gấp mười lần.
  
  	Một tên tướng quân đứng ở bên cạnh, ẩn có vẻ ưu lo, nói: "Đại nhân, hắc ám chủng tộc sách lược sửa lại a, đây là từng bước ép sát, yếu đem chúng ta chen trụ không cách nào nhúc nhích nhịp điệu a!"
  
  	Triệu Quân Độ chậm rãi gật đầu, "Không sai, quan chỉ huy của bọn họ cũng thay đổi."
  
  	"Này ta ngược lại thật ra kỳ quái, hắc ám chủng tộc luôn luôn lẫn nhau thấy ngứa mắt, trên chiến trường cũng là các đánh các. Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể đánh vận động chiến, xưa nay không thích trận địa chiến. Nhưng là hiện tại, ngài nhìn, bọn họ một bước một cái vết chân, đã đem nơi đóng quân tu tới nơi này. Này phối hợp nhưng là tương đương nghiêm mật a!"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Nếu như ngươi biết đối diện quan chỉ huy là ai, liền sẽ không như thế bất ngờ."
  
  	"Được rồi, ngược lại ta cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Bất quá luận hành quân đánh trận, ta lão Mã còn thật không sợ những này máu đen nhãi con!"
  
  	Triệu Quân Độ vỗ vỗ vai hắn, nói: "Ta ở vọt tới trước giết thời điểm, phía sau nhờ có có ngươi phối hợp."
  
  	Người tướng quân kia mặt đỏ lên, nói: "Nếu không là đại nhân đỡ lấy đối diện cường giả, chúng ta cái nào có thể có thể đỡ được bọn họ? Ồ, đó là cái gì?"
  
  	Hắc ám chủng tộc nơi đóng quân đột nhiên nổi lên rối loạn tưng bừng, chợt mấy chục đạo hỏa lưu xạ hướng thiên không, trên không trung dệt thành một đạo lưới lửa.
  
  	Mấy chiếc lơ lửng giữa trời tàu ở chân trời xuất hiện, hết tốc lực phi hành, ngạnh trùng lưới lửa.
  
  	Hắc ám chủng tộc làm như không ứng phó kịp, lưới lửa không đủ dày đặc, bị này mấy chiếc lơ lửng giữa trời tàu vọt tới. Trong đó một chiếc nửa đoạn thân thuyền đều đang thiêu đốt, nhưng còn ngoan cường phi hành, không chịu rơi tan.
  
  	"Là người của chúng ta! Chuẩn bị tiếp ứng!" Triệu Quân Độ hạ lệnh.
  
  	Cứ điểm bên trong tháp đại bác trên, mấy cỗ đại bác làm được rồi xạ kích chuẩn bị, lập tức nổ vang, ở chính giữa khu vực nổ ra một cái cách ly mang, đem hắc ám chủng tộc truy binh chặn lại ở bên ngoài.
  
  	Mấy chiếc lơ lửng giữa trời tàu rốt cục bay đến cứ điểm bầu trời, một vừa hạ xuống, mà cái kia chiếc thiêu đốt lơ lửng giữa trời tàu miễn cưỡng bay lượn một đoạn, rốt cục không chống đỡ nổi, rơi tan ở cứ điểm ở ngoài.
  
  	Cứ điểm cửa lớn mở ra, mấy trăm tên chiến sĩ lao ra, đi tới hài cốt cứu giúp người may mắn còn sống sót. Cũng còn tốt lơ lửng giữa trời tàu trên ghi lại đều là tinh nhuệ, đại thể thương mà không chết, bị cướp về cứ điểm.
  
  	Trong nháy mắt, cứ điểm bên trong trên đất trống liền đều nằm đầy người bệnh. Rất nhiều người bệnh đem ở đây tiến hành bước đầu cứu trị, trọng thương viên sẽ đổi vận về chủ căn cứ cứu giúp.
  
  	Triệu Quân Độ ở người bệnh trúng xuyên hành, qua lại dò xét.
  
  	Hắn chợt thấy tụ tập cùng nhau một đám chiến sĩ. Bọn họ phần lớn hoàn hảo không chút tổn hại, cùng chu vi ít nhiều gì trên người muốn dẫn một điểm thương chiến sĩ khác hẳn khác thường.
  
  	Này quần chiến sĩ trang bị rõ ràng tinh xảo, so với đế quốc quân chính quy mạnh hơn một đẳng cấp, dẫn đầu nhưng là một người trẻ tuổi, thực lực không tầm thường, đã có chiến tướng tu vi.
  
  	Triệu Quân Độ đi tới, trầm giọng nói: "Các ngươi là cái nào một nhà?"
  
  	Cái kia công tử trẻ tuổi thấy là Triệu Quân Độ, như thế nào đi nữa kiệt ngạo cũng mau mau đứng lên, đổi cung kính thái độ, nói: "Tại hạ Trương Thiên Hòa, chính là trương phiệt chi thứ xuất thân. Những thứ này đều là chúng ta phòng tư quân, đã theo ta thật nhiều năm."
  
  	Triệu Quân Độ ánh mắt đảo qua, nói: "Đạn dược còn còn lại không ít, xem ra chiến sự tiền tuyến rất thuận lợi."
  
  	Trương Thiên Hòa trong lòng run lên, nói: "Chúng ta phụ trách phòng thủ khu vực vốn là không phải hắc ám chủng tộc chủ công phương hướng. Mặt khác tại hạ luôn luôn cẩn thận, cũng đồng ý ở các anh em trang bị trên dùng tiền, bằng vào chúng ta đạn dược số đếm, xưa nay đều là nhiều hơn một chút."
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu, "Rất tốt, ta chỗ này đang cần nhân thủ, các ngươi ở lại đây đi. Yên tâm, ta sẽ đem các ngươi phóng tới cứ điểm chính diện, nơi đó tuyệt không khuyết kẻ địch, cũng sẽ không để cho các ngươi đạn dược dùng mãi không hết."
  
  	Trương Thiên Hòa kinh hãi, vội hỏi: "Đại nhân đang nói đùa rồi! Ta bộ là nhận được tổng bộ quân lệnh, yếu rút về đế quốc. Ở lại chỗ này, sẽ trái lệnh."
  
  	"Quân lệnh sửa lại."
  
  	"Quân lệnh làm sao có thể nói cải liền cải? Cái kia phân bí lệnh ngay khi sao dũng tướng quân di thể trên, ta này liền đi lấy tới."
  
  	Triệu Quân Độ từng chữ từng câu nói: "Quân lệnh sửa lại."
  
  	Trương Thiên Hòa bỗng nhiên toàn thân lạnh lẽo, mau mau dừng bước.
  
  	Hắn trong lòng biết, chỉ cần lại bước ra một bước, làm tức giận Triệu Quân Độ, chỉ sợ cũng không kết quả gì tốt. Thế nhưng lưu lại nơi này tọa tiền tiến vào cứ điểm, hơn nửa đã là một con đường chết. Mới vừa từ hắc ám chủng tộc nơi đóng quân bầu trời lúc bay qua, hắn đã thấy phía dưới như đại doanh bàn trúng nhét đầy người, thấy thế nào đều có mười vạn chi chúng.
  
  	Triệu Quân Độ toà này tiểu cứ điểm bên trong mới mấy ngàn quân coi giữ, lấy cái gì đi chặn hắc ám chủng tộc mười vạn đại quân?
  
  	Nghĩ tới đây, Trương Thiên Hòa quyết tâm liều mạng, nói: "Đại nhân, quân lệnh há cho sửa đổi? Việc này thứ khó tòng mệnh! Chờ ở dưới hướng về quân bộ xác nhận, như thật có thay đổi việc, lại trở về hướng về đại nhân phục mệnh thỉnh tội."
  
  	"Ngươi đây là muốn trái lệnh?"
  
  	Trương Thiên Hòa lớn tiếng nói: "Triệu đại nhân, tại hạ không biết nơi nào đắc tội rồi ngươi, yếu ngươi như vậy nhằm vào. Bất quá đại nhân nếu là nhất ý tương bức, vậy tại hạ cũng sẽ không khách khí. Hiện nay hắc ám chủng tộc thế lớn, nguyên nhân gì người khác không biết, nhưng là tại hạ không cẩn thận nghe được điểm tin tức. Đối diện cái kia diện đại nhân, thật như trước kia chính là các ngươi Triệu gia nữ nhân. Các ngươi Triệu phiệt cùng hắc ám chủng tộc cấu kết, còn muốn giấu quá thiên hạ nhân hay sao?"
  
  	"Nói xong?" Triệu Quân Độ nhạt nói.
  
  	"Còn chưa đủ sao?"
  
  	"Nói xong cũng tốt." Triệu Quân Độ giơ tay một thương, ở giữa Trương Thiên Hòa mi tâm.
  
  	Trương Thiên Hòa hai mắt trừng lớn, vạn không nghĩ tới Triệu Quân Độ càng thật sự nổ súng. Hắn mang theo tỏ rõ vẻ ngạc nhiên, ngã ngửa lên trời.
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Xem ở trương phiệt mức, liền bất định hắn không tuân quân lệnh tội, tả ở danh sách tử trận trên đi."
  
  	Trương Thiên Hòa đều bị xử quyết, dưới tay hắn tư quân nơi nào còn dám phản kháng, từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ, đàng hoàng đi hướng về cương vị của chính mình.