Định Huyền Vương thất thủ tin tức, dường như một tiếng sét, chấn kinh rồi toàn bộ đế quốc.
  
  	Liên quan đến Thiên Vương bộ mặt, thư nội tường tình tự nhiên chỉ có số ít người biết được, nhưng là rất nhiều người nghĩ trăm phương ngàn kế hỏi thăm, lại thêm mắm dặm muối, trong nháy mắt có vô số tân phiên bản. đại đa số nội dung, tự nhiên là không thể truyền tới Định Huyền Vương nhĩ.
  
  	Có nói Định Huyền Vương tuổi già sức yếu, có nói nhất thời bất cẩn, cũng có nói hắc ám chủng tộc mai phục, thậm chí có nói thấy sắc nảy lòng tham. Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.
  
  	Nhưng tự ngày hôm đó lên, Dạ Đồng tên, đã trong một đêm truyền khắp đế quốc.
  
  	Hạ tầng nhân sĩ thảo luận chính là các loại bát quái thậm chí vô căn cứ truyện, mà ở tầng nhân mắt, quan tâm điểm lại có sự khác biệt. Bình thường cường giả nói chuyện say sưa với tam đại Thánh khí một trong Kinh Mộng, cùng với Bạo Phong Vũ uy lực.
  
  	Trường đao Kinh Mộng, được xưng có thể chém nứt hư không, nắm giữ khó mà tin nổi sắc bén, đứng hàng vĩnh dạ hội nghị ba Thánh khí một trong, địa vị không ở đương đại danh thương bên dưới.
  
  	Có người nói đao này là lấy sâu trong hư không Liệt Không kỳ ngư trường đâm luyện thành, mà lại lấy tài liệu với ngư vương chi gai. Liệt Không kỳ ngư đã đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, từ lâu là truyền thuyết. Chúng nó mỗi lần xuất hiện, đều là kết bè kết lũ, mỗi một điều kỳ ngư, đều nắm giữ hầu tước cấp thực lực. Dù sao chúng nó cũng coi như là hư không cự thú một loại.
  
  	Năm đó vị kia đại năng là làm sao ở thành trăm ngàn điều Liệt Không kỳ ngư chém giết ngư vương, có quan hệ sự tích từ lâu thất truyền. Nhưng Kinh Mộng nhưng ở vĩnh dạ hội nghị kho vũ khí đời đời truyền lại, không nghĩ tới ở Dạ Đồng tay toả hào quang rực rỡ.
  
  	Thần tướng cấp nhân vật đều đã các cư một phương, đối với bảo vật trân từ lâu nhìn ra phai nhạt, dù cho là Kinh Mộng, cũng không quá nhiều đàm luận vài câu. Bọn họ càng thêm quan tâm, là vì sao Bạo Phong Vũ sẽ trong tay Dạ Đồng.
  
  	Loại này trấn tộc trọng khí, nào có dễ dàng cho bên ngoài mượn đạo lý. Là người sói thỏa hiệp, vẫn là cái khác tam tộc phát hiện người sói không thể thiếu, một lần nữa yêu xin bọn họ gia nhập tân thế giới khai thác? Hay là sau lưng có cái gì không muốn người biết nguyên nhân.
  
  	Dưới cái nhìn của bọn họ, Bạo Phong Vũ là cái dấu hiệu, một cái khả năng mang ý nghĩa toàn bộ vĩnh dạ cách cục biến hóa trọng yếu dấu hiệu. Bây giờ hai đại trận doanh ánh mắt đều tập ở tân thế giới bên trong, bản thổ duy trì quỷ dị bình tĩnh, thế nhưng ai cũng không dám thả lỏng, khá giống vĩnh dạ trận doanh bên trong thánh chiến vừa đình chỉ thời điểm, đại gia thần kinh trái lại banh càng chặt hơn.
  
  	Càng một tầng, Thiên Vương cùng với vị các thần tướng quan tâm nhưng là Dạ Đồng bản thân.
  
  	Sự thật ấy ở quá lớn, lãng phí đế quốc đến không dễ một cái tru diệt nhân vật trọng yếu cơ hội, Định Huyền Vương đương nhiên sẽ không ẩn giấu, đem hết thảy chi tiết nhỏ đầu đuôi nói ra, hình thành báo cáo, giao cho Hạo Đế tay, lại chuyển cho các vị Thiên Vương cùng vị thần tướng.
  
  	Định Huyền Vương đối với Dạ Đồng lĩnh vực tiến hành cẩn thận miêu tả, đồng thời cho rằng chính là bởi vì nàng lĩnh vực tập cả nhánh vĩnh dạ đại quân sức mạnh để bản thân sử dụng, mới thu được trong thời gian ngắn cùng Thiên Vương chống lại sức mạnh.
  
  	Lĩnh vực này trước đây chưa từng thấy, nhưng là nhưng có khó mà tin nổi tiềm lực. Khó có thể tưởng tượng, nếu là Dạ Đồng lĩnh vực có thể tập kết càng nhiều hắc ám chủng tộc sức mạnh, nếu là nàng tương lai cũng đăng lâm Đại Quân, suất lĩnh trăm vạn đại quân hướng về đế quốc đập tới thì, ai có thể ngăn cản?
  
  	Bất quá nghịch thiên bí pháp sẽ có hạn chế, lĩnh vực này bản thân có hai đại khả năng hạn chế, một là có thể hay không theo Dạ Đồng cấp độ tăng lên, có thể tụ chúng lực lượng số lượng cũng thuận theo tăng lên; thứ yếu là nó có thể kéo dài bao lâu. Chỉ tiếc trận chiến đó quá mức ngắn ngủi, không thể ra kết luận.
  
  	Thiên Vương cùng vị các thần tướng tra khắp tất cả điển tịch, cũng không có thể tìm tới chút nào liên quan với lĩnh vực này ghi chép. Này cũng nói, chí ít đang cùng đế quốc chiến đấu, lĩnh vực này chưa bao giờ từng xuất hiện.
  
  	Căn cứ Định Huyền Vương thuật, triển khai lĩnh vực thì màu vàng sậm tinh lực phi điểu chung quanh hoàn phi chi cảnh, đế quốc tạm đem lĩnh vực này mệnh danh là Kinh Điểu.
  
  	Trong một đêm, Dạ Đồng thành đế quốc đại họa tâm phúc.
  
  	Liền có cặn bã nổi lên, cho rằng năm đó Lật Phong Thủy làm đến không sai, sớm nên đem này gieo vạ ngoại trừ, chỉ là Lật Phong Thủy tầm mắt có hạn, tổng nghĩ từ nàng thân ép càng nhiều giá trị, nhưng không ngờ tới sẽ tài trong tay Thiên Dạ.
  
  	Nói đến Dạ Đồng, tự nhiên sẽ nhớ tới Thiên Dạ.
  
  	Một giao lưu Thiên Dạ tình báo, rất nhiều người ngạc nhiên phát hiện, Thiên Dạ không ngờ ở dong lục thành khí hậu, nghiễm nhiên đã là một phe thế lực, mà lại thực lực cực cường, sở hữu mấy ngàn vạn người sói cùng mấy triệu người tộc, bộ đội số lượng áp sát trăm vạn, mà lại Nhân tộc chiến sĩ cùng lính đánh thuê cũng tiếp cận mười vạn.
  
  	Cường giả phương diện, ngoại trừ Thiên Dạ bản thân, còn có Carol cùng Tật Phong Công Tước hai đại cường giả giúp đỡ. Đây là ba cái công tước thần tướng cấp sức chiến đấu, hơn nữa Thiên Dạ còn không là phổ thông thần tướng.
  
  	Carol cũng không thể coi nhẹ, sau lưng nàng có sương Lôi Thần điện, điện chủ là đệ đệ của nàng, vậy cũng là trăm phần trăm không hơn không kém thượng vị thần tướng, đại công tước. Nếu là làm tức giận Carol, vị điện chủ này há có không ra mặt lý lẽ?
  
  	Nói đến nói đi, cũng Tật Phong Công Tước dường như dễ đối phó chút. Nhưng loại này tuổi già thành tinh lâu năm công tước, mỗi người hoạt không lưu tay, nào có một cái là dễ đối phó chủ?
  
  	Đế quốc ở dong lục những kia phụ thuộc, như Trịnh Quốc hàng ngũ, là tính gộp lại cũng không phải Thiên Dạ đối thủ. Mà Trịnh Quốc càng là nhanh muốn biến thành Thiên Dạ nước phụ thuộc. Chí ít đương nhiệm quốc chủ nam Hoài Nhược là Thiên Dạ một tay bồi dưỡng lên.
  
  	Như vậy Thiên Dạ, đừng nói vây quét, hắn không ngược lại đem đế quốc những kia lệ thuộc diệt, đã là cám ơn trời đất.
  
  	Hơn nữa Thiên Dạ không phải nói tiễu có thể tiễu?
  
  	Không nói Triệu phiệt, hiện tại đế quốc quốc nội lấy Ân gia Khổng gia dẫn đầu, có ít nhất bốn cái vị thế gia, chừng mười hàng đơn vị hạ vị thế gia đều cùng Thiên Dạ liên luỵ cực sâu.
  
  	Các gia đều có tư quân ở Thiên Dạ thủ hạ tác chiến, mỗi ngày từ dong lục chảy trở về các gia kim tệ cùng vật tư đủ khiến tối kiến thức rộng rãi trưởng lão động lòng, càng không cần phải nói các gia hiện tại dong lục phân đến danh nghĩa lãnh địa, tính gộp lại đã vượt qua một cái tỉnh.
  
  	Lúc này mới thời gian bao lâu? Lại không nói còn có tân thế giới khai thác to lớn lợi ích.
  
  	Ngoài ra cũng có nghe đồn, Thiên Dạ cùng Lý gia cùng với Chỉ Cực Vương phủ đi lại thân mật.
  
  	Rất nhiều người lúc này mới phát hiện, trong lúc vô tình, Thiên Dạ đã thành một phương cự phách. Về nhớ ngày đó hắn miễn cưỡng chưa bao giờ trụy chi thành giết ra thì, phảng phất vẫn là hôm qua.
  
  	Khi đó Thiên Dạ còn chỉ là cái tiểu nhân vật, không vào tầng pháp nhãn, có cái quá khí nguyên soái đi chặn lại, đã là chuyện bé xé ra to, hưng soái động chúng. Hiện nay, ngày xưa những cái được gọi là đại nhân vật cũng đã chỉ có thể ngước nhìn Thiên Dạ.
  
  	Thế sự biến ảo, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
  
  	Người đế quốc, không ít đều là liên tưởng phong phú, có người đưa ra, Thiên Dạ giờ khắc này thái độ rất là thiên hướng đế quốc, nếu là giết Dạ Đồng, chẳng phải là đem hắn bức đến vĩnh dạ bên kia? Khi đó đế quốc chẳng phải là nhiều hơn nữa một cường địch? Hơn nữa toán muốn giết, liên Định Huyền Vương ra tay cũng không thể làm sao Dạ Đồng, những người khác như thế nào giết?
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng, nguyên bản đều ở đế quốc, Thiên Dạ ở quân hiệu lực, Dạ Đồng ẩn cư, chính là tươi đẹp đến đâu bất quá tháng ngày. Giả lấy thời gian, Thiên Dạ ở đế quốc cũng tất thành cây cột chống trời, mà Dạ Đồng có lẽ sẽ cả đời mai danh ẩn tích, an tâm ở Thiên Dạ bên người sinh hoạt.
  
  	Chỉ là loại khả năng này, tất cả mọi người đều chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại, ai cũng không thể tuyên chi với khẩu. Đế quốc chính đạo chung quy là, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác.
  
  	Đặc biệt là Huyết tộc làm cho người ta tộc bóng tối quá mức dày đặc, hầu như là khắc vào huyết thống ký ức địch ý. Thiên Dạ chỉ cần Thiên Dạ đúng là Huyết tộc, chỉ cần Huyết tộc huyết pháp tắc còn tồn tại, hắn đều không thể tin mặc cho. Nói không chắc có một ngày kia, đến từ Tiên Huyết sông dài phát động, hắn sẽ cùng hôm nay Dạ Đồng như thế, trở thành đế quốc đại họa tâm phúc.
  
  	Vì việc này, Hạo Đế suốt đêm triệu tập ở đế đô chư vương cùng đại thần bí nghị. Chúng thần cùng chư vương thảo luận sau khi, ở làm sao đối xử Dạ Đồng vấn đề cãi vã không ngớt.
  
  	Một phái cho rằng đương giết, một phái khác thì lại cho rằng động tác này sẽ đem Thiên Dạ đẩy hướng về vĩnh dạ, cái được không đủ bù đắp cái mất. Huống hồ toán muốn giết, thì lại làm sao đi giết? Dạ Đồng nắm Kinh Mộng cùng Bạo Phong Vũ ở tay, đế quốc lại có gì nhân, có thể nắm sao khí, đưa nàng chém giết?
  
  	Cãi vã không dứt, cuối cùng chỉ có thể xin mời Hạo Đế bảo cho biết.
  
  	Hạo Đế vẫn ngồi ngay ngắn bất động, lúc này phương nhìn phía Triệu Huyền Cực, nói: "U Quốc Công vẫn chưa có nói, không biết là ý gì thấy?"
  
  	U Quốc Công nói: "Phàm là đế quốc làm quyết định, ta Triệu phiệt định sẽ dốc toàn lực chấp hành."
  
  	Hạo Đế gật gật đầu, ôn hòa nói: "Thiên Dạ cùng Triệu phiệt quan hệ, chúng ta cũng đều biết. U Quốc Công có thể lấy đại cục làm trọng, trẫm thâm biểu vui mừng . Còn Dạ Đồng à..."
  
  	Hắn lặng lẽ một lúc lâu, mục chú quần thần phía sau một mặt bức tường, phương phun ra một chữ: "Tru!"
  
  	Tân thế giới, căn cứ tiền phương bên trong, Tống Tử Ninh đứng ở đại địa đồ trước, thật lâu bất động. Hắn tóc có vẻ hơi ngổn ngang, quần áo cũng không còn là trước sau như tân sạch sẽ, hai mắt càng là vằn vện tia máu, thật sâu lún xuống dưới.
  
  	Một tên tham mưu đi vào, nói: "Đại nhân, chiến báo mới nhất, vân dương công chiến bại, đoạn dũng tướng chết trận, hiện tại bại quân chính đang rút về đồ..."
  
  	Không chờ hắn nói xong, Tống Tử Ninh nói: "Thả trác đi."
  
  	Tham mưu đem chiến báo cẩn thận mà thả đang làm việc trác tay trái cái kia điệp kiện, không nhịn được lại hướng về bên tay phải cái kia điệp kiện thâu liếc một cái.
  
  	Tay trái là chiến báo, tay phải là các loại quân nhu bổ sung vật tư báo cáo. Gấp đôi kiện đều lược đến cao cao, nhưng là bên trong đều là tin tức xấu, tin tức tốt rất ít không có mấy.
  
  	Tham mưu ngừng thở, rón rén lùi ra. Ở văn phòng ở ngoài, mỗi cái quân nhân đều là vội vã cấp tốc chạy, mặt tràn đầy vẻ ưu lo. Liên một ít xưa nay hẳn là ở phía sau quan quân, thân cũng ít nhiều gì cúp máy thải.
  
  	Toàn bộ trong bộ chỉ huy, âm u, ngột ngạt, lạnh lẽo.
  
  	Tham mưu còn nhớ, ở trước đây không lâu, trong bộ chỉ huy còn không phải như vậy. Cái kia lúc mặc dù mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, mỗi ngày cũng đều phải xử lý lượng lớn danh sách tử trận, trong bệnh viện cũng thường xuyên chất đầy người bệnh, nhưng mỗi người đều là kiên cường, mặt đều mang theo nụ cười, dù cho đau đến nhe răng trợn mắt, cũng còn lớn tiếng hơn cười.
  
  	Bởi vì vào lúc ấy, dù cho thương vong nặng nề, nhưng là ở vẫn đánh thắng trận, hơn nữa hắc ám chủng tộc tử thương xa đế quốc cao. Như vậy chiến tranh, có thể làm cho nhân nhìn thấy hi vọng, biết chỉ phải kiên trì, không kiên trì được nhất định là hắc ám chủng tộc.
  
  	Nhiều hơn nữa hi sinh, chỉ cần có hi vọng, đều có thể chịu đựng.
  
  	Thế nhưng hiện tại, thương vong đột nhiên tăng, thất lợi tin tức cái này tiếp theo cái kia truyền đến, dĩ vãng những kia đánh đâu thắng đó tướng quân nguyên soái, đều thất bại trầm sa, rất nhiều ngang dọc một đời danh tướng máu nhuộm sa trường, vĩnh viễn trầm miên ở khối này xa lạ thổ địa.
  
  	Tống Tử Ninh thân vầng sáng chính đang rút đi, hắn không còn là cái kia đoán trước ý đồ kẻ địch, chiến có chút ít thắng quân thần. Hắn cũng sẽ ngộ toán, cũng sẽ khó có thể phán đoán hắc ám chủng tộc hướng đi, bố trí ở bên ngoài nhiều lộ cơ động bộ đội bởi vậy tổn thất nặng nề.
  
  	Tương bên dưới, Ngụy Phá Thiên lúc trước bị vạch trần y giáp thả lại đến, trái lại biến thành may mắn nhất một cái.