Nghiêm khắc quân pháp dưới, bất luận thế gia tư quân vẫn là cái khác người nào, dù cho là bối cảnh ở hùng hậu, tính cách lại kiệt ngạo, cũng không dám tiếp tục ở Triệu Quân Độ trước mặt cường hạng.
  
  	Triệu Quân Độ nói rõ thái độ, ai dám không từ, ngay tại chỗ chém giết, hướng về danh sách tử trận trên một điền xong việc. Coi như chiến hậu nói lý, người đã chết rồi, nói lý thì có ích lợi gì? Huống hồ đại tướng xuất chinh vốn là có dùng để giữ gìn quân kỷ tử vong chỉ tiêu, như bị tả đến phía trên kia đi, liền không phải chỉ ảnh hưởng chính mình một người.
  
  	Tích uy bên dưới, Triệu Quân Độ từ này chi tàn Binh trúng tiệt trên dưới ngàn danh còn có thể chiến đấu chiến sĩ, phong phú đến cứ điểm quân coi giữ trúng. Đã như thế, cứ điểm quân coi giữ mật độ rõ ràng tăng lên trên.
  
  	Tàn tạ lơ lửng giữa trời hạm mang theo trọng thương viên rời đi, chúng nó yếu trước tiên trở về chủ căn cứ, lại từ chủ căn cứ chở khách trọng thương viên trở về đế quốc.
  
  	Triệu Quân Độ đi tới đầu tường, nhìn phương xa vĩnh dạ đại doanh, hai hàng lông mày dần dần tỏa khẩn.
  
  	Đang lúc này, trên tháp quan sát bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu gọi: "Hắc ám chủng tộc! Hắc ám chủng tộc đến rồi!"
  
  	Phương xa đường chân trời, xuất hiện một đạo màu xám đen thủy triều, cuồn cuộn mà tới. Từ phương xa vĩnh dạ đại doanh trúng, có vô số đạn tín hiệu lên không, chợt mấy chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm bán trực tiếp trúng bay lên, theo đại quân từ từ mà tới.
  
  	Một tên tướng quân nuốt nước miếng một cái, nói: "Tiên sư nó, thậm chí ngay cả pháo hạm đều phát động rồi, đây là bỏ ra vốn lớn a!"
  
  	Triệu Quân Độ hai hàng lông mày khẽ nhếch, vẫn như cũ sừng sững như núi.
  
  	Hắc ám đại quân như nước thủy triều, rốt cục dũng đến bên dưới ngọn núi, chợt nhấc lên ngập trời sóng lớn, mạnh mẽ vỗ vào cứ điểm tiến lên!
  
  	Đối mặt vô số xông lên nhện ma cùng Huyết tộc chiến sĩ, Triệu Quân Độ đột nhiên một tiếng gào to, dường như trời quang phích lịch, trong nháy mắt chấn động đến mức hai phe địch ta trong tai đều không nghe được bất kỳ thanh âm gì!
  
  	Hắn đột nhiên khom lưng, về phía trước bắn ra, vừa vặn đánh vào hắc ám chủng tộc đại quân tiên phong tiến lên!
  
  	Trong phút chốc, số lượng hàng trăm hắc ám chiến sĩ bị đụng phải bay lên trời, xa xa quẳng đến ngoài trăm thuớc. Lập tức mấy đạo thanh hắc ánh sáng bắn ra, trên không trung đuổi theo mấy danh tử tước, đem bọn họ lăng không chém thành hai nửa.
  
  	Mười vạn đại quân quân tiên phong, liền như vậy bị Triệu Quân Độ vừa vặn va chạm, ngăn trở đến ngừng dừng lại.
  
  	Giết giết hắc ám chủng tộc tinh thần hậu, Triệu Quân Độ phương bay trở về đầu tường, quanh thân hừng hực hắc diễm thiêu đốt, giống như cửu thiên giáng lâm Ma thần.
  
  	Chỉ là đại quân giao chiến, tự có quy trình, chỉ y lệnh mà động. Cho dù phía trước hắc ám chiến sĩ khí vì đó đoạt, phía sau chiến sĩ vẫn là như nước thủy triều dũng đến, đẩy bọn họ đến cứ điểm bên dưới thành, tiến vào hỏa lực tầm bắn.
  
  	Mưa đạn phủ đầu dội xuống, không xung phong cũng là cái tử, liền hắc ám các chiến sĩ lần thứ hai gây nên hung tính, đánh về phía cứ điểm.
  
  	Khốc liệt chém giết, do là triển khai.
  
  	Hắc ám đại quân số lượng thực sự quá hơn nhiều, nhiều đến cứ điểm chính diện căn bản không triển khai được. Liền hình thể to lớn phó chu kết bè kết lũ về phía hai cánh bọc đánh, chúng nó trên người nhưng là treo đầy người sói cùng Huyết tộc, thậm chí còn có ma duệ.
  
  	Những này cao tới ba, bốn mét to lớn phó chu hành động như gió, bất kỳ hình đều là như giẫm trên đất bằng, dù cho trên người cúp máy mười mấy võ trang đầy đủ chiến sĩ cũng không gặp có chút chầm chậm.
  
  	Cứ điểm tháp đại bác trên pháo cao tốc chợt chuyển động, nhắm ngay phó chu đánh mạnh. Phó chu cũng có không thấp trí tuệ, nhanh chóng lấy hình đi tới.
  
  	Nhưng mà cứ điểm phân phối đều là bình thường dùng cho lơ lửng giữa trời hạm pháo cao tốc, pháo thủ càng là từ toàn bộ đế môn trúng chọn tinh nhuệ, đánh cho lại chuẩn lại tàn nhẫn, trong nháy mắt từng con phó chu liền bị lửa đạn phá tan thành từng mảnh, mặt trên chở khách chiến sĩ cũng chết thương nặng nề.
  
  	Trong nháy mắt, đợt thứ nhất đột tiến gần trăm đầu phó chu liền bị tàn sát một không , liên đới mấy ngàn danh chiến sĩ đều đã biến thành thi thể.
  
  	Hắc ám chủng tộc quan chỉ huy làm như không nghĩ tới cứ điểm bên trong hỏa lực lại sẽ mạnh như vậy, chỉ chốc lát sau, lại có hai đội phó chu lao ra, hướng về hai cánh bọc đánh, đồng thời đại quân trước ép, duyên cứ điểm tường ngoài triển khai, tự nhiên bọc đánh.
  
  	Lần thứ hai gặp phải phó chu, cứ điểm bên trong pháo cao tốc đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, liều mạng trút xuống mưa đạn. Thế nhưng lần này chiến công nhưng mất giá rất nhiều.
  
  	Hắc ám chủng tộc thay đổi tạo đội hình, mỗi mấy con phó chu, thì có một danh tử tước đi theo. Bọn họ đem hết toàn lực, chặn lại đạn pháo, quá bán đạn pháo bị giữa trời ngăn lại, xuyên thấu chặn lại, cũng bị lĩnh vực suy yếu, uy lực có hạ thấp.
  
  	Này một vòng pháo kích, chiến công giảm nhiều, thường thường yếu tiêu hao mấy lần đạn dược, mới sẽ đánh chết một con phó chu. Các loại (chờ) hai chi phó chu bộ đội ở cứ điểm phía sau hội hợp, mới có không tới trăm con phó chu bị đánh giết.
  
  	Khác một nhánh do gần nghìn phó chu tạo thành bộ đội thì lại xa xa vòng qua cứ điểm, xuyên thẳng cứ điểm cùng phía sau chủ căn cứ trung gian khu vực. Chi bộ đội này mang theo lượng lớn vật tư, một bộ yếu ngay tại chỗ dựng công sự dáng dấp.
  
  	Cứ điểm đầu tường, một tên tướng quân chạy như bay đến. Hắn tìm tới Triệu Quân Độ, vội la lên: "Đại nhân, bọn họ đây là muốn vi điểm đánh viện binh a!"
  
  	Triệu Quân Độ chỉ là nhìn chính diện quân địch, cũng không quay đầu lại nói: "Để bọn họ đi."
  
  	"Cái gì?" Người tướng quân kia hầu như không tin lỗ tai của mình.
  
  	Triệu Quân Độ rốt cục quay đầu, nói: "Ta nói, để bọn họ đi."
  
  	"Thế nào cũng phải dùng đại bác cản một chút đi?"
  
  	"Đạn dược có hạn, oanh chính diện chi địch."
  
  	"Nhưng là..."
  
  	"Ngươi cho rằng, sẽ có viện quân sao?"
  
  	Tướng quân há miệng, sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn tiếp cận hạt nhân, biết toàn bộ đại trên chiến trường đều tình thế căng thẳng, mỗi cái đốt ở tự lo không xong.
  
  	Sau đó vẻ mặt của hắn chuyển thành kiên nghị, lớn tiếng nói: "Thuộc hạ rõ ràng rồi! Đại nhân yên tâm, mặc kệ có viện quân hay không, thuộc hạ cũng sẽ cùng máu đen con hoang huyết chiến đến cùng!"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Rất tốt! Bất quá nhớ kỹ, trước tiên phải cố gắng sống sót. Một trận, chúng ta có thể không nhất định thất bại."
  
  	Tướng quân chào một cái, liền bôn về chính mình trận vị.
  
  	Triệu Quân Độ bỗng nhiên rút ra trường kiếm, tiến lên một bước, đem một tên vừa leo lên tường thành nhện ma đầu lâu chém ra, đồng thời móc ra đoản thương, quay về không trung liên tục bắn mấy thương. Mỗi tiếng súng hưởng, thì có một tên phi trên không trung tử tước theo tiếng mà rơi.
  
  	Mấy thương hạ xuống, liền cũng lại không ai dám hung hăng đến tùy tiện lên không, đều đàng hoàng chờ trên mặt đất tiến công.
  
  	Triệu Quân Độ nhưng là nắm giữ tất trúng thiên phú thần kỹ, ở trước mặt hắn lên không, cùng muốn chết không khác.
  
  	Đem kẻ địch toàn bộ ép trên mặt đất, cứ điểm pháo đài ở trên cao nhìn xuống, liền có thể khuynh lực trút xuống lửa đạn, liều mạng cắt giảm hắc ám chủng tộc tiến công hỏa lực. Mà lúc này Triệu Quân Độ từ lâu nhảy vào trận địa địch, chỗ đi qua, khắp nơi hắc viêm, thu gặt hắc ám chủng tộc sinh mệnh.
  
  	Đế môn tướng sĩ thì lại xếp thành một đường, cùng hắc ám chủng tộc liều chết chém giết. Người người đều biết, lùi về sau một bước, chính là vạn kiếp bất phục, dù cho là lại rất sợ chết người, cũng đều giết đỏ cả mắt rồi, cho dù thân trúng mấy đao, cũng chết chiến không lùi.
  
  	Liền như vậy, mấy ngàn đế quốc quân coi giữ hóa thành huyết nhục thành nhét, gắt gao chặn lại gấp mười lần kẻ địch tiến công.
  
  	Không biết chém giết bao lâu, chỉ biết giữa bầu trời Thái Dương đang chầm chậm di động, từ từ tối tăm.
  
  	Triệu Quân Độ bỗng nhiên trở lại cứ điểm đầu tường, tiện tay chém ngã : cũng mấy cái đã leo lên tường thành hắc ám chủng tộc cường giả, đi tới phe mình trong trận, ném hai cái đầu lâu, nhạt nói: "Treo lên đến, một cái hầu tước, một cái thực lực hầu tước."
  
  	Dứt lời, hắn xoay người mà đi, hừng hực hắc hỏa một đường cháy lan, lại tiến vào hắc ám chủng tộc quân trận.
  
  	Mà lúc này trên lâu thành, đã treo lên thật dài một loạt đầu lâu.
  
  	Đương Triệu Quân Độ lần thứ hai trở về thì, thành lầu ở ngoài chen chúc vô số người sói cùng nhện ma. Hắn một tiếng xích uống, trường kiếm quét ngang, hắc viêm như tiên đảo qua toàn trường, trong nháy mắt đem hơn trăm danh hắc ám chiến sĩ nhen lửa. Thanh thành trống không lâu trước sân bãi, thành lầu bên trong đi ra một tên tướng quân.
  
  	Triệu Quân Độ cau mày nói: "Làm sao làm thành bộ dáng này? Người của ngươi đây?"
  
  	Tướng quân hướng về phía sau chỉ tay, nói: "Liền những thứ này, đại nhân."
  
  	Sau lưng hắn, lẻ loi tinh tinh đứng chừng mười người, phần lớn còn muốn dựa chút gì, mới có thể miễn cưỡng đứng. Triệu Quân Độ còn nhớ, mới vừa vừa rời đi thì dường như còn có hơn trăm quân coi giữ, không nghĩ tới một cái xung phong trở về, cũng chỉ còn sót lại như thế chọn người.
  
  	Lúc này đột nhiên vang lên gấp gáp tiếng pháo, mấy đạo hỏa lưu xẹt qua Trường Không. Ở hắc ám chủng tộc quân trận bầu trời, mấy chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm xếp hàng ngang, tập hỏa oanh kích cứ điểm tháp đại bác.
  
  	 không hỏa lực bắn nhau bên dưới, các bị tổn thương, tháp đại bác bị từng cái từng cái phá hủy, mà vĩnh dạ lơ lửng giữa trời chiến hạm cũng có hai chiếc thiêu đốt rơi tan, rơi xuống đất dưới phát sinh mãnh liệt nổ tung, không biết nổ chết bao nhiêu hắc ám chủng tộc chiến sĩ.
  
  	Lúc này cứ điểm bên trong quân coi giữ đã không tới trước kia một nửa, cứ điểm chu vi thì lại ngã một vòng dày đặc hắc ám chủng tộc thi thể.
  
  	Triệu Quân Độ đã không cần trùng trận, ngay khi trên tường thành đâu đâu cũng có kẻ địch, rất nhiều vĩnh dạ cường giả càng là đột nhập cứ điểm bên trong. Thế nhưng bọn họ phát hiện, cứ điểm bên trong bố trí đến cực kỳ căng mịn, mỗi cái phòng ốc đều là công sự, mỗi cái chỗ rẽ cũng có thể có mai phục, trong nháy mắt, bọn họ liền rơi vào đến ác mộng như thế hạng chiến trúng.
  
  	Một đội Huyết tộc chiến sĩ nhảy vào một toà doanh trại, đột nhiên phát hiện bên trong gian phòng có vài tên Nhân tộc. Song phương nòng súng hỗ chỉ, nhất thời cứng đờ. Bất luận ai nổ súng trước, đều là đồng quy vu tận kết cục.
  
  	"Sợ cái gì! Bọn họ là Trường Sinh loại, so với chúng ta sợ chết a!" Một người chiến sĩ đột nhiên hú lên quái dị, nhấc thương liền quét!
  
  	Một trận kịch liệt tiếng súng qua đi, trong phòng cũng chỉ còn sót lại vài tên đế quốc chiến sĩ.
  
  	Suất nổ súng trước tên chiến sĩ kia miệng lớn thở hổn hển, sau đó mừng như điên, nói: "Như thế nào, ta nói chứ? Bọn họ so với chúng ta sợ chết!"
  
  	Bên cạnh may mắn còn sống sót chiến sĩ nhưng nhìn hắn, khuôn mặt quái lạ. Này chiến sĩ cảm giác được cái gì, cúi đầu vừa nhìn, mới phát hiện mình nửa người dưới từ lâu không cánh mà bay, đại khái là bị đối diện miệng lớn tay pháo bắn cho bên trong.
  
  	Hắn miễn cưỡng cười cợt, nói: "Lão tử, tử thời điểm, cũng không... quá buồn..."
  
  	Vài tên chiến sĩ may mắn còn sống sót không lo được chăm sóc di thể chiến hữu, liền lại có hắc ám chủng tộc chiến sĩ vọt vào. Lại là một hồi kịch liệt chiến đấu bạo phát.
  
  	Tiếng súng còn chưa kết thúc, liền đưa tới làn sóng thứ ba kẻ địch. Chỉ chốc lát sau, trong phòng rốt cục yên tĩnh, từ bên trong đi ra chính là hắc ám chủng tộc, bất quá trước sau ba làn sóng gần trăm chiến sĩ, cuối cùng đi ra cũng chỉ còn lại không tới mười cái.
  
  	Tương tự chiến đấu ở cứ điểm bên trong mỗi cái trên nóc phòng diễn, song phương thương vong đều là thẳng tắp tăng lên trên.
  
  	Hắc ám chủng tộc quân trong trận, một tên già nua ma duệ công tước hai hàng lông mày trói chặt, nhìn dưới trướng bộ đội nhiều đội tiến vào cứ điểm, liền như vậy đá chìm biển lớn, cũng không còn tiếng động.
  
  	Một tên bá tước chạy như bay đến, thấp giọng nói: "Đại nhân, Huyết tộc Tịch Lạc Nhĩ bá tước từ chối xuất chiến!"
  
  	"Là như vậy phải không?" Công tước lạ kỳ vẫn chưa nổi giận.
  
  	Tên kia ma duệ bá tước do dự một chút, nói: "Đại nhân , ta nghĩ hay là muốn nhắc nhở ngài một thoáng, có quan hệ Tịch Lạc Nhĩ bá tước thân phận."
  
  	"Ta cảm thấy, cùng với cân nhắc thân phận của hắn, chẳng bằng tiên khảo lự chúng ta chiến bại sau khi trở về sẽ tiếp thu trừng phạt. Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, dùng miệng cũng được, dùng đao cũng được, để hắn ra chiến trường!"