William mang theo Thiên Dạ tiến vào đại doanh, trở lại phòng làm việc của mình.
  
  	Hắn đi vào bên trong đợi chốc lát, đã đổi về hình người, nâng một tờ văn kiện đi ra, hướng về Thiên Dạ trước mặt một thả, nói: "Chính ngươi xem đi."
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận văn kiện, một phần phân xem lên, sắc mặt dần dần nghiêm nghị.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Nàng trở thành vĩnh dạ tiền tuyến chủ soái, ngươi tại sao không có nói cho ta? Đừng nói ngươi không biết ta cùng nàng quan hệ."
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng trong lúc đó các loại qua lại, có thật nhiều không phải bí mật, càng theo hai người từng người địa vị tăng lên mà dần dần truyền ra. Hiện nay Thiên Dạ ở dong lục mấy có nhất trụ kình thiên tư thế, mà Dạ Đồng càng là nhảy một cái trở thành vĩnh dạ liên quân chủ soái, càng lực kháng Định Huyền Vương mà bất bại. Năm đó Thiên Dạ vì Dạ Đồng giết ra đế quốc chuyện cũ, cũng là trở thành một đoạn truyền kỳ, ở hai đại trận doanh lưu truyền rộng rãi.
  
  	Bất luận Nhân tộc vẫn là hắc ám chủng tộc, hứa bao nhiêu thiếu nữ liền như vậy trở thành Thiên Dạ ủng độn, đúng là bất ngờ việc.
  
  	Nghe được Thiên Dạ hỏi, William thở dài, nói: "Ngươi cùng nàng hiện tại đã không có quan hệ chứ?"
  
  	"Đó là chuyện giữa chúng ta."
  
  	William nhún vai, nói: "Quãng thời gian trước phàm là có người dám nhắc tới đến nàng cùng ngươi năm đó việc, chỉ cần truyền vào trong tai nàng, sẽ bị tại chỗ tru diệt. Giết mười mấy cái người lắm mồm sau khi, tất cả mọi người liền đều biết nàng không muốn được nghe lại chuyện đã qua, chí ít không dám làm mặt nàng nói."
  
  	Thiên Dạ lẳng lặng nghe.
  
  	William lại nói: "Ngươi cũng biết, tân thế giới khai thác ban đầu giai đoạn, chúng ta người sói là bị bài trừ ở bên ngoài. Vì lẽ đó cỗ là đánh như thế nào mở, thậm chí tân thế giới chân chính cửa lớn là cái gì, cỗ hậu có cái gì, chúng ta đều là không biết gì cả . Còn nàng tại sao lại trở thành liên quân chủ soái, ta tức không thể biết nguyên nhân, cũng không có cách nào can thiệp. Hơn nữa ta cảm thấy, ngươi nhất định sẽ không muốn biết chuyện này."
  
  	Thiên Dạ thở dài, kế tục lật xem trong tay văn kiện, lại nói: "Những này số thương vong tự, là có thật không?"
  
  	"Tự nhiên là thật sự. Nếu như không phải cái khác tam tộc thực sự không chịu đựng nổi, làm sao sẽ lại tìm tới chúng ta người sói trên đầu? Chỉ là hội nghị điều Binh phương thức, thực sự để chúng ta khó có thể tiếp thu, bằng không ta cũng sẽ không chạy đến nơi này. Chỉ là chúng ta người sói, tại quá khứ một tuần liền tổn thất vượt quá mười vạn chiến sĩ. Hắc! Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ cũng thực sự là đủ tàn nhẫn!"
  
  	Thiên Dạ không biết nên làm sao nói tiếp, thở dài một hơi, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nói: "Những này chiến công..."
  
  	William liếc nhìn Thiên Dạ trong tay văn kiện, nói: "Những này chiến công tự nhiên đều là thật sự, đều có thể coi là đến trên đầu nàng. Lại nói, nàng cũng thực sự là lợi hại, vừa ra tay liền bức lui Định Huyền Vương, triệt để xoay chuyển chiến cuộc, đem người tộc cho đánh trở về cứ điểm đi..."
  
  	Hắn liếc nhìn Thiên Dạ sắc mặt, lúc này câm miệng.
  
  	Thiên Dạ xoa xoa thái dương, nói: "Nói cách khác, quá khứ một tuần, có ít nhất mười vạn đế quốc chiến sĩ tử ở trên tay nàng?"
  
  	"Không thể nói như vậy, là chết ở liên quân trên tay. Nàng bất quá là chủ soái mà thôi, có thể giết mấy cái?" William thế Dạ Đồng biện giải, cuối cùng nói: "Đương nhiên, cái kia cái gì công, là nàng tự tay giết. Mặt khác hai cái cái gì cái gì công, tuy rằng đào tẩu, phỏng chừng cũng phải tàn phế rất lâu. Các ngươi Nhân tộc đặt tên thật khó đọc, ta liền làm sao đều không nhớ được."
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ hồi lâu, đem chiến báo thả xuống, lẩm bẩm nói: "Làm sao... Như thế hạ thủ được?"
  
  	William vỗ vỗ Thiên Dạ kiên, than thở: "Đây chính là ngươi không đúng. Hai người bọn ta đại trận doanh trong lúc đó đã đánh hơn một nghìn Niên, tích lũy bao nhiêu thâm cừu đại hận, nào có dưới không xuống tay được lời giải thích? Nàng cũng có tộc nhân, cũng có bằng hữu tử trong tay các ngươi đi, món nợ này lại muốn tính thế nào? Nói thật, nếu không là ngươi có hắc Ám Nguyên lực, có hắc ám chi tử này thân phận, ta cùng ngươi trong lúc đó cũng không thể như vậy sống chung hòa bình. Đại khái đã sớm đánh một mất một còn chứ? Đơn độc gặp gỡ còn có thể thả nhường, đại chiến tràng, nhân từ đối với kẻ địch chính là đối với tộc nhân tàn nhẫn."
  
  	Thiên Dạ nói: "Đạo lý ta đều biết, chỉ là... Còn có chút không thể tiếp thu. Ngươi không hiểu, lúc trước chúng ta đồng thời sinh hoạt quá một quãng thời gian, nàng rất yêu thích cuộc sống yên tĩnh. Sau đó phát sinh cái kia tràng biến cố, chúng ta đến trung lập chi địa, kỳ thực cũng không muốn trả thù ai. Ai, hiện tại, hết thảy đều thay đổi."
  
  	"Nếu như ngươi là chỉ cái kia mấy cái cái gì cái gì công, vậy ta giác đến mức hoàn toàn chính là chính bọn hắn muốn chết. Không cố gắng ở cứ điểm ở lại, nhất định phải đi ra tham gia trò vui, không làm thịt bọn họ tể ai?"
  
  	William trấn an cũng không có bao nhiêu hiệu quả, Thiên Dạ chậm rãi nói: "Ta hiện tại cũng không biết nên làm gì."
  
  	William thở dài, nói: "Ta rõ ràng. Tuy rằng ta không giúp được ngươi gấp cái gì, bất quá ngươi như muốn muốn tìm người uống rượu, ta hiện tại là có thể cùng ngươi."
  
  	"Được."
  
  	Người sói đại thể rượu ngon, William lập tức sai người chuyển mấy hòm lại đây, ở văn phòng ngay tại chỗ mở uống. Thiên Dạ tâm tình chính là phiền muộn, tất nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt, trong nháy mắt, bên cạnh hai người liền ném rất nhiều không bình.
  
  	"Thiên Dạ, ngươi biết không, từ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi..."
  
  	"Đến uống!"
  
  	"Thiên Dạ, đừng nghĩ nhiều như thế, chúng ta dù sao còn không là Đại Quân, coi như thành Đại Quân, thì thế nào, còn không là như thế bị bắt nạt?"
  
  	"Được!"
  
  	Bất luận lớn đầu lưỡi William nói cái gì, Thiên Dạ đều là một chén rượu lớn quán trở lại.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ loạng choà loạng choạng mà ra văn phòng, bóng người lóe lên, liền tự biến mất tại chỗ. Mà trong phòng làm việc, William chính nằm ngửa ở một đống vỏ chai rượu trung gian, tiếng ngáy như lôi, túy đến bất tỉnh nhân sự.
  
  	Chờ trở lại bích ba thành Đại Công phủ thì, Thiên Dạ đã là men say hoàn toàn không có. Hắn tức khắc triệu tập bộ đội, đăng lên chiến hạm, lại đi tân thế giới khai thác.
  
  	Chỉ có ở tân thế giới bên trong, cùng Thánh thụ cùng dị thú quân đoàn giao thiệp với, mới sẽ không có nhiều như vậy buồn phiền. William có một chút nói rất đúng, dù cho Thiên Dạ trở thành Đại Quân, cũng hóa giải không được hai đại trận doanh đối lập, vô lực giải quyết trước mắt tử cục.
  
  	Dong lục thế ngoại đào nguyên giống như hiện trạng, vốn là một cái trường hợp đặc biệt. Thiên Dạ vẫn tỉnh táo biết, không ở thời kỳ này, không ở nơi này, không phải hắn người này, cũng không thể tồn tại. Cho dù hiện tại, hắn nếu có điểm sơ xuất, yên tĩnh nơi chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón tân bão táp.
  
  	Hắn chỉ có ôm một tia xa vời hi vọng, Dạ Đồng cùng Tống Tử Ninh Triệu Quân Độ trong lúc đó, có thể có sơ qua lưu thủ, không muốn không phải đem đối phương đưa vào chỗ chết.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ chính mình cũng không gạt được chính mình, chiến báo trên những kia nặng trình trịch số thương vong tự, từng cái từng cái đã từng hiển hách chết trận tên, đều đang ám chỉ, cuộc chiến tranh này đã đến một mất một còn một khắc, không xoay chuyển được nữa chỗ trống.
  
  	Bất luận Dạ Đồng, lại hoặc Tống Tử Ninh Triệu Quân Độ, song phương ai thắng ai bại, Thiên Dạ cũng không biết nên làm gì đi đối mặt người sống, cũng không biết nên làm gì đối mặt người bị chết.
  
  	Hắn chỉ có trốn tránh.
  
  	Đế quốc trung ương cứ điểm, bên trong phòng chỉ huy đại trên bản đồ lít nha lít nhít nhiều hơn rất nhiều đánh dấu. Nguyên bản trung ương cứ điểm chu vi khu vực, hiện tại có thêm mấy chục đại biểu sắt thép cứ điểm phù hiệu. Những này cứ điểm phảng phất trong một đêm liền từ trong đất nhô ra, theo chiến sự tiến hành, càng đánh càng nhiều.
  
  	Trạm ở địa đồ trước Tống Tử Ninh, giờ khắc này hai mắt hãm sâu, cho dù thần tướng cấp nguyên lực tu vi cũng không ngăn được hắn vẻ mỏi mệt. Hắn dùng sức xoa xoa mặt, lên tinh thần, cầm lấy mấy cái đại diện cho tân cứ điểm phù hiệu, đang do dự yếu để vào đâu. Mỗi cái phù hiệu hạ xuống, liền mang ý nghĩa một cái tân cứ điểm sẽ ở mấy ngày bên trong dựng thành.
  
  	Đế quốc loại này di động cứ điểm, trải qua ngắn ngủi thực chiến kiểm nghiệm, đã có thể lượng lớn trang bị, nhanh nói xong toàn có thể ở một đêm bên trong dựng thành.
  
  	Ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến thương pháo nổ vang, loại thanh âm này ngày đêm không ngừng, tất cả mọi người đều nghe được quen thuộc.
  
  	Lúc này tiếng gõ cửa phòng, Triệu Quân Độ đi vào.
  
  	Nhìn thấy là hắn, Tống Tử Ninh bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Ngươi đến rồi, xem ra phía trước chiến sự rất thuận lợi."
  
  	"Còn có thể, ngày hôm nay bộ đội tỉ lệ thương vong chỉ có một phần tư."
  
  	"Này xem như là tin tức tốt."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Ta tìm đến ngươi, là muốn thương lượng một chuyện. Nói vậy ngươi cũng là biết đến."
  
  	Tống Tử Ninh ngẩn ra, lập tức hiểu rõ, gật đầu nói: "Là nên thật thật thương lượng một chút."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Chẳng mấy chốc sẽ ở trên chiến trường chính diện đối mặt nàng, ý nghĩ của ta là, trước tiên không ra sát chiêu, nhìn nàng ứng đối lại nói."
  
  	Tống Tử Ninh lặng lẽ chốc lát, nói: "Ngươi đây là ở nắm mạng của mình đùa giỡn."
  
  	"Nàng dù sao cũng là tiểu Ngũ nữ nhân, ta không hạ thủ được. Nếu như nàng thật hạ sát thủ, vậy ta cũng có thể buông tay một trận chiến." Triệu Quân Độ thản nhiên nói.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Lấy nàng giờ khắc này thực lực, thật như toàn lực ra tay, ngươi... Ngươi không hẳn tiếp được đến."
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Không có gì ghê gớm, nếu như ta thật sự chết trận, nói cho tiểu Ngũ, không cho hắn báo thù cho ta."
  
  	"Ngươi..."
  
  	"Ta chỉ là nói cho ngươi quyết định của ta, cũng không phải là muốn trưng cầu sự đồng ý của ngươi."
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, hoãn nói: "Ngươi cảm thấy, nàng còn có thể sẽ nhớ tới năm đó tình cảm sao?"
  
  	"Giả như không có ai trong bóng tối gian lận, nàng biết."
  
  	"Được rồi..."
  
  	Ngoài cửa sổ thương tiếng pháo đột nhiên lớn lên, liền ngay cả trung ương căn cứ một toà tháp đại bác cũng bắt đầu nổ vang, viên viên dạ quang đạn gào thét xẹt qua phía chân trời, đánh về phương xa một chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm.
  
  	Một tên tham mưu chạy như điên tới, còn chưa vào cửa liền gọi nói: "Đại nhân, hắc ám chủng tộc đại quân đến rồi!"
  
  	Tống Tử Ninh nhíu đôi chân mày, nói: "Hoảng cái gì! Hắc ám chủng tộc không phải đã sớm tới sao, những ngày qua chúng ta đều ở đánh ai?"
  
  	Tham mưu lấy lại bình tĩnh, nói: "Lần này không giống nhau, đến chính là chân chính chủ lực, chí ít, có ít nhất hai mươi vạn, không, ba mươi vạn. Các tộc đều có!"
  
  	Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh liếc nhau một cái, nói: "Bọn họ rốt cục đến rồi. Ra tay chính là một đòn sấm sét, thật không hổ là tiểu Ngũ vừa ý nữ nhân."
  
  	Tống Tử Ninh giữa hai lông mày ẩn có vẻ ưu lo, nói: "Ngươi không lại nhiều suy tính một chút sao?"
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Ta xem người, không có sai." Hắn dừng một chút, lại nói: "Sai rồi, ta cũng một mình gánh chịu."
  
  	Nhìn theo hắn đi xa bóng người, Tống Tử Ninh hai hàng lông mày hầu như giảo ở cùng nhau, cuối cùng chỉ có thở dài một tiếng.
  
  	Hắc nhật thung lũng trên mặt đất, hắc ám chủng tộc đại quân dường như thủy triều, mạn quá đại địa, dâng tới đế quốc cứ điểm.
  
  	Giữa bầu trời, vô số lơ lửng giữa trời tàu qua lại qua lại xuyên toa, đem không thể đếm hết chiến sĩ cùng trọng trang bị đưa lên đến tiền tuyến. Chỉ là chạy theo dùng lơ lửng giữa trời hạm xem, hắc ám chủng tộc liền bỏ ra vốn lớn, phảng phất muốn một trận chiến tất công.
  
  	Trên mặt đất, tứ đại hắc ám chủng tộc cùng đến, tứ lộ đại quân như bốn cái sắc bén chiến đao, chém về phía đế quốc cứ điểm quần. Mà ở trên bầu trời, nhưng là ngưng đứng thẳng rất nhiều bóng người, mỗi một cái đều là thanh danh lan xa.
  
  	Ma duệ phía trên đại quân, An Văn đứng ở lơ lửng giữa trời hạm trên boong thuyền, ngóng nhìn phía trước cứ điểm quần. Ở hắn quanh người, vô số con số rõ ràng diệt diệt, sinh sôi liên tục. Phía dưới ma duệ đại quân mỗi một cái động tác, đều sẽ ở hắn quanh người con số công thức trúng có thể hiện.
  
  	An Văn trong đôi mắt, cũng không ngừng phun trào lượng lớn số liệu. Hắn hiển nhiên nghiêm túc mà lại chăm chú, giữa hai lông mày vẻ ưu lo càng ngày càng đậm.
  
  	"Như ngươi vậy chỉ huy, thật sự có thể?" Ma nữ âm thanh bỗng nhiên ở An Văn vang lên bên tai.