Cứ điểm bên trong đã sớm đốt thành một vùng phế tích, loại này do quân dụng nhiên liệu gợi ra đại hỏa, bởi vì bên trong sảm tăng thêm nguyên lực chất dẫn cháy các loại (chờ) thành phần, bởi vậy nhiệt độ cực cao, rất nhiều sắt thép kết cấu đều bị hòa tan thành một đoàn nước thép.
  
  	Song phương chiến thi thể người chết đều biến thành một mảnh than đen, ngươi trúng có ta, ta trúng có ngươi, cũng lại không còn sự phân biệt.
  
  	Dạ Đồng yên lặng mà ở cứ điểm trúng đi rồi một vòng, sau đó ở trung ương đứng nghiêm, lạnh lẽo nói: "Ai tới giải thích cho ta một thoáng, thương thế kia vong là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Một đám hắc ám cường giả ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không hiểu Dạ Đồng vì sao bỗng nhiên nổi giận.
  
  	Chỉ có phụ trách tiền tuyến chỉ huy vài tên ma duệ cường giả hơi thay đổi sắc mặt. Trong đó tước vị cao nhất chính là vị kia lão công tước, rõ ràng cấp độ so với Dạ Đồng yếu cao, nhưng là ở trước mặt nàng, chính là không nhịn được run rẩy sợ hãi.
  
  	Dạ Đồng ánh mắt lạc ở trên người hắn, nói: "Nơi này ma duệ thi thể đặc biệt ít, tương ứng Huyết tộc nhưng là rất nhiều. Đặc biệt cái kia cái gì bá tước..."
  
  	Bên cạnh một tên Huyết tộc hầu tước vội vàng tập hợp tới nhắc nhở: "Tịch Lạc nhi bá tước."
  
  	"Đúng, chính là tịch Lạc nhi bá tước. Ngươi biết rõ hắn là thanh chi quân vương hậu duệ, còn muốn phái hắn đi chịu chết. Ngươi đây là cố ý muốn đoạn thanh chi quân vương huyết mạch đây, vẫn là ở khiêu khích quyền uy của ta?"
  
  	Tên kia lão công tước hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Thanh chi quân vương hậu duệ lên tới hàng ngàn, hàng vạn, cái nào sẽ để ý như thế một dòng máu hơi mỏng gia hỏa."
  
  	"Như vậy, ngươi chính là đang gây hấn với ta?" Dạ Đồng mày kiếm khẽ nhếch.
  
  	Còn chưa các loại (chờ) lão công tước giải thích, Dạ Đồng liền dung sắc chuyển lạnh, nói: "Ta mặc kệ ngươi là có cái gì bí lệnh, hay là có cái gì tư tâm, ta hiện tại liền để ngươi, cùng với tất cả mọi người biết, người bề trên tôn nghiêm không cho khiêu khích!"
  
  	Lão công tước thay đổi sắc mặt, mắt thấy cảnh vật chung quanh cấp tốc bịt kín một tầng ám kim màu máu, càng không dám ra tay phản kích, mà là bay lên trời, quay đầu liền chạy!
  
  	Vô tận mênh mông ám kim tinh lực bên trong thế giới, bỗng nhiên xuất hiện một vòng lờ mờ Thái Dương, chậm rãi chìm vào màu máu chi hải.
  
  	"Hoàng hôn: Trói buộc!"
  
  	Màu máu trong lĩnh vực tà dương đột nhiên gia tốc, chìm vào màu máu chi hải. Không trung lão công tước như bị vô hình tay ngăn cản, cứ việc giãy dụa, vẫn như cũ bị từ giữa không trung tha dưới, hạ xuống trên đất.
  
  	"Nguyệt lông: Chém!"
  
  	Dạ Đồng trong lĩnh vực biến ảo ra một vòng trăng tròn, tự ánh trăng trúng huyễn ra tứ thanh trường đao, từng cái vung lạc.
  
  	Lão công tước quanh người ma khí mãnh liệt, ngưng tụ ra một tầng lại một tầng chiến giáp, tấm khiên thậm chí đủ loại tấm chắn, nhưng mà ở cái kia bốn cái ánh trăng trường đao trước mặt, hết thảy hộ cụ tất cả đều bị từng cái chém ra, cuối cùng lão công tước một tiếng hét thảm, tứ chi rơi hết.
  
  	Dạ Đồng đứng chắp tay, nói: "Đây chỉ là cho ngươi cái nho nhỏ giáo huấn, để ngươi biết khiêu khích người bề trên sẽ có ra sao đánh đổi. Trở lại tĩnh dưỡng đi!"
  
  	Vài tên ma duệ cường giả vội vàng cướp ra, ôm lấy lão công tước, lại nhặt lên hắn rơi xuống tứ chi, như phi mà đi.
  
  	Trước khi đi, bọn họ còn không quên hướng về Dạ Đồng cung cung kính kính hành lễ, hơn nữa là quỳ một chân trên đất cao nhất lễ tiết. Như vậy đem lễ nghi từng cái làm đủ, bọn họ mới dám đứng dậy rời đi.
  
  	Chu vi hết thảy hắc ám cường giả đều là ngừng thở, động cũng không dám động đậy, Dạ Đồng lĩnh vực còn chưa thu, không trung cái kia luân ám kim trăng tròn đang tự lạnh lùng phóng xạ ánh sáng.
  
  	Ở đây hai gã khác công tước tuy rằng tự nghĩ so với cái kia ma duệ lão công tước thực lực mạnh điểm, nhưng cũng vô cùng có hạn, chỉ xem cái kia ánh trăng chi trảm uy thế, liền biết mình liên một cái đều không chặn được đến. Huống chi Dạ Đồng đưa tay chính là tứ đao cùng xuất hiện, vẫn như cũ làm nhẹ nhàng.
  
  	Đáng sợ như thế lĩnh vực, đừng nói thấy, chính là nghe đều chưa từng nghe nói.
  
  	Dạ Đồng ánh mắt ở một đám hắc ám cường giả trên mặt đảo qua, nhạt nói: "Các ngươi có gì dị nghị không?"
  
  	Mọi người ai dám nói một chữ không? Đều là vội vàng lắc đầu.
  
  	Dạ Đồng lúc này mới từ từ thu rồi lĩnh vực, nói: "Từ nay về sau, ta tất cả mệnh lệnh cũng phải thu được triệt để chấp hành, không thể có bất kỳ chiết khấu."
  
  	Một đám cường giả liên tục xưng phải.
  
  	Dạ Đồng chậm rãi lên không, bay đến chỗ cao. Chúng cường giả đuổi theo sát, nhưng độ cao đều hết sức duy trì đến thấp một tầng. Lão công tước dẫm vào vết xe đổ đang ở trước mắt, cũng không ai dám lại làm tức giận Dạ Đồng.
  
  	Lão công tước tứ chi đứt đoạn, tuy rằng tàn chi không bị nát tan, trở lại sau đó tự có bí pháp có thể phục hồi như cũ, nhưng muốn hoàn toàn khôi phục thực lực e sợ làm sao đều yếu mấy chục năm thời gian. Dù cho đối với Trường Sinh loại hắc ám chủng tộc tới nói, lại có mấy cái mấy chục năm có thể tiêu xài?
  
  	Lão công tước mượn tiền tuyến chỉ huy chi liền, lượng lớn đem Huyết tộc tinh nhuệ đưa vào tử địa, mà Dạ Đồng xử trí như vậy hắn, các loại (chờ) như thế phế bỏ hắn quãng đời còn lại, có thể nói chút nào không nể mặt Ma Hoàng. Này hai khởi sự kiện trong lúc đó, có mẫn cảm đã dần dần ngửi được một chút làm người bất an mùi vị.
  
  	Chỉ là trước mắt cùng loài người chiến tranh tiến hành đến khí thế hừng hực, mới miễn cưỡng đem những này đặt ở dưới nước. Nhưng là có thể ép bao lâu, ai cũng không biết.
  
  	Dạ Đồng ngưng lập không trung, nhìn về phương xa.
  
  	Ở trong mắt người bình thường, phương xa chỉ là một mảnh mênh mông, nhưng ở chân chính cường giả tầm nhìn trúng, nhưng có thể nhìn thấy mơ hồ đế quốc cứ điểm đường viền. Nơi đó chính là đế quốc chủ căn cứ, cũng là vĩnh dạ hội nghị trận chiến này mục tiêu cuối cùng một trong.
  
  	Vào giờ phút này, cũng không ai biết Dạ Đồng đang suy nghĩ gì.
  
  	Quân đế quốc bộ, bầu không khí đột nhiên ngột ngạt, trầm trọng đến khiến người ta không thở nổi. Những kia ở trong hành lang vội vã đi tới quan quân tham mưu, mỗi người đều có vẻ hơi kinh hoảng. Bọn họ báo cáo trong tay, bất kể là thương vong, vẫn là tiền tuyến cần tiếp tế, con số chi lớn, đều là trước đây chưa từng thấy.
  
  	Trước đây không lâu, đương Tống Tử Ninh lấy máu chiến lược chính thức bắt đầu thực thi thì, rất nhiều tham mưu liền cảm thấy quả thực không thể chịu đựng. Nhưng là hiện tại, con số lại tới một cái tân bậc thang thì, bọn họ đã kinh biến đến mức mất cảm giác. Chỉ biết máy móc thi hành mệnh lệnh, nỗ lực từ quốc khố cùng với các nơi quân nhu trong kho nghiền ép ra càng nhiều tiềm lực.
  
  	Vô số để cho lòng người âm u tin tức như phi như thế, cấp tốc truyền khắp toàn bộ thế giới. Đương Thiên Dạ từ tân thế giới trở về, nghe được Tống Luân cùng Tống Tuệ thông báo xong tin tức mới nhất thì, không khỏi ngạc nhiên.
  
  	Hồi lâu sau, Thiên Dạ mới nói: "Chiến báo trên nói, vĩnh dạ một phương chỉ huy là Dạ Đồng?"
  
  	"Không sai, hắc ám... Không, vĩnh dạ tiền tuyến chủ soái đúng là nàng."
  
  	"Nàng?"
  
  	"Nàng. Một vị Huyết tộc đại nhân vật, có người nói cùng ngài đã từng... Có một ít quan hệ." Tống Luân tận lực nói tới uyển chuyển.
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ hồi lâu, nói: "Chiến báo trên còn nói cái gì?"
  
  	"Chính là vừa nãy những kia. Nhưng là, này số thương vong tự rất lớn a! Ngài vị kia cũng quá ác chứ? !" Tống Tuệ không nhịn được nói.
  
  	Tống Luân vội hỏi: "Ngươi nói linh tinh gì vậy? Hiện tại đại nhân cùng nàng đã không có quan hệ. Nói toán có, vậy cũng là đại nhân việc tư!"
  
  	"Vĩnh dạ bên kia số thương vong tự có sao?"
  
  	"Cái này... Thật không chú ý. Ngài chờ, ta này liền đi hỏi quần phong đỉnh người, bọn họ nhất định sẽ biết." Tống Luân nói.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ trì dưới Phỉ Thúy Hải ngư long hỗn tạp, mỗi cái chủng tộc đều có, bích ba chi thành càng là đã biến thành các tộc hỗn cư đại đô thị.
  
  	Theo quần phong đỉnh chính thức vào ở, Nhân tộc cùng hắc ám chủng tộc sức mạnh so sánh xuất hiện rõ ràng biến hóa, đã nằm ở tuyệt đối thế yếu.
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ đứng ở Nhân tộc một phương lập trường hết sức rõ ràng, ở thổ người sói trong lòng, hắn lại có gần như thần như thế thân phận, bởi vậy các tộc duy trì vi diệu cân bằng, lẫn nhau tường an vô sự, cũng học được tôn trọng lẫn nhau.
  
  	Nhân tộc không lại xưng hô hắc ám chủng tộc, mà được thay thế bởi vĩnh dạ các tộc; các hắc ám chủng tộc cũng đều xóa đối với Nhân tộc các loại miệt xưng.
  
  	Cách xa ở hắc nhật thung lũng chiến tranh, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không cùng Phỉ Thúy Hải sản sinh quan hệ gì, muốn nói có, vậy thì là bích ba chi thành ở hai đại trận doanh trung gian, đảm nhiệm mậu dịch trung chuyển trạm nhân vật.
  
  	Ở này ở trong, Thiên Dạ bản thân khuynh hướng hết sức rõ ràng, trọng yếu vật tư chiến lược đều là thua hướng về đế quốc, đại tông thường quy vật tư mới sẽ cho vĩnh dạ, hơn nữa chỉ cung cấp quần phong đỉnh.
  
  	Nhưng mà, dưới mặt nước ám lưu mãnh liệt, rất nhiều đế quốc thế gia cùng hắc ám chủng tộc ở trong đáy lòng giao dịch, Thiên Dạ liền không biết, biết rồi cũng cấm chỉ không được. Này cũng không phải dong lục một chỗ đặc biệt tình huống, dù cho tầng thấp nhất vĩnh dạ đại lục, hai cái trận doanh giao chiến tuyến đầu, mậu dịch đều chưa từng có bỏ dở quá.
  
  	Nhưng là hiện tại, hắc nhật thung lũng chiến tranh đã đặt tới Thiên Dạ trước mắt, cũng không còn cách nào lảng tránh.
  
  	"Đại nhân, làm sao bây giờ?" Tống Tuệ hỏi.
  
  	Thiên Dạ khoát tay áo một cái, hoãn nói: "Để ta nghĩ nghĩ, các ngươi đều đi xuống đi."
  
  	Tống Tuệ còn muốn nói chuyện, bị Tống Luân một cái lôi đi.
  
  	Chờ đến ngoài cửa, Tống Luân phương hạ thấp giọng, trách nói: "Đại nhân tâm tình không tốt, ngươi không nhìn ra được sao?"
  
  	"Nhưng là..."
  
  	"Không cái gì có thể đúng, đại nhân biết đến so với chúng ta nhiều, hắn thì sẽ quyết đoán, đi thôi."
  
  	Thiên Dạ một người đứng ở phía trước cửa sổ, thật lâu không nói. Vào giờ phút này, hắn thực sự không biết nên làm gì lấy hay bỏ, một phương là chí yêu, một phương là huynh đệ, điều này làm cho hắn lựa chọn như thế nào?
  
  	Hồi lâu sau, hắn mới đi ra khỏi phòng, đi tới Đại Công phủ bên một toà độc lập tiểu lâu trước.
  
  	Nơi này là quần phong đỉnh đại biểu nơi, phái trú ở Phỉ Thúy Hải bộ lạc cao tầng đều tại đây. Bọn lang nhân nhận ra Thiên Dạ, vội vàng đem hắn nghênh tiến vào thủ tịch đại biểu văn phòng.
  
  	"William ở nơi nào?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Thủ tịch đại biểu là một tên hầu tước, nói: "William đại nhân hiện tại chính đang tự mình huấn luyện lính mới, hẳn là ở ngoài thành trụ sở huấn luyện bên trong."
  
  	"Được." Thiên Dạ gật đầu, bóng người lấp loé, đã tự chỗ cũ biến mất.
  
  	Người sói kia hầu tước đứng ngây ra đến nửa ngày, này mới phản ứng được Thiên Dạ dĩ nhiên đi rồi, đột nhiên liền chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền xuất hiện ở quần phong đỉnh trại huấn luyện trên đất phương.
  
  	Toà này đại doanh chiếm diện tích cực lớn, khẩn sát bên Thiên Dạ nguyên bản lính mới trụ sở huấn luyện. Dựa theo nơi đóng quân quy mô, nơi này có thể một lần huấn luyện ba, bốn vạn chiến sĩ, mà trước mắt ở trên giáo trường huấn luyện chiến sĩ đã có 20 ngàn.
  
  	Quần phong đỉnh đối với chuyện này hiệu suất thực là cao đến kinh người, cũng nhìn ra bọn họ đối với bộ đội huấn luyện bức thiết khát vọng.
  
  	Thiên Dạ thoáng hiển lộ khí tức, phía dưới liền dựng lên một vệt kim quang, một con toàn thân màu vàng nhạt cự lang nhẹ nhàng nhảy đến Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ đánh giá cự lang bộ lông, bút lông sói phía dưới như trước là màu bạc, mà hào tiêm thì lại chuyển thành màu vàng nhạt, theo cự lang động tác, trên thân thể sẽ hiện ra cuồn cuộn vàng nhạt cuộn sóng.
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn chỉ chỉ, nói: "Như ngươi vậy đi ra, chính là muốn cho ta xem ngươi tân màu lông sao?"
  
  	"Như thế nào, đẹp đẽ chứ? Vừa nhìn liền rất cao quý!" William dương dương tự đắc.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ nhưng không tâm tình cùng hắn đùa giỡn, nói: "Nói chính sự đi."
  
  	"Được rồi, ngươi đột nhiên tìm đến ta, đến tột cùng có chuyện gì?"
  
  	Thiên Dạ trực tiếp nói: "Ta yếu vĩnh dạ hội nghị mới nhất chiến báo."
  
  	"Chiến báo có rất nhiều, ngươi..."
  
  	"Ta yếu ngươi có thể nhìn thấy."
  
  	William thở dài, nói: "Chúng ta người sói bây giờ có thể bắt được chiến báo cũng rất có hạn. Vốn là là không muốn nói cho ngươi, bất quá... Ngươi nếu mở miệng, vậy thì cho ngươi xem đi."