Ở cứ điểm quân coi giữ trong mắt, chỉ sẽ cảm thấy hắc ám chủng tộc cuồn cuộn không ngừng, liền như quá cảnh châu chấu, mãi mãi cũng không có phần cuối.
  
  	Bọn họ thân thể đã mất cảm giác, tinh thần cũng dần dần trở nên mất cảm giác, bản năng nhìn thấy thân ảnh của kẻ địch liền vung khảm, chiến đấu. Phảng phất hãm thân với một hồi ác mộng, căn bản không biết lúc nào sẽ là phần cuối. Dù cho mộng tỉnh kết cục là chết trận, cũng là một loại giải thoát.
  
  	Chiến đấu cùng tử vong, đã thành vì là mỗi cái người sống toàn bộ thế giới.
  
  	Bọn họ nhìn vô số khuôn mặt quen thuộc ở trước mắt ngã xuống, thân thể từ từ trở nên lạnh lẽo. Bọn họ nhìn từng cái từng cái hắc ám chủng tộc vọt tới trước mặt, lại biến thành thi thể.
  
  	Mặt đất đã bị thi thể phủ kín, hầu như không có đặt chân địa phương. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hình thể khổng lồ nhện ma kẹt ở cứ điểm lối đi hẹp bên trong, hành động gian nan.
  
  	Mỗi khi lúc này, sẽ có đế quốc chiến sĩ phấn đấu quên mình, trực tiếp nhào tới nhện ma trên lưng, dùng chiến phủ chặt đứt nhện ma cột sống, hay hoặc là bị nhện ma hoặc là cái khác hắc ám chủng tộc chém giết.
  
  	Cứ điểm liền như hố đen, không ngừng nuốt chửng song phương chiến sĩ.
  
  	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắc ám chủng tộc quân trong trận đột nhiên bạo phát một trận rối loạn, một đội Huyết tộc chiến sĩ càng hướng về quân đội bạn nổ súng, mạnh mẽ giết ra một cái đường đi, muốn rời khỏi chiến trường.
  
  	Hắc ám chủng tộc trung quân cấp tốc phân ra hai đội quân, tiền hậu giáp kích bọc đánh, rất nhanh sẽ đem này chi kích thước không lớn bộ đội trấn áp. Chỉ là trải qua như vậy một hồi rối loạn, ý chí chiến đấu hạ, hắc ám chủng tộc thế tiến công cũng khó có thể kế tục, rốt cục vang lên lui lại kèn lệnh.
  
  	Đương hắc ám chủng tộc thối lui hậu, rất nhiều đế quốc chiến sĩ còn mờ mịt đứng ở chỗ cũ, chờ đợi làn sóng tiếp theo kẻ địch đến.
  
  	Triệu Quân Độ xuất hiện ở cứ điểm đầu tường, hắn quanh người hắc hỏa quả thực nồng nặc như thực chất. Hắc hỏa lúc nào cũng sẽ bắn ra vài điểm hỏa tinh, rơi xuống hắc ám chủng tộc thi thể hoặc là vết máu trên sẽ cháy hừng hực.
  
  	Hết thảy đế quốc tướng sĩ đều cách khá xa xa, ai cũng không dám bị hắc hỏa dính lên.
  
  	Triệu Quân Độ ở cứ điểm trúng xuyên hành, dò xét sống sót sau tai nạn chiến trường.
  
  	Hắn vừa đi, vừa từ từ thu lại trên người hắc hỏa, cuối cùng kinh khủng kia hắc diễm bị tất cả thu vào trong cơ thể, cho đến lúc này, một đám thủ hạ các tướng quân mới dám tới gần.
  
  	Một tên tướng quân nói: "Đại nhân, còn lại chiến sĩ đã không tới một ngàn, vẫn không có viện quân sao?"
  
  	"Viện quân đến không được." Triệu Quân Độ nhìn chu vi, nói: "Quét tước chiến trường, sau đó chúng ta triệt."
  
  	"Cái gì?" Các tướng quân hầu như không thể tin vào tai của mình, bọn họ nhưng cho tới bây giờ không từ Triệu Quân Độ trong miệng nghe được lui lại hai chữ này.
  
  	"Một giờ quét tước chiến trường, sau đó chúng ta lui lại." Triệu Quân Độ lại lặp lại một lần.
  
  	Các tướng quân lập tức tản ra, từng người bận rộn, một giờ thực sự quá gấp, không cho phép nửa điểm làm lỡ.
  
  	Sau một giờ, đế quốc tướng sĩ bắt đầu rút đi cứ điểm, toàn bộ bộ đội chỉ có hai chiếc xe tải, còn đều chỉ có thể miễn cưỡng khởi động.
  
  	Hết thảy lơ lửng giữa trời chiến hạm, phần lớn quân nhu trang bị, kể cả hết thảy pháo đài, hạm pháo cùng động lực tháp, đều ở vừa chiến đấu trúng tổn hại. Này hai chiếc xe vẫn là từ phế tích chồng bên trong nhảy ra linh kiện bính trang mà thành.
  
  	Bộ đội đế quốc mới vừa vừa rời đi, cứ điểm bên trong liền bắt đầu bốc lên ánh lửa, lửa nóng hừng hực chợt nuốt hết tất cả. Những kia mang không đi đồ vật, tất cả đều lụi tàn theo lửa. Mà đế quốc cùng vĩnh đánh đêm sĩ thi thể hỗn cùng nhau, cộng đồng hóa thành tro tàn.
  
  	Ở đường về trên đường, mấy tên tướng quân đi theo Triệu Quân Độ bên người, chính báo cáo vừa quét tước chiến trường kết quả.
  
  	"Đại nhân, qua loa thống kê, ta phương tử thương vì là sáu ngàn người, mà hắc ám chủng tộc thương vong qua loa thống kê, ước gần 40 ngàn. Song phương thương vong tỉ lệ làm một so với sáu, có thể nói chiến tích huy hoàng."
  
  	Một người khác tướng quân nhưng là một tiếng thở dài, nói: "Chúng ta nguyên bản có tám ngàn huynh đệ, hiện tại cũng chỉ còn sót lại hơn một ngàn người. Thắng lợi như vậy, ai!"
  
  	"Làm sao? Ngươi là đang chất vấn đại nhân chỉ huy sao?"
  
  	"Đương nhiên không phải, ta chỉ là đang nghĩ, sau khi trở về yếu làm sao hướng về trong gia tộc những người kia giao cho."
  
  	Một câu nói này, làm cho tất cả mọi người trầm mặc.
  
  	Tân thế giới chiến đấu hoàn cảnh đặc biệt tàn khốc, đế quốc rất nhiều quân chính quy đoàn đều không đạt tới yêu cầu, bởi vậy thế gia tinh nhuệ tư quân lượng lớn xuất hiện.
  
  	Rất nhiều tướng quân mang trong bộ đội, đều là triêm thân mang cố, là chân chính đội quân con em. Hiện nay thương vong nặng nề như vậy, mười đi thứ tám, có thể tưởng tượng được, trở về quê cũ hậu, tất là đối mặt gia gia để tang tình cảnh.
  
  	Triệu Quân Độ vốn là vẫn trầm mặc, lúc này mới nói: "Chúng ta không tốt giao cho, hắc ám chủng tộc càng không tốt hơn giao cho."
  
  	Mấy vị tướng quân biết là đạo lý này, nhưng đều không cao hứng nổi.
  
  	Vào giờ phút này, ở đế quốc chủ căn cứ bên trong phòng hội nghị, Tống Tử Ninh đứng ở đại địa đồ trước, đối mặt phía dưới một mảnh đen kịt quốc công, tướng già thậm chí đế quốc các bộ đại thần, thế gia gia chủ trưởng lão.
  
  	Hắn chậm rãi nói: "Liền như ta vừa nãy từng nói, chúng ta không dễ chịu, hắc ám chủng tộc tháng ngày càng không tốt hơn quá. Trượng đánh tới hiện vào lúc này, đã đến tàn khốc nhất thời khắc, song phương đều đang chảy máu, hơn nữa còn đem kế tục chảy máu! Nếu như chúng ta hiện tại lùi bước, như vậy phía trước làm tất cả liền đều sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Hết thảy hi sinh đều trở nên không có chút ý nghĩa nào. Hiện tại, duy nhất lối thoát, chính là cùng hắc ám chủng tộc hao tổn nữa, để bọn họ nhìn thấy chúng ta quyết tâm, nhìn thấy chúng ta niềm tin, cho đến tuyệt vọng!"
  
  	Người phía dưới quần trúng nổi lên rối loạn tưng bừng, mọi người giao đầu kết nhĩ, thấp giọng thảo luận.
  
  	Sau một chốc, một vị thế gia trưởng lão đứng dậy, hỏi: "Cụ thể sách lược là cái gì?"
  
  	Tống Tử Ninh chỉ chỉ dưới chân, trầm giọng nói: "Chúng ta liền ở ngay đây, cùng hắc ám chủng tộc đánh một trận cứ điểm công phòng chiến."
  
  	Phía dưới nhất thời lại là ầm một tiếng.
  
  	Không kịp nghĩ kĩ, thì có nhân lớn tiếng nói: "Đã như thế, chẳng phải là từ bỏ chúng ta cơ động ưu thế, lấy đã ngắn, bính địch trưởng?"
  
  	Tống Tử Ninh bình tĩnh nói: "Chúng ta hiện tại đã không có cơ động ưu thế, cũng không thể đoán trước ý đồ kẻ địch."
  
  	Người kia ngẩn ra, nói: "Lẽ nào, lẽ nào ngươi vậy..."
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu, nói: "Ta toán không được Dạ Đồng, chuyện này, rất nhiều người hẳn là đã biết rồi."
  
  	"Lẽ nào có lí đó! Thân làm chủ soái, không thể đoán trước ý đồ kẻ địch, dựa vào cái gì còn tọa ở ở vị trí này? !"
  
  	Tống Tử Ninh vẻ mặt bất biến, nói: "Chủ soái vị trí, bây giờ đối với ta mà nói quả thật có chút miễn cưỡng. Chỉ là vì là đế quốc kế, mới không thể không ngồi ở chỗ này. Nếu như có người tự nhận so với ta càng thêm thích hợp, không ngại đứng ra, ta tự nhiên để hiền."
  
  	Người kia lớn tiếng nói: "To lớn đế quốc, nhân tài vạn ngàn, liền tìm không ra một cái mạnh hơn ngươi? Ta liền có mấy cái ứng cử viên đề cử."
  
  	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Giờ khắc này là tam quân dùng mệnh thời gian, bất luận ai làm chủ soái, cũng phải ở đây thủ vững, không được lùi bước. Nếu là thất lợi, phải bị tội gì, nói vậy ngươi cũng rõ ràng. Ngươi có cái gì kẻ thù muốn đẩy tiến, nói một chút đi."
  
  	Người kia mặt đỏ bừng lên, trạm cũng không phải, ngồi cũng không xong. Đang muốn giao cho mấy câu nói mang tính hình thức, Vệ quốc công tầng tầng hừ một tiếng, nói: "Vai hề, còn không tự biết!"
  
  	Người kia biết phạm vào chúng nộ, hôi lưu lưu ngồi xuống.
  
  	Kỳ thực ai cũng biết, Định Huyền Vương không bắt được, Tống Tử Ninh toán không cho phép Dạ Đồng, thực là hiếm thấy đại địch, chỉ là thương ở trong tay nàng quốc công thì có hai người, các Lộ đại tướng quân thua trận nhiều vô số kể. Muốn chết thủ cứ điểm, người cầm đầu này vị trí trên thực tế rồi cùng cõng lấy trên quan tài trận gần như.
  
  	Hơn nữa trận này như thất, chịu tội tất là không nhỏ. Tống Tử Ninh kế tục ngồi cũng vẫn vô sự, hắn dù sao trước đây chiến tích huy hoàng, đủ để đem công chống đỡ công. Nửa đường tiếp nhận người nhưng là không bực này chuyện tốt.
  
  	Còn nữa nói, Tống Tử Ninh trước mắt : khắc xuống đã mơ hồ bước lên đế quốc tầng cao nhất thiên cơ thuật sĩ hàng ngũ, hắn đều không tính được tới Dạ Đồng, ai lại dám nói nhất định có thể tính được là đến?
  
  	Ở Tống Tử Ninh mới bắt đầu bị cùng Lâm Hi Đường đánh đồng với nhau thì, đế quốc một ít thiên cơ tông môn thiên tài trẻ tuổi nhưng là có không ít chuyện phiếm truyền ra, nhưng Định Huyền Vương thất thủ sau khi, liền toàn bộ thất thanh. Chỉ có thiên cơ những thuật sĩ mình mới rõ ràng, ở cường giả tối đỉnh trước mặt thiên cơ quỹ tích hung hiểm.
  
  	Mọi người nghị đến nghị đi, đều không có càng tốt hơn phương lược, lại thêm đế quốc lơ lửng giữa trời hạm sản năng đã đạt cực hạn, yếu duy trì cỗ cùng căn cứ vận tải đã là cực kỳ vất vả, cũng không có càng nhiều cơ động hạm đội có thể điều. Ở tình huống như vậy, thủ vững cứ điểm đánh một trận công phòng chiến, ít nhất còn có thể có chút ưu thế.
  
  	Cuối cùng phương lược liền định ra như thế, Tống Tử Ninh từ lâu nghĩ thật cần thiết vật tư, cùng nhau lấy ra thảo luận thông qua. Chiến lược tức đã định dưới, liền không ai không nữa biết nặng nhẹ, ở vật tư trên làm khó dễ. Bởi vậy Tống Tử Ninh yếu tài nguyên, một hạng hạng đều thuận lợi thông qua.
  
  	Quân nghị kết thúc, rất nhiều thế gia gia chủ trưởng lão trước tiên rời đi. Ở tân thế giới ở lâu thêm một khắc, liền nhiều một khắc nguy hiểm, bọn họ quyền cao chức trọng, thân đam yếu chức, ở đây quan trọng bước ngoặt, một khi có chuyện tất là tổn thất nặng nề, ngược lại không là rất sợ chết.
  
  	Trận này quân nghị, Tống Tử Ninh thả ở căn cứ cứ điểm cử hành, cũng là vì để cho bọn họ tận mắt xem chiến sự tiền tuyến tàn khốc cùng khốc liệt.
  
  	Vào giờ phút này, bất luận lưu ở căn cứ người, vẫn là vội vã chạy tới đế quốc, đều là trong lòng nặng nề.
  
  	Bọn họ biết, khốc liệt cứ điểm công phòng chiến một khi bắt đầu, đế quốc tuy rằng còn có thể chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng là lúc mới đầu thương vong chiến tổn so với định là một đi không trở lại. Chính là quá khứ chiến tổn so với, cũng ép tới nhân có chút không thở nổi.
  
  	Chiến tranh đánh tới hiện ở tình trạng này, rất nhiều người cũng đã làm tốt tiếp thu bất cứ kết quả gì chuẩn bị.
  
  	Từ nay về sau, mỗi một ngày đều sẽ có một phần dài đến khiến người ta run sợ danh sách tử trận đuổi về đế quốc. Mọi người cũng sẽ dần dần quen thuộc, ở phía trên tìm kiếm chí thân chi tên nhân.
  
  	Chỉ là, có một nghi vấn trước sau ở mọi người trong lòng bồi hồi, trả giá lớn như vậy đánh đổi, đến tột cùng trị là không đáng?
  
  	Đế quốc chân chính cao tầng, những kia cao cao tại thượng Thiên Vương cùng với đế quốc, còn có như Tống Tử Ninh như vậy thân cư yếu chức yếu vị người, hiển nhiên là biết chút ít cái gì, nhưng là đều đều ngậm miệng không nói.
  
  	Hắc nhật ở giữa thung lũng đường nối đến tột cùng dẫn tới phương nào, bên trong đến tột cùng có cái gì, giờ khắc này vẫn như cũ là mê. Đế quốc thà rằng trả giá thảm như vậy thống đánh đổi, cũng muốn ngăn cản hắc ám chủng tộc tới gần hắc hỏa thiên khanh, hoặc là chí ít, yếu duy trì đế quốc tiến vào quyền lợi, có thể thấy được bên trong ẩn giấu bí mật, tất là lớn đến kinh thiên động địa mức độ.
  
  	Duy nhất vẫn tính là tin tức tốt, chính là Tống Tử Ninh dụng binh vẫn như cũ không mất linh tính, hắn cũng không tính một mực tử thủ, mà là đem thành lập một loạt cứ điểm quần, lẫn nhau hô ứng, mượn cứ điểm quần yểm hộ, đế quốc quy mô nhỏ bộ đội là có thể cơ động, tý kích phản kích. Như vậy không phải một mực chịu đòn, chiến cuộc liền còn có hi vọng.
  
  	Đến lúc này, cũng chỉ có thể tin tưởng Tống Tử Ninh ở quân lược trên quyết đoán cùng tài hoa.
  
  	Tiền tuyến, cứ điểm trúng lửa cháy hừng hực thiêu đốt bầu trời, đột nhiên nổi lên từng trận cuồng phong, nương theo kinh người hàn khí, rất mau đem đại hỏa tiêu diệt.
  
  	Dạ Đồng ở một đám hắc ám cường giả chen chúc dưới, bước lên mảnh này nguyên bản do Triệu Quân Độ đóng giữ thổ địa.