Dạ Chi Nữ Vương hình chiếu biến mất rồi, Dạ Đồng nhưng kinh ngạc mà nhìn chỗ cũ, phảng phất nàng xưa nay chưa từng rời khỏi, thậm chí ngay cả trong phòng có thêm một cái thanh tuyển thon dài bóng người đều không có chú ý tới.
  
  	Đợi đã lâu, người kia phương thở dài, nói: "Ngươi này lại là tội gì?"
  
  	Dạ Đồng lúc này như ở trong mộng mới tỉnh, lắc lắc đầu, nói: "Không có gì."
  
  	Người kia dần dần hiện ra khuôn mặt, chính là thanh chi quân vương. Hắn chỉ chỉ hắc ngọc hộp, nói: "Ngươi không chuẩn bị nhìn sao?"
  
  	"Đơn giản là nàng một giọt nguyên huyết, có gì đáng xem?"
  
  	Thanh chi quân vương cười khổ, "Vậy cũng là nữ vương bệ hạ một giọt nguyên huyết, nếu là lưu đi ra bên ngoài, sợ là liên hắc nhật thung lũng chiến tranh đều sẽ dừng lại, ngược lại tranh cướp nó. Cho dù là ta, cũng rất đồng ý nhiều hơn nữa xem nó một chút."
  
  	Dạ Đồng đem hắc ngọc hộp xoay chuyển cái phương hướng, nói: "Vậy ngươi liền xem đi."
  
  	Thanh chi quân vương thở dài, nói: "Ta đã sớm xem qua, đồng thời lấy sức mạnh của ta trung hoà đi nữ vương bệ hạ bộ phận sức mạnh, khiến cho nó trở nên dễ dàng hơn vì ngươi hấp thu."
  
  	Nhìn thấy Dạ Đồng nhưng nhưng bất động, thanh chi quân vương lại nói: "Quăng đi hiện thế thân thể, xác thực sẽ bỏ qua một phần ký ức cùng tình cảm, nhưng là ngươi hiện tại trúng rồi Nhân tộc gian kế, không làm như vậy, liền ngay cả hết thảy qua lại ký ức đều sẽ biến mất. Ngươi như có biện pháp, sao lại đợi được hiện tại còn không xuất chiến?"
  
  	Dạ Đồng nhìn thanh chi quân vương, nói: "Ngươi có biết hay không, có lúc ngươi nói chuyện rất đáng ghét."
  
  	Đối với cổ lão quân vương tới nói, câu nói này là rất lớn bất kính, nhưng mà thanh chi quân vương nhưng cũng không để ý, nói: "Những câu nói này nếu như ta không nói, chỉ sợ sẽ không có người nói với ngươi. Vì lẽ đó dù cho ngươi sẽ nhờ đó chán ghét ta, ta cũng vẫn phải nói."
  
  	"Biết rồi." Dạ Đồng trả lời rất lạnh lẽo.
  
  	"Quá khứ những Niên đó nguyệt..."
  
  	"Một đời trước sự tình quá xa xưa, ta đều không nhớ ra được."
  
  	"Cũng được, không lỗi thời gần đủ rồi, bên ngoài mấy trăm ngàn đại quân, cái khác tam tộc cường giả, có thể đều nhìn nơi này đây."
  
  	Dạ Đồng ánh mắt, rốt cục rơi xuống hắc bên trong hộp ngọc.
  
  	Bên trong hộp ở giữa, có một khối óng ánh long lanh nguyên huyết, có tới to bằng đầu người, hết sức ngưng tụ. Nếu như nói Huyết thân vương nguyên huyết ngưng tụ mà thành chính là huyết hổ phách, công tước nguyên huyết ngưng tụ mà thành chính là huyết bảo thạch, như vậy giọt này nguyên huyết, xưng là kim cương cũng không quá đáng.
  
  	Nó là mỹ lệ như vậy, cũng là như thế to lớn.
  
  	Kỳ thực nó ở Dạ Chi Nữ Vương trong cơ thể thì, bất quá là một giọt phổ thông huyết nguyên, thế nhưng rời đi Dạ Chi Nữ Vương thân thể hậu, mất đi ràng buộc cùng áp chế, phổ thông thể tích hoàn toàn không chứa được nó sức mạnh kinh khủng kia, mới sẽ trở nên khổng lồ như thế.
  
  	Thanh chi quân vương đi tới phía trước cửa sổ, quay lưng nàng, nhìn chăm chú phương xa. Này tuy rằng chỉ là hắn một cái hình chiếu, nhưng kỳ thực cùng chân thân không khác. Hắn tức không biến mất cũng không rời đi, hiển nhiên cũng là hành giám thị chi trách, muốn xem Dạ Đồng đem giọt này nguyên huyết hấp thu, phương sẽ rời đi.
  
  	Vào giờ phút này, Dạ Đồng sắc mặt dần dần chuyển thành trắng xám, khí tức đột nhiên xuất hiện bất ổn, càng từ trong cơ thể mơ hồ lộ ra rừng rực ánh sáng. Nàng cũng lại áp chế không nổi thương thế trúng Thiên Vương lực lượng, Thanh Dương Vương đạo kia hủy diệt tuyệt sát sức mạnh, mang theo cực kỳ thuần túy lê minh khí tức, bắt đầu phá hủy trong cơ thể nàng tất cả.
  
  	Thanh chi quân vương đầu ngón tay giật giật, lại nhịn xuống.
  
  	Dạ Đồng rốt cục đưa tay, cầm lấy Dạ Chi Nữ Vương nguyên huyết, há miệng hút vào. Cái kia viên nguyên huyết bỗng nhiên nhũn dần, cấp tốc thu nhỏ lại, khôi phục thành một giọt có chứa nồng nặc ám sắc nguyên huyết, bay vào Dạ Đồng trong miệng.
  
  	Dạ Đồng trên mặt đột nhiên dâng lên một tầng ám sắc, cấp tốc trải rộng toàn thân. Nàng rên lên một tiếng, thân thể cung lên, quỳ một gối xuống đến trên đất.
  
  	Bên trong gian phòng, đột nhiên Hoa Hải nở rộ, vô số ám kim hoa đóa Vô Phong mà động. Hoa Hải lan tràn, bao trùm toàn bộ tiểu lâu, tiếp theo sau đó hướng ra phía ngoài mở rộng, bao trùm toàn bộ sân, sau đó là đại doanh, lại lại hướng ra phía ngoài kéo dài ra rất xa, vừa mới dừng lại.
  
  	Đây là bao trùm có thể chứa đựng mấy trăm ngàn đại quân quân doanh cực lớn lĩnh vực, Ma nữ lĩnh vực so sánh cùng nhau, giống như đom đóm chi với nhật nguyệt.
  
  	Rất nhiều hắc ám cường giả đều có chút xao động bất an, cấp tốc mở rộng lĩnh vực mang cho bọn họ nồng nặc cảm giác nguy hiểm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể bị lĩnh vực khống chế, thậm chí nuốt chửng.
  
  	Này cũng không phải vọng tưởng, mà là chân thực tồn tại. Sớm đang đối kháng với Định Huyền Vương thì, Dạ Đồng liền thể hiện ra lĩnh vực khủng bố một mặt, lúc đó toàn bộ quân doanh hắc ám chủng tộc đều vì lĩnh vực khống chế, sức mạnh tập trung vào Dạ Đồng một người nơi, lúc này mới có lực kháng Định Huyền Vương huy hoàng chiến tích.
  
  	Mặc dù biết Dạ Đồng theo lý thuyết không nên sẽ làm chuyện khác người gì, nhưng mà một đám hắc ám cường giả cũng không biết tiểu lâu trúng phát sinh cái gì, như trước có bất an.
  
  	Vô tận Hoa Hải vẫn lan tràn đến rất xa xôi chỗ, vừa mới trở nên như có như không. Mỗi một đóa dáng dấp yểu điệu hoa, vốn là thơm ngát thịnh đẹp, nhưng đều người xem kinh hồn bạt vía.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, ám kim hoa biện tầng tầng rút đi, chỉ để lại rìa ngoài mấy tầng, hoa trúng nhưng là dò ra nhiều cái thật dài nhụy hoa. Những kia ám sắc nhụy hoa vừa hiện, thì có nhân kinh kêu thành tiếng: "Bỉ ngạn chi hoa!"
  
  	Này cũng không phải một đóa Bỉ Ngạn hoa, mà là Bỉ Ngạn hoa hải. Mỗi một đóa Mạn Thù Sa Hoa đều là ám sắc, mà không phải thế nhân nhận thức trúng đỏ sẫm, phảng phất người sống từ minh hà bờ bên kia nhìn sang, rốt cục nhìn thấy bỉ ngạn chân thực.
  
  	Theo Bỉ Ngạn hoa hải tầng tầng biến mất, chỉ huy lâu trúng, Dạ Đồng từ từ đứng lên, hai con ngươi nơi sâu xa, có thêm một vệt không dễ phát giác ám sắc. Nàng đưa tay ra, ở cái kia nhỏ dài năm ngón tay mũi nhọn, lượn lờ vài sợi người ngoài không nhìn thấy hắc khí.
  
  	"Thế giới này, nguyên lai vốn là ám a..." Nàng nhẹ giọng tự nói.
  
  	Trong phòng không có một bóng người, thanh chi quân vương từ lâu đi xa.
  
  	Dạ Đồng đi ra chỉ huy lâu, ở ngoài cửa lớn, vô số hắc ám chủng tộc cường giả tối om om chen thành một mảnh, đều đang đợi sự xuất hiện của nàng.
  
  	Bất quá không có người nào có can đảm bước vào cửa viện một bước, mọi người thần thái tất cả đều cực kỳ kính cẩn. Từng trải qua vừa Bỉ Ngạn hoa hải, lại không người đối với thực lực của nàng có nửa phần nghi vấn.
  
  	Đứng ở đông đảo cường giả trước mặt, Dạ Đồng tự sinh một loại quan sát chúng sinh khí độ, nói: "Chỉnh quân, tiến công!"
  
  	Chỉ chốc lát sau, kèn lệnh hí dài, hắc ám chủng tộc đại doanh trúng bạo phát ra trời long đất lở giống như hoan hô, vô số đại quân như thủy triều tuôn ra, đánh về phía đế quốc cứ điểm quần. Giữa bầu trời cũng là chật ních lơ lửng giữa trời hạm, cùng với số lượng đông đảo cường giả.
  
  	Đại chiến lần thứ hai kéo dài màn che, mà lần này, không có may mắn.
  
  	Vào buổi tối, đế quốc ngoại vi cứ điểm tận phá, chỉ còn dư lại Triệu Quân Độ thủ hai tầng đầu mối cứ điểm cùng Tống Tử Ninh vị trí trung ương cứ điểm.
  
  	Hai tầng đầu mối cứ điểm ở vào trước trận, cũng may cùng phía sau trung ương cứ điểm trong lúc đó còn có lửa đạn có thể lẫn nhau bao trùm, bởi vậy miễn cưỡng duy trì một cái liên lạc đường nối, hắc ám đại quân không cách nào vây kín, chỉ có thể ba mặt vây nhốt.
  
  	Triệu Quân Độ đứng ở đầu tường, nhìn xuống hắc ám đại quân, không có vẻ sợ hãi chút nào.
  
  	Lúc này bên cạnh hắn một vị tướng quân nhỏ giọng, nói: "Đại nhân, cứ điểm bên trong chỉ có mấy ngàn người, còn hơn nửa trên người mang thương. Hơn nữa Trữ đại nhân cũng rơi xuống lui lại lệnh, đại nhân, nơi này không thủ được a! Không bằng rút lui đi."
  
  	Triệu Quân Độ nhạt nói: "Một trận không thể tránh khỏi, đánh xong lại nói. Ngươi nếu như sợ chết, vậy trước tiên triệt đến mặt sau đi thôi."
  
  	Người tướng quân kia mặt đỏ lên, lớn tiếng nói: "Ta vì là Triệu phiệt hiệu lực hai mươi Niên, vào sinh ra tử! Đại nhân nếu như cảm thấy ta sợ chết, vậy thì do ta đến đoạn hậu, đại nhân suất quân trước tiên triệt!"
  
  	Triệu Quân Độ âm thanh chuyển thành nhu hòa, nói: "Không sợ chết là tốt rồi. Hiện tại triệt là triệt không xong, ngươi xem."
  
  	Triệu Quân Độ ngón tay nơi, hắc ám chủng tộc đại quân như thuỷ triều xuống giống như hướng về hai bên tách ra, Dạ Đồng từ từ tự trung quân đi ra.
  
  	Nàng mỗi đi một bước, Bỉ Ngạn hoa hải liền hướng trước kéo dài rất nhiều. Chờ nàng đến trước trận thì, toàn bộ cứ điểm, thậm chí hắc ám đại quân, đều ở lĩnh vực bao trùm bên dưới.
  
  	Mạnh như Triệu Quân Độ, cũng hơi biến sắc.
  
  	Dạ Đồng từng bước lăng không, càng chạy càng cao, mãi đến tận cao hơn tất cả mọi người, phương ở trên cao nhìn xuống, đối với Triệu Quân Độ nói: "Mấy ngày trước trận chiến đó chưa xong, liền ở ngay đây nối liền đi."
  
  	Triệu Quân Độ gỡ xuống Dark Sky, để xuống bên người, nói: "Được!"
  
  	Dạ Đồng khóe miệng hơi cong, không biết là cười vẫn là châm chọc, nói: "Yên tâm, trận chiến này, ta sẽ không đem hết toàn lực."
  
  	Triệu Quân Độ luôn luôn không thích nói nhiều, cũng không lại trả lời, quanh người bỗng nhiên bắn ra hắc hỏa, hóa thành trùng thiên viêm trụ, trực hơn trăm thước! Hừng hực hắc diễm, cực kỳ hung ác nuốt chửng Bỉ Ngạn hoa hải.
  
  	Nhưng mà cái kia từng đoá từng đoá bỉ ngạn chi hoa, nhìn như nhu nhược, ở hắc diễm trúng héo tàn nhưng là vô cùng chầm chậm. Hắc diễm miễn cưỡng mở rộng mấy chục mét, liền không đáng kể.
  
  	Triệu Quân Độ thân hình giấu ở hắc diễm bên trong, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Đang lúc này, Dạ Đồng phía sau, một đôi ám kim đồng từ từ mở ra, tập trung hắc diễm trúng nơi nào đó. Bị đôi mắt này vừa nhìn, Triệu Quân Độ bóng người lập tức hiện lên, đồng thời cũng không còn cách nào dung nhập vào hắc diễm bên trong.
  
  	Dạ Đồng trong tay, Bạo Phong Vũ xuất hiện, bốn cái nòng súng lần lượt phun ra lửa thiệt, vô số đạn lưu chuyển đến một mảnh, đánh về Triệu Quân Độ.
  
  	Đối mặt này từng ngạnh đỉnh Định Huyền Vương thần lôi mưa đạn, Triệu Quân Độ y không sợ ý, trường kiếm xoay ngang, trong tay trái lại nhiều một mặt cánh tay thuẫn, kiếm thuẫn trên hắc hỏa thiêu đốt, cùng Bạo Phong Vũ hỏa lưu đánh vào một chỗ.
  
  	Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền đến thời khắc quan trọng nhất, Dạ Đồng hung hãn lấy mưa to gió lớn giống như thế tiến công cưỡng chế Triệu Quân Độ, không chút nào chú ý kỹ xảo, chỉ hiện ra sức mạnh tuyệt đối áp chế.
  
  	Ở Bạo Phong Vũ dưới áp chế, cho dù Triệu Quân Độ cũng không thể không toàn lực phòng thủ. Hắn hắc hỏa không ngừng bị Bạo Phong Vũ đánh tan, lại từ chung quanh lấy ra, bổ sung đến phòng ngự chính diện.
  
  	Dù cho là đối mặt đương đại thập đại danh thương một trong, được xưng thế tiến công cuồng bạo nhất Bạo Phong Vũ, Triệu Quân Độ hắc diễm cũng thể hiện ra kinh người tính dai, tiêu hao có thể nói chầm chậm.
  
  	Nhưng mà Dạ Đồng chu vi, Bỉ Ngạn hoa trong biển bỗng nhiên bay ra rất nhiều linh điểu, dồn dập lạc ở xung quanh hắc ám cường giả trên người. Điểm điểm hắc Ám Nguyên lực, liền như sao vũ giống như rơi vào Dạ Đồng trên người, làm cho nàng khí tức trước sau ổn định, khí định thần nhàn thao Bạo Phong Vũ quay về Triệu Quân Độ đánh mạnh.
  
  	Đế quốc tướng sĩ, người người biến sắc.
  
  	Ai nấy đều thấy được, bất luận Triệu Quân Độ cường đại cỡ nào, đều sẽ không là có thể tập chúng lực lượng Dạ Đồng đối thủ. Chỉ cần ở Dạ Đồng lĩnh vực bên trong hắc ám chiến sĩ, đều ở cuồn cuộn không dứt vì nàng cung cấp nguyên lực. Chẳng trách vĩnh dạ nghị sẽ làm ra vượt giới trao tặng danh thương quyết định, nắm giữ bực này lĩnh vực năng lực nàng, mới là Bạo Phong Vũ thích hợp nhất chủ nhân.
  
  	Triệu Quân Độ hắc hỏa viêm trụ từ từ suy sụp, biến thành hỏa đoàn, sau đó không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ có thể bao trùm mặt ngoài thân thể.
  
  	Bạo Phong Vũ như trước đang thét gào.
  
  	Đế quốc hết thảy tướng sĩ tâm đều nhắc tới tảng mắt nơi, biết thắng bại đem phân. Nhưng là bọn họ thì phải làm thế nào đây? Loại này cấp bậc chiến đấu căn bản không phải bọn họ có thể nhúng tay, dù cho là thần tướng quốc công, cũng bó tay toàn tập.
  
  	Rốt cục một tiếng nổ vang, Triệu Quân Độ hộ thân hắc diễm sụp đổ, vô số hỏa đoàn hóa thành hỏa vũ, bốn phía tung toé. Hỏa đoàn lạc chỗ, tức khắc dấy lên từng mảnh từng mảnh hắc hỏa, bất luận dính vào chính là cái gì, đều sẽ bị hắc hỏa dẫn nhiên đốt cháy.
  
  	Thắng bại đã phân? Tất cả mọi người đều nhìn phía Triệu Quân Độ, đã thấy hắc diễm tan hết, có một chút mông mông thanh diễm chính đang chầm chậm hiện lên.