Đế quốc cấp chiến tướng trở lên cường giả, cũng có thể rót vào nguyên lực thực thể đạn, lấy hướng về đế quốc đổi lấy quân công. Mà thần tướng thậm chí cao cấp hơn mấy cường giả, thì lại hàng năm cần cố định chước tồn số lượng nhất định nguyên lực đạn. Đám này nguyên lực đạn, đều là làm đế quốc vật tư chiến lược dự trữ.
  
  	Loại này nguyên lực đạn phân phối cùng sử dụng, đặc biệt là Thiên Vương cấp nguyên lực đạn, tự nhiên đều có cực kỳ nghiêm ngặt quản lý quy trình, thu vào cùng lấy ra cũng phải có tường tận ghi lại.
  
  	Đám này ghi lại tuy rằng có thể cho Triệu Quân Độ nhìn, nhưng sẽ không lưu ở trong tay hắn. Đế môn bộ chỉ cho hắn thời gian một tiếng, thời gian vừa đến, đưa tới bộ đội sẽ mang theo ghi lại trở về.
  
  	Triệu Quân Độ mở ra ghi lại thì, bốn tên quân bộ quan quân phân biệt đứng ở phòng ốc một góc, theo dõi hắn nhất cử nhất động.
  
  	Triệu Quân Độ ra sao cảnh tượng hoành tráng chưa từng thấy, bình thản ung dung, lấy cố định tốc độ đem ghi lại một tờ hiệt vượt qua, cho đến cuối cùng. Đợi đến cuối cùng một tờ lật hết, đồng hồ báo thức vang lên, chính thật một canh giờ, một phần không nhiều, một phần không thiếu.
  
  	"Đại nhân, chúng ta cần phải đi về phục mệnh."
  
  	Triệu Quân Độ gật gật đầu, nhìn bốn tên quan quân thu cẩn thận ghi lại, một lần nữa đóng dấu chồng phong ấn, sau đó rời đi.
  
  	Ghi lại ở trong, không hề điểm đáng ngờ, hết thảy Thiên Vương cấp nguyên lực thực thể đạn đều đăng ký trong danh sách, có đến nơi, có hướng đi, không có một viên trôi đi ở bên ngoài. Dựa theo phần này ghi lại, Triệu Quân Độ nổ ra cái kia viên nguyên lực đạn căn bản thì không nên tồn tại.
  
  	Chính như Tống Tử Ninh sở liệu, hắn chính là được quyền hạn, có thể điều duyệt ghi lại, cũng tất nhiên cần phải không tới kết quả. Ngẫm lại thì sẽ biết, có thể đem Thanh Dương Vương làm ra nguyên lực đạn thần không biết quỷ không hay để vào Triệu Quân Độ Dark Sky bên trong, đây là cỡ nào thần thông quảng đại? So sánh với đó, cải cái ghi lại bất quá là việc nhỏ một việc.
  
  	Triệu Quân Độ gọi tiến vào tùy tùng, phân phó nói: "Chuẩn bị một phần báo cáo, theo : đè đẳng cấp cao nhất phong trang, phân phát quân bộ. Trong báo cáo dung chính là, ở trên chiến trường xuất hiện bao hàm Thanh Dương Vương nguyên lực nguyên lực đạn, nghi tự trọng yếu vật tư chiến lược mất trộm, thỉnh thị quân bộ tra rõ."
  
  	Tùy tùng sợ hết hồn, đánh bạo nói: "Đại nhân, như vậy không tốt sao? Ngài nhát thương kia dù sao cũng là lập công lớn."
  
  	"Liền theo ta nói đi làm."
  
  	"Vâng, đại nhân." Người hầu cận không còn dám khuyên, vội vã lĩnh mệnh mà đi.
  
  	Dựa theo trước đẳng cấp cao tấu, lấy Triệu Quân Độ cấp bậc, đoạn báo cáo này liền tất nhiên dựa theo nhanh nhất quy trình xử lý, hơn nữa nhất định phải có kết quả. Bất luận kết luận làm sao, đều tất nhiên phải có nhân vì thế phụ trách.
  
  	Đương nhiên phụ trách không thể là Triệu Quân Độ, như vậy phải có những người khác đi ra đam trách, mà lại người này chức cấp còn không sẽ thấp.
  
  	Người hầu cận không hiểu Triệu Quân Độ tại sao lại phát như vậy một phong báo cáo, nhưng là quân lệnh như núi, hắn không nghĩ ra cũng muốn đi làm.
  
  	Vĩnh Dạ Lâm thì đại doanh bên trong , tương tự bận rộn ba ngày. Các tộc bộ đội cuồn cuộn không ngừng tới rồi tập kết, quân thế Bất Trụy phản tăng. Thế nhưng Nhân tộc cũng tương ứng hoàn thiện thậm chí cường hóa cứ điểm quần, ai cũng biết, mặt sau một trượng sẽ không thật đánh.
  
  	Nơi đóng quân trung ương, có xây một toà độc lập sân, kiến trúc đều là rõ ràng Huyết tộc phong cách, từ giữa mà ở ngoài thủ vệ cũng đều là Huyết tộc, không có một cái cái khác tam tộc tộc nhân.
  
  	Đây là Dạ Đồng nơi ở, cũng là bộ chỉ huy vị trí. Tự nhiên nhật trúng một phát đạn sau khi, Dạ Đồng liền đem mình nhốt vào tiểu lâu, cũng không còn hiện thân quá.
  
  	Hiện tại tân thế giới ác ý dĩ nhiên biến mất, lần thứ hai đại chiến thời gian từ từ tới gần, cái khác tam tộc cường giả dần dần không kiềm chế nổi, bắt đầu nghĩ biện pháp hỏi thăm Dạ Đồng hiện trạng.
  
  	Nhát thương kia, có thể nói là chân thực trúng rồi Thanh Dương Vương một đòn, hơn nữa là trúng vào chỗ yếu, Dạ Đồng không có tại chỗ ngã xuống, đều là kỳ tích.
  
  	Phương xa phía chân trời, một chiếc lơ lửng giữa trời tàu lấy kinh người cao tốc mà đến, bay thẳng đến nơi đóng quân trung ương, phương thẳng tắp hạ xuống. Không cần nói ở thời chiến, chính là ở bình thường, cái này cũng là cực nguy hiểm cử động.
  
  	Nhưng khi đám quan quân nhìn thấy lơ lửng giữa trời tàu tàu trên người thanh chi quân vương kí hiệu, cùng với một tia như có như không quân vương khí tức, liền đều ngoảnh mặt làm ngơ.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu hạ xuống, càng từ bên trong đi ra ba vị công tước cùng sáu vị hầu tước, cái kia tương đương với đem Huyết tộc ở bản thổ phòng giữ sức mạnh đều đánh tới. Như vậy đội hình, hiện ra là ở hộ tống rất trọng yếu đồ vật.
  
  	Dẫn đầu công tước cầm trong tay vĩnh dạ hội nghị cao giai nhất thông hành lệnh, một đường thông suốt không trở ngại, đi thẳng tới Dạ Đồng sống một mình tiểu lâu trước, ở chỗ cửa lớn dừng lại, nói: "Mạc duy thị tộc Adrian, phụng Dạ Chi Nữ Vương, thanh chi quân vương cùng với vĩnh dạ hội nghị dụ lệnh, đến đây yết kiến Dạ Đồng điện hạ. Dạ Chi Nữ Vương cũng có trọng yếu tín vật, do chúng ta hộ tống, chuyển giao cho ngài."
  
  	"Vào đi."
  
  	Adrian công tước cùng hai vị khác công tước đi vào tiểu lâu, hầu tước môn thì lại đều ở chỗ cửa lớn chờ đợi, thái độ cung kính đến tột đỉnh.
  
  	Adrian leo lên lầu hai, nơi này là một chỉnh tầng lầu tiếp khách khu, Dạ Đồng đang ngồi ở phần cuối cao toà trúng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mọi người.
  
  	Adrian tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất, hai tay nâng lên một cái hộp vuông, cung kính trình lên, nói: "Đây là Dạ Chi Nữ Vương cho ngài đồ vật, cũng trải qua thanh chi quân vương chúc phúc."
  
  	Hộp vuông toàn thân do hắc ngọc chế thành, sâu không thấy đáy, trong bóng tối càng có hay không hơn tận sâu thẳm tinh không, đầy sao lốm đốm lấp loé, như có một cái hoàn chỉnh thế giới ẩn vào trong đó.
  
  	Dạ Đồng nhưng không có lập tức tiếp nhận, mà là hỏi: "Nàng còn có lời gì muốn dẫn cho ta không?"
  
  	"Bệ hạ cũng không có nói, mà thanh chi quân vương dụ kỳ là, ngài mở ra nó, tự nhiên thì sẽ biết."
  
  	"Thả xuống, đi ra ngoài."
  
  	"Vâng... Bệ hạ." Adrian sửa lại xưng hô.
  
  	Dạ Đồng cũng không phủ nhận danh xưng này, đợi được tất cả mọi người đều lui ra, ánh mắt của nàng mới rơi vào trước mặt trên bàn hắc ngọc hộp trên.
  
  	Một con linh điểu bay qua, đem nắp hộp mở ra, một đạo ám kim quang trụ phóng lên trời, đánh vào trần nhà vô hình bình phong trên, phương bị ngăn trở.
  
  	Cột sáng chu vi có vô số ngôi sao chập trùng lên xuống, lại có mấy khối đại lục vờn quanh bồng bềnh, nghiễm nhiên là một cái nhỏ nhưng đầy đủ thế giới.
  
  	Cái kia mấy khối bồng bềnh đại lục cũng không phải là hư vọng, Huyết tộc trì dưới đại lục đều ở trong đó, mà lại khí tức có cực biến hóa tế nhị. Đến Dạ Đồng tầng thứ này, tự nhiên biết khí tức biến hóa là theo thế giới chân thật biến hóa mà động, mà không đơn thuần là huyễn ảnh.
  
  	Nói cách khác, này nói khí tức biến ảo ra chính là Huyết tộc thế giới hình chiếu. Vẻn vẹn là khí tức một cách tự nhiên biến hóa, liền có thể có như vậy hiệu quả, nói rõ Dạ Chi Nữ Vương ý chí, thực đã bao trùm đến Huyết tộc thế giới mỗi một góc.
  
  	Đây mới là tuyên cổ đến nay, trước sau cao cư phía trên ngọn thánh sơn, càng có Tiên Huyết sông dài đệ nhị giọt : nhỏ máu tên gọi Dạ Chi Nữ Vương thực lực chân chính.
  
  	Dạ Đồng ánh mắt rơi vào tầng cao nhất hai khối trên đại lục. Này hai khối đại lục hầu như hoàn toàn bao phủ ở trong bóng tối, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra đường viền.
  
  	Chúng nó rõ ràng không thuộc về Huyết tộc đã chiếm cứ đại lục, cũng không phải cái khác hắc ám chủng tộc đã biết lãnh địa. Này hai khối lục khối diện tích chỉ có bình thường đại lục một phần ba to nhỏ, lẫn nhau vờn quanh bồng bềnh, lấy chầm chậm tốc độ đang xoay tròn.
  
  	Dạ Đồng hai mắt híp lại, nói nhỏ: "Ngươi đã đi qua cao như vậy địa phương sao?"
  
  	Một cái thanh âm êm ái vang lên, "Chỉ là đi qua, nhưng rất nhiều nơi còn không cách nào thăm dò."
  
  	Ở Dạ Đồng trước mặt, ám kim quang trụ phân ra một vệt hào quang, hình chiếu ra Dạ Chi Nữ Vương hình ảnh. Dạ Đồng thật sâu nhìn kỹ nàng, nàng cũng ở nhìn Dạ Đồng.
  
  	Cuối cùng vẫn là Dạ Chi Nữ Vương thủ mở miệng trước, "Này xem như là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Cái này sinh mệnh lần thứ nhất."
  
  	Dạ Chi Nữ Vương nói: "Lần thứ mấy đã không trọng yếu, bởi vì lập tức, ngươi sẽ quay về quá khứ."
  
  	Dạ Đồng trong mắt mơ hồ có ánh sáng lưu chuyển, nói: "Đây là ngươi thiết kế kết quả?"
  
  	"Không, là Nhân tộc mưu kế. Nhân tộc giả dối, vượt xa khỏi chúng ta tưởng tượng, điểm này, ngươi nên so với ta rõ ràng."
  
  	"Đại tiên đoán sư đang làm gì?" Dạ Đồng bỗng nhiên hỏi một câu.
  
  	"Đại tiên đoán sư vẫn ở nỗ lực phá giải Nhân tộc ẩn giấu đi bí mật. Coi như hắn có thời gian rảnh, cũng không cách nào dự đoán Thiên Vương hành động."
  
  	Dạ Đồng mang theo châm chọc, nói: "Hắn khô rồi mấy trăm năm chứ? Còn không có tiến triển sao?"
  
  	"Nói một cách chính xác hơn, kể cả đời trước đại tiên đoán sư ở bên trong, tổng cộng là 243 Niên. Ta tin tưởng, bọn họ đã tìm tới một chút manh mối."
  
  	"Tải diệu khởi nguồn?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Ngoại trừ cái này đây?"
  
  	"Hiện nay chỉ biết kế hoạch tên gọi."
  
  	"Danh tự này, ngay cả ta đều biết. Đây chính là ngươi nói manh mối?"
  
  	Dạ Chi Nữ Vương có vẻ vô cùng bình tĩnh, nói: "Không ai có thể đối mặt cao cao tại thượng địa vị cùng hơn một nghìn Niên ngoài ngạch sinh mệnh thờ ơ không động lòng. Vì lẽ đó đồng ý trở thành đại tiên đoán sư, cơ bản đều là Đại Quân vô vọng hạng xoàng xĩnh. Tình cờ có một hai ngoại lệ, nhưng thay đổi không được toàn thể cách cục. Mà Nhân tộc là một cái phi thường kỳ lạ chủng tộc, bọn họ ở mấy ngàn năm trước đột nhiên xuất hiện, mãi đến tận hiện tại, còn không đoạn mang cho chúng ta bất ngờ. Bọn họ trời sinh thích hợp thiên cơ thuật, hơn nữa trả giá cao cũng phải xa xa tiểu cho chúng ta. Một trăm Niên ngoài ngạch sinh mệnh, rất nhiều ngày mới đều có thể từ bỏ, lấy này đổi lấy toàn bộ bộ tộc ưu thế. Nói thí dụ như, Lâm Hi Đường."
  
  	Dạ Đồng lặng lẽ, Dạ Chi Nữ Vương, làm nàng không thể nào phản bác.
  
  	"Ta vẫn đợi được hiện tại, mới đưa nó đưa tới, chính là đang đợi ngươi tự cứu. Thế nhưng hiện tại, xem ra ngươi đã thất bại, như vậy, liền tiếp thu phần lễ vật này đi, trở về quá khứ, cùng đời này nói lời từ biệt."
  
  	"Nhân tộc là làm sao biết, Trương Bá khiêm nguyên lực có thể khắc chế ta?"
  
  	"Trương Bá khiêm nguyên lực có thể khắc chế hết thảy thánh huyết chủng tộc. Nếu như ngươi quãng thời gian trước không phải hết sức áp chế thực lực mình, trốn tránh trách nhiệm, ở lên cấp đại công tước sau khi, thì sẽ không lại bị như vậy khắc chế. Đây là ngươi sự lựa chọn của chính mình."
  
  	"Vậy là các ngươi áp đặt cho trách nhiệm của ta, cũng không phải trách nhiệm của ta."
  
  	"Coi như là áp đặt trách nhiệm, ngươi cũng chưa thực hiện."
  
  	Nói tới chỗ này, Dạ Chi Nữ Vương dừng lại một thoáng, một tiếng thở dài, nói: "Đây chính là chúng ta cùng loài người khác biệt lớn nhất. Chúng ta mỗi từng cái từng cái thể, thực lực càng là mạnh mẽ, liền càng nghiêng về cân nhắc tự mình. Mà Nhân tộc những thiên tài đó, mỗi một đời cũng không thiếu thiếu đồng ý vì là bộ tộc hi sinh người. Quá khứ, chúng ta đều là coi như là ngắn sinh loại đặc tính, đồng thời hơn nữa cười nhạo. Nhưng là bây giờ nhìn lại, hay là nên bị cười nhạo chính là tự chúng ta."
  
  	"Có ngươi ở, Huyết tộc địa vị thì sẽ không có biến hóa. Kỳ thực có hay không ta, bao quát thanh chi quân vương, hoặc là Vô Quang thậm chí Habsburg, đều không có khác nhau. Mấy ngàn năm qua, chúng ta mất đi rất nhiều hai đời thuỷ tổ, thậm chí thứ mười ba thị tộc hoàn toàn biến mất, chúng ta Huyết tộc không phải là như thế mạnh mẽ? Hiện tại Tiên Huyết sông dài lại có thức tỉnh dấu hiệu, ta không nhìn ra có cái gì có thể lo lắng."
  
  	"Tiên Huyết sông dài..." Dạ Chi Nữ Vương đứng bình tĩnh một hồi, nói: "Ngươi muốn biết Tiên Huyết sông dài chân tướng, vậy thì trở nên càng mạnh hơn đi. Ta ở đầu nguồn chờ ngươi."