Thiên Vương cấp sức mạnh đột nhiên xuất hiện, song phương hầu như tất cả mọi người trong lòng đều là trống rỗng, chỉ còn dư lại một vấn đề: "Thiên Vương làm sao sẽ đến?"
  
  	Thiên Vương vẫn chưa xuất hiện, mà Triệu Quân Độ bắn ra cái kia viên nguyên lực đạn trúng bắn ra đúng là Thiên Vương cấp khí tức cùng sức mạnh. Nguyên lực đạn đột nhiên gia tốc, tăng đến cảnh giới khó mà tin nổi, chỉ ở chỗ cũ lưu lại một đạo từ từ khuếch tán vầng sáng.
  
  	Kinh Mộng không hổ là vĩnh dạ hội nghị ba Thánh khí một trong, trong phút chốc có cảm ứng, ánh đao đồng dạng tăng tốc, một đao chém ở nguyên lực đạn trên.
  
  	Nhưng mà kinh diễm ánh đao phá nát, nguyên lực đạn chỉ là thoáng thay đổi quỹ tích, trong nháy mắt không vào đêm đồng ngực.
  
  	Uy lực như thế, như vậy sức mạnh bá đạo, phóng tầm mắt toàn bộ đế quốc, cũng chỉ thuộc về một người: Thanh Dương Vương!
  
  	Phương xa, đế quốc chủ yếu nhét bên trong, Tống Tử Ninh vô cùng ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn phía phương xa chiến trường. Dù cho cách nhau xa xôi, nhưng là Thiên Vương một đòn sức mạnh như trước gây nên sự chú ý của hắn.
  
  	Biến hóa thực sự quá nhanh, đương Tống Tử Ninh quan tâm thời gian, Dạ Đồng đã là ngửa mặt lên trời liền ngã : cũng.
  
  	Tống Tử Ninh hầu như là bản năng đưa tay khẽ vồ, phía trước xuất hiện Dạ Đồng bóng mờ, mấy chục cây toán trù bỗng dưng mà sinh, hướng về nàng bóng mờ quấn quanh đi tới.
  
  	Cái này có thể là duy nhất có thể sử dụng thiên cơ thuật tra tìm nàng hư thực cơ hội.
  
  	Ở giữa chiến trường, hết thảy ám kim hoa đóa đều trong nháy mắt héo tàn, linh điểu rên rỉ giải thể, quy về hư vô. Dạ Đồng lĩnh vực hóa thành vô số ám Kim tinh điểm, từ từ lên không, đem vốn là huyết tinh chiến trường tôn lên e rằng so với thê mỹ.
  
  	Hết thảy hắc ám chủng tộc cường giả đều là kinh hãi, liều mạng hướng về này phương bay tới, sắp tối đồng bao quanh hộ ở trung ương. Bọn họ không dám đưa tay đụng vào Dạ Đồng, dồn dập thả ra nguyên lực, nâng đỡ nàng.
  
  	Dạ Đồng hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, lạnh nhạt nói: "Còn muốn coi như ta? Phối hợp thật tốt, đây là chỉ e ta bất tử a!"
  
  	Nàng hai con ngươi bỗng nhiên nổi lên màu máu, chợt lắng đọng, chuyển thành thâm trầm ám con mắt vàng, trong con ngươi hình như có mặt đất núi đồi, nhưng không có con ngươi.
  
  	Ở Tống Tử Ninh trước mặt, nguyên bản tân thế giới trong phút chốc chuyển thành hư không, mà sâu trong hư không, có một đôi ám con mắt màu vàng óng chậm rãi mở. Này đôi mắt không có con ngươi, nhưng có dạ thế giới.
  
  	Bị đôi mắt này nhìn kỹ chớp mắt, Tống Tử Ninh kêu to một tiếng, toán trù hết mức nát tan, hắn cũng hai mắt chảy máu, ngửa mặt lên trời ngã chổng vó.
  
  	Cặp con mắt kia chuyển động, tự yếu nhìn phía ngã xuống đất Tống Tử Ninh, nhưng nó lại hiện ra uể oải, chậm rãi hợp lại.
  
  	Hư không biến mất, thế giới tái hiện.
  
  	Dạ Đồng hai mắt nhắm lại, phân phó nói: "Ta không quan trọng lắm. Truyền lệnh, toàn lực tiến công!"
  
  	"Phải! Điện hạ!" Một đám hắc ám chủng tộc cường giả cao giọng đáp lại, liền tán hướng về các nơi, trở lại thống lĩnh bộ đội. Đặc biệt là Huyết tộc cường giả, mỗi người nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm đế quốc chiến sĩ trong mắt tràn đầy khát máu cùng sát ý.
  
  	Đang lúc này, giữa bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sét, một loại không cách nào hình dung khiếp đảm cảm giác hạ xuống từ trên trời, chặn lại mỗi người ý thức.
  
  	Đối với cường giả song phương tới nói, cái cảm giác này đã không xa lạ gì, đều biết là tân thế giới ác ý giáng lâm. Tân thế giới ác ý rõ ràng là bị đột nhiên xuất hiện Thiên Vương sức mạnh đưa tới, đặc biệt vẫn là Thanh Dương Vương vị này lấy sức mạnh nghe tên cường giả cấp cao nhất.
  
  	Ở đây một đám cường giả, ở tân thế giới ác ý trong mắt bất quá là đám kiến cỏ, bình thường căn bản không thèm để ý. Nhưng nếu là giun dế môn không biết điều, nhất định phải chính mình tìm đường chết, vào lúc này biểu lộ ra sức mạnh, cái kia tân thế giới ác ý cũng sẽ không chú ý hao chút khí lực, đem những này không biết trời cao đất rộng giun dế một đầu ngón tay ép chết.
  
  	Không hẹn mà cùng, cường giả song phương đều thu hồi chính mình lĩnh vực, còn ở giao chiến cũng từng người ăn ý tách ra, các về phe mình trận doanh. Lúc này thể hiện, nếu như bị tân thế giới ác ý cho diệt, vậy thì không phải dũng cảm mà là ngu xuẩn.
  
  	Dạ Đồng giờ khắc này đã có thể miễn cưỡng đứng thẳng, trên người nhiều hơn một cái tinh lực ngưng tụ thành ám giáp vàng trụ, không nhìn thấy vết thương nàng đến tột cùng làm sao.
  
  	Nàng hướng về đế quốc một phương lạnh lùng liếc mắt một cái, nói: "Liền để bọn họ sống thêm ba ngày, thu binh."
  
  	Theo dài lâu tiếng kèn lệnh vang lên, hắc ám chủng tộc đại quân như thủy triều thối lui.
  
  	Một tên anh tuấn Huyết tộc hầu tước suất quân áp hậu, lâm trước khi đi đột nhiên gắt một cái, nói: "Này chính là các ngươi Nhân tộc sẽ không đem hết toàn lực? Quả nhiên là chỉ thích hợp làm đồ ăn hạ đẳng chủng tộc!"
  
  	Triệu Quân Độ nắm thương mà đứng, diện như dừng thủy, không nhìn ra chút nào tâm tình biểu lộ. Hắn tức không phản bác cũng không lui về phía sau, liền như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn hắc ám chủng tộc đại quân thối lui.
  
  	Tân thế giới ác ý như thủy triều ở trên chiến trường bao phủ qua lại, cũng không có phát hiện làm tức giận sức mạnh của nó, liền dần dần bình tĩnh. Thế nhưng loại kia bị nhìn kỹ cảm giác nhưng là thật lâu lái đi không được. Cường giả song phương đều biết, ác ý kỳ thực vẫn chưa đi xa, nó còn đang chăm chú nơi này.
  
  	Hay là yếu mấy ngày, nó mới trở về nguyên bản vị trí, quên chuyện này. Cái này cũng là Dạ Đồng từng nói, lại cho đế quốc ba ngày hàm nghĩa.
  
  	Hắc ám chủng tộc đại quân lùi lại, Triệu Quân Độ tức nói: "Tra cho ta, Thanh Dương Vương hết thảy tay chế nguyên lực đạn tồn kho cùng thuyên chuyển ghi lại!"
  
  	Bên Biên tham mưu trong lòng rùng mình, nói: "Đại nhân, ngài quyền hạn khả năng không đủ đi thăm dò hết thảy ghi lại. Ngài xem..."
  
  	"Trước tiên đi thăm dò có thể tra , còn cái khác quyền hạn, hai ngày nữa sẽ có." Phân phó xong, Triệu Quân Độ liền phóng lên trời, mặc kệ chu vi những kia dị dạng ánh mắt, đi về phía đế quốc trung ương cứ điểm bay đi.
  
  	Một tên tỏ rõ vẻ râu mép quan quân thực sự không nhịn được, nhỏ giọng nói: "Vừa vậy coi như là... Mưu kế?"
  
  	Đồng liêu sợ hết hồn, vội vàng che cái miệng của hắn, nói: "Đừng nói lung tung, cũng chớ đoán mò! Mau mau đi bù chút đạn dược trở về, sau ba ngày, hắc ám chủng tộc còn biết được."
  
  	Cái kia Đại Hồ tử quan quân tỉnh ngộ, cũng không nói nhiều, vội vã hướng về trong căn cứ mà đi.
  
  	Trung ương căn cứ, Triệu Quân Độ lấy bất biến bước tiến, đi vào Tống Tử Ninh văn phòng.
  
  	Tống Tử Ninh đứng ở phía trước cửa sổ, lấy một phương khăn trắng che miệng, nói: "Ta biết ngươi sẽ đến, bất quá không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy. Xem ra nguyên lực thuộc tính thay đổi, cũng thay đổi tính cách của ngươi."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Ngươi là làm sao bị thương?"
  
  	"Thiên cơ thuật phản phệ."
  
  	"Ta vừa đánh ra một viên Thiên Vương tay chế nguyên lực đạn, ngươi bên này thiên cơ thuật hãy cùng lên, cũng thật là chỉ e không thể chém tận giết tuyệt đúng không."
  
  	Tống Tử Ninh xoay người, cười khổ nói: "Nếu như ta nói, đây chỉ là trùng hợp, ngươi tin không?"
  
  	"Thực sự là quá khéo, ngươi thiên cơ thuật đã đến biểu lộ cảm xúc cảnh giới? Vẫn là nói đã có thể tính tới Thiên Vương Đại Quân này một cấp số trên đầu đi tới?"
  
  	Triệu Quân Độ ánh mắt sắc bén. Dark Sky một thương nổ ra, biết bao ngắn ngủi, lấy chớp mắt đều không đủ để hình dung. Tống Tử Ninh cách xa nhau xa xôi, nhưng có thể tóm lại chớp mắt cơ hội, nếu là không có dự mưu, này lại nên cỡ nào thần thông?
  
  	Tống Tử Ninh ho khan vài tiếng, đem khăn vuông đổi quá một mặt, một lần nữa bẻ đi. Xoay chuyển thời khắc, có thể thấy được Ân Ân vết máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
  
  	Thấy Triệu Quân Độ chất vấn, hắn vẫn là nói: "Thật sự chỉ là trùng hợp."
  
  	Triệu Quân Độ theo dõi hắn nhìn hồi lâu, bỗng nhiên thở dài một hơi, nói: "Ta có thể tin tưởng ngươi, nhưng những người khác chỉ sợ sẽ không tin tưởng."
  
  	"Ta biết."
  
  	"Ta đã nhân đi thăm dò, Thanh Dương Vương tay chế nguyên lực đạn tồn kho cùng thuyên chuyển ghi lại."
  
  	Tống Tử Ninh lắc lắc đầu, nói: "Biết rõ tra không ra cái gì, này lại là hà tất?"
  
  	"Mặc kệ thế nào, ta đều sẽ truy xét được để."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Thiên Vương tay chế đồ vật, đều là cơ mật trúng cơ mật, lấy ngươi ta giờ khắc này quyền hạn, cũng không cách nào điều duyệt toàn bộ ghi lại. Ta biết ngươi có lẽ có biện pháp tăng lên quyền hạn. Thế nhưng chờ ngươi quyền hạn tăng lên, làm sao đều yếu mấy ngày sau, đến vào lúc ấy, bắt được trên tay ngươi tư liệu, nói vậy đã không nhìn ra cái gì. Không, hay là hiện tại ngươi liền có thể bắt được hết thảy tư liệu, hẳn là cũng nhìn không ra cái gì. Chuyện nên làm, bọn họ đã sớm làm xong."
  
  	"Một phát Thanh Dương Vương tay chế nguyên lực đạn, chẳng lẽ còn sẽ từ trên trời rơi xuống hay sao?"
  
  	"Ngươi này lại là hà tất?"
  
  	"Ta chính là muốn cho mưu tính việc này người, ít nhất phải tung mấy cái nanh vuốt đi ra dẹp loạn việc này!"
  
  	"Cũng nhiều nhất là mấy cái nanh vuốt."
  
  	"Vậy cũng là tốt đẹp."
  
  	Tống Tử Ninh than thở: "Ngươi, ai..."
  
  	Triệu Quân Độ bỗng nhiên nói: "Ngươi vừa cũng cùng nàng từng giao thủ, một thương này thương thế quan trọng sao? Nàng có thể hay không tử?"
  
  	Tống Tử Ninh ngẩn ra, nói: "Thanh Dương Vương lực lượng, đối với bất kỳ hắc ám chủng tộc đều là tuyệt đối khắc chế. Nàng e sợ... Lành ít dữ nhiều."
  
  	Hắn suy nghĩ một chút, lại bồi thêm một câu, "Việc này đối với ngươi ta không phải chuyện tốt, nhưng đối với toàn bộ đế quốc mà nói, nhưng là rất lớn chuyện tốt. Ngươi cũng biết, tự nàng tham chiến tới nay, đế quốc có bao nhiêu tướng sĩ nhân nàng mà chết."
  
  	"Vì lẽ đó, chuyện này ngươi cũng biết, thật sao?" Triệu Quân Độ ánh mắt lạnh lẽo.
  
  	Tống Tử Ninh ho khan vài tiếng, cười khổ nói: "Thực sự là trùng hợp. Ta chỉ là tuỳ việc mà xét mà thôi."
  
  	"Hi vọng như vậy."
  
  	Triệu Quân Độ xoay người mà đi, cửa cũng không đóng.
  
  	Tống Tử Ninh nhìn bóng người của hắn biến mất, thầm than một tiếng, lại đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới bận rộn cứ điểm, thật lâu không nói.
  
  	Trở về tiền tuyến cứ điểm, vốn là nghị luận sôi nổi chiến sĩ cùng quan quân nhìn thấy Triệu Quân Độ, đều lập tức im tiếng, cúi chào đứng trang nghiêm. Bọn họ thái độ vô cùng cung kính, không thể xoi mói, nhưng mà trong mắt vẻ mặt nhưng bán đi tâm sự của bọn họ.
  
  	Triệu Quân Độ đơn giản dặn dò vài câu, liền đem cứ điểm hết thảy chủ sự quan quân đều triệu tập đến phòng họp, nói: "Đem quá khứ ba ngày hết thảy ra vào cứ điểm ghi lại đều điều đi ra, liệt ra hết thảy không thuộc về vốn muốn nhét, nhưng ở đây từng lưu lại nhân viên. Nếu như có ai dám ẩn giấu, một khi phát hiện, liền xử quyết!"
  
  	Triệu Quân Độ nói liền xử quyết, chắc chắn sẽ không suy giảm. Một đám quan quân duy duy thưa dạ, ai đi đường nấy.
  
  	Triệu Quân Độ một mình ngồi ở phòng họp, thật lâu bất động.
  
  	Chỉ chốc lát sau, một tên tướng quân đi vào, đem một xấp tài liệu thả ở trước mặt hắn, nói: "Đại nhân, hết thảy có thể tìm tới tư liệu ghi lại đều ở nơi này. Chỉ là..."
  
  	"Nói."
  
  	"Mấy ngày nay lại muốn trù bị vật tư, lại mỗi ngày ở đánh trận, chúng ta nơi này là chuyển tiến vào đầu mối, phía trước lui lại đến, mặt sau bổ sung đi tới đều yếu từ chúng ta nơi này quá. Mỗi người đều hận đến không bao dài mấy đôi tay, vì lẽ đó, này có chút ghi lại, đúng là không giúp được, liền khá là mã gan bàn tay trong tài liệu sợ là sẽ phải có chút để sót."
  
  	"Ta biết rồi." Triệu Quân Độ ngoài dự đoán mọi người không có phát hỏa, nắm quá tư liệu, từng tờ từng tờ tỉ mỉ mà xem lên.
  
  	Ba ngày nhàn rỗi, đối với đế quốc tới nói là hiếm thấy tu sửa kỳ, lợi dụng mấy ngày nay, vô số chiến sĩ đem tuyến đầu tiên bị phá hủy mấy cái cứ điểm lại lần nữa kiến lên, đồng thời ở bên dực bổ sung mấy cái tiểu cứ điểm, lấy chặn lại hắc ám chủng tộc xen kẽ bộ đội.
  
  	Một mảnh bận rộn trúng, Triệu Quân Độ nhưng là điều duyệt ba ngày tư liệu, đồng thời phía sau tư liệu cũng đưa tới. Hắn đối với càng quyền cao hơn hạn xin, cũng rất nhanh phê phục. Liền một nhóm đánh dấu tuyệt mật chữ văn đương, ở một nhánh chuyên môn bộ đội tinh nhuệ hộ vệ dưới, đưa đến trong tay hắn.