"Hết thảy đều là xác suất, sai lầm cơ hội đều là có, nhưng chỉ cần chúng ta kiên trì đi làm xác suất đại quyết định, như vậy phạm sai lầm cơ hội sẽ so với tay nhỏ hơn, thắng lợi sẽ ở chúng ta bên này." An Văn trả lời.
  
  	"Nếu như chiến tranh là có thể sử dụng con số quyết định, vậy thì tốt." Ma nữ lạnh nhạt nói.
  
  	"Chí ít cho tới bây giờ, ta tỷ lệ thắng cũng không tệ lắm."
  
  	"Tượng ngươi như thế nhược chủ soái, thật sự là ít thấy."
  
  	An Văn không để ý lắm, nói: "Mạnh và yếu, yếu đặt ở trăm năm thậm chí ngàn năm chiều không gian trên xem. Đợi được có một ngày ngươi cũng muốn đi thăm dò sâu trong hư không, liền sẽ rõ ràng con số ý nghĩa."
  
  	"Con số ý nghĩa nặng hơn lớn, cũng đuổi không được thực lực tuyệt đối. Không đúng, ngươi xem bên kia, nhện ma như thế nào cùng Huyết tộc nhập bọn với nhau?"
  
  	An Văn hướng về phương xa nhìn tới, thấy nhện ma đại quân xác thực đang cùng Huyết tộc bộ đội hợp lưu, song phương chính đang dựa theo một cái nào đó quy luật một lần nữa móc nối. Song phương động tác thành thạo, hiển nhiên sớm đã có phương án, cũng không phải là lâm thời nảy lòng tham.
  
  	"Do bọn họ đi thôi." An Văn nói.
  
  	Giờ khắc này phía trước đột nhiên truyền đến cuồn cuộn nổ vang, phía trên đường chân trời ánh lửa nổi lên, ma duệ tiên phong bộ đội đã tiến vào đế quốc cứ điểm tầm bắn, đại chiến dĩ nhiên bắt đầu.
  
  	An Văn quanh người con số đột nhiên gia tăng rồi mấy lần, vô số công thức cuồn cuộn mà rơi, cuối cùng hóa thành một từng cái từng cái mệnh lệnh, truyền đạt đến ma duệ các đội quân trúng.
  
  	Từng cái từng cái ma duệ chiến đội tương ứng động tác, lẫn nhau phối hợp, dệt thành che ngợp bầu trời lưới lửa, một lần đem đế quốc cứ điểm hỏa lực ép xuống.
  
  	Thế nhưng đế quốc cứ điểm tuy nơi hạ phong, nhưng là cực kỳ ngoan cường, bất luận chịu đến thế nào đả kích, phản kích hỏa lực liền chưa từng đình quá. Theo ma duệ bộ đội hướng về hai cánh triển khai, càng nhiều cứ điểm cũng bắt đầu phụt lên ngọn lửa, ngăn chặn ma duệ thế tiến công.
  
  	Một hướng khác, Dạ Đồng ngưng lập không trung, bên cạnh là La Lặc.
  
  	Vị này nhện ma thiên chi kiêu tử ở Dạ Đồng trước mặt nhưng là vô cùng cung kính, nói: "Bộ đội chỉnh biên đã hoàn thành, ngài xem..."
  
  	"Tiến công." Dạ Đồng luôn luôn cực kỳ ngắn gọn.
  
  	La Lặc bỗng cảm thấy phấn chấn, vung tay hướng về phía trước chỉ tay, liền kèn lệnh hí dài trong tiếng, nhện ma cùng Huyết tộc hỗn hợp bộ đội cũng như cuồn cuộn hồng thủy, nhằm phía đế quốc cứ điểm quần.
  
  	Đế quốc đệ nhị tuyến cứ điểm trúng, có vài cái quy mô đối lập trọng đại cứ điểm, chúng nó đưa đến đầu mối tác dụng, phụ trách trợ giúp cùng yểm hộ chu vi cứ điểm quần, lúc cần thiết cứ điểm bên trong cơ động binh đoàn cũng sẽ xuất động.
  
  	Trong đó to lớn nhất một toà cứ điểm bên trong, Triệu Quân Độ chính yên tĩnh ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Một tên quan quân chạy như bay đến, nói: "Đại nhân! Hắc ám chủng tộc bộ đội đã bắt đầu vu hồi xen kẽ, có hay không yếu điều động cơ động bộ đội chặn lại?"
  
  	Triệu Quân Độ từ từ giương mắt, nói: "Hoảng cái gì? Chiến đấu chân chính còn chưa bắt đầu."
  
  	Hắn đứng dậy đi ra khỏi phòng, lăng không mà lên, vài bước liền đến cứ điểm đầu tường, nhìn phương xa hắc ám chủng tộc bộ đội điều động, nói: "Đợi được bọn họ cường giả điều động thời điểm, trở lại gọi ta."
  
  	"Vâng, đại nhân."
  
  	Ngay khi Triệu Quân Độ rời đi này một hồi, một đạo như có như không bóng người tiến vào phòng của hắn, từ giá vũ khí trên lấy đi một hộp nguyên lực đạn, lại sẽ một cái giống nhau như đúc đạn hộp đặt ở nguyên bản vị trí.
  
  	Chiến đấu đã toàn diện bạo phát, hắc ám chủng tộc mấy chục vạn đại quân áp sát, rất nhanh thứ hai, thậm chí đệ tam tuyến cứ điểm cũng rơi vào chiến đấu. Ngọn lửa chiến tranh trúng, không có ai chú ý tới nho nhỏ này nhạc đệm.
  
  	Theo hắc ám chủng tộc toàn diện đẩy mạnh, đế quốc tuyến đầu tiên cứ điểm bắt đầu một cái tiếp
  
  	Một cái bị phá hủy, đóng tại cứ điểm bên trong quân coi giữ thành kiến chế chết trận. Chiến tranh đánh tới trình độ như thế này, song phương đều rất rõ ràng, ai cũng sẽ không dung nạp tù binh.
  
  	Bất luận mặt đất vẫn là không trung, song phương cường giả cũng cũng bắt đầu tham chiến, chiến đấu ở mỗi một góc đều sẽ bạo phát. Giữa bầu trời lúc nào cũng vang lên dị dạng gào thét, mấy tên cường giả ngươi truy ta cản, xẹt qua không trung, lúc nào cũng sẽ từ mặt đất bay lên một đạo chói mắt ánh kiếm hoặc là liên miên nguyên lực đạn, đánh úp về phía mục tiêu trên không.
  
  	Đế quốc đầu mối cứ điểm trước, một đạo màu đen cột lửa phóng lên trời, đem mấy tên bá tước cuốn vào trong đó, lập tức tung chính là mấy bộ bạch cốt. Hắc hỏa cực kỳ bá đạo, một thôn cuốn một cái, liền đem hết thảy những thực lực này không tầm thường cường giả dong đến chỉ còn hài cốt.
  
  	Chợt lại nghe một tiếng thật dài kêu thảm thiết, La Lặc từ hắc hỏa trúng lao ra, hắn hóa thành một đầu hình thể to lớn nhện ma, màu vàng chu khu trên dính mấy chục đóa hắc hỏa, một đoạn đốt chân không thấy tăm hơi, trường đao trong tay cũng chỉ còn dư lại nửa đoạn.
  
  	Hắn vừa ra hắc hỏa, chợt cũng không quay đầu lại liền hướng phe mình quân trận bay đi, hiện ra là bị thương rất nặng, liên nhện ma bộ tộc mặt mũi đều không lo nổi, thoát thân làm đầu.
  
  	Phương xa không trung, Vệ quốc công đột nhiên hiện thân, sau đó đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt thảm đạm cực điểm. Hắn cúi đầu vừa nhìn, ngực lặc nơi một mảnh vết máu chính đang chầm chậm ngâm mở, miệng vết thương tràn ngập màu đen ma khí, vững vàng ngăn cản trụ trong cơ thể hắn lê minh nguyên lực, để vết thương không cách nào khép lại.
  
  	Vệ quốc công hít sâu một hơi, mặt hiện lên kiên nghị, trường kiếm rung lên, liền muốn tái chiến. Ở trước mặt hắn, một đoàn nồng nặc ma khí lăn lộn, đem Ma nữ thân hình dung mạo ẩn giấu ở hậu.
  
  	Mà Ma nữ phía sau, còn lăng không diêu đứng thẳng một tên ma duệ công tước, đang vì nàng lược trận.
  
  	Vệ quốc công hướng về cái kia ma duệ công tước liếc mắt một cái, chợt liền đem toàn bộ sự chú ý đều đặt ở Ma nữ trên người, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác. Vừa hắn chính là kiêng kỵ cái kia ma duệ công tước, mới sẽ thất thủ. Giờ khắc này hắn trọng thương tại người, nhưng trái lại kiên định tử chiến chi tâm, trường kiếm trên ánh sáng dần dần loá mắt.
  
  	Nhưng mà Ma nữ đối với Vệ quốc công khóa chặt đột nhiên biến mất, ánh mắt của nàng đã lạc ở phương xa màu đen viêm trụ trên.
  
  	Một trận ma khí phun trào, Ma nữ đã tự chỗ cũ biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở hắc hỏa viêm trụ trước, nói: "Triệu Quân Độ, ngày đó Bất Trụy chi thành chưa xong một trận chiến, ngay khi hôm nay chấm dứt đi!"
  
  	Trùng thiên hắc diễm bỗng nhiên cuốn trở về, tất cả thu vào Triệu Quân Độ trong cơ thể, hắn đứng chắp tay, cất cao giọng nói: "Cũng được!"
  
  	Hai đại trận doanh đời mới kiệt xuất nhất thiên tài, liền muốn bắt đầu bọn họ chưa càng một trận chiến.
  
  	Nhưng mà bọn họ trong tai bỗng nhiên vang lên Dạ Đồng thanh âm lạnh như băng: "Hắn là ta đối thủ, ngươi lui ra."
  
  	"Ngươi nói cái gì? !" Ma nữ quanh người ma khí kịch liệt lăn lộn, hiển nhiên cực kỳ phẫn nộ.
  
  	"Ta để ngươi lui ra." Dạ Đồng không chút nào cho nàng lưu mặt mũi.
  
  	Ma nữ làm sao được quá bực này nhục nhã? Đại đoàn ma khí một trướng co rụt lại, giống như gấp gáp hô hấp. Song khi Dạ Đồng lạnh lẽo ánh mắt chuyển khi đến, nàng vẫn là nhịn xuống cơn giận này, xoay người rời đi. Nàng cũng không trở về chính mình chiến khu, càng là trực tiếp bay khỏi chiến trường.
  
  	"Lâm trận bỏ chạy, ghi nhớ." Dạ Đồng dặn dò thủ hạ, này vừa mới đến Triệu Quân Độ trước mặt.
  
  	Triệu Quân Độ sau lưng có thêm một nhánh màu xanh đen súng Nguyên Lực, thật dài nòng súng, thon dài thân thương, cùng với khá thấy nguyên thủy một phát thiết kế, đều nói rõ cây súng này cổ lão. Mà có thể bị giờ khắc này Triệu Quân Độ mang tới trên chiến trường, cũng đủ thấy thương này bất phàm.
  
  	"Dark Sky? Cây súng này đúng là rất thích hợp ngươi." Dạ Đồng một chút liền nhận ra cái này thanh hắc trường thương lai lịch.
  
  	Dark Sky cũng là đế quốc năm đó chuyên tâm chế tạo mấy cái kiệt tác một trong, tuy rằng còn không sánh được thập đại danh thương, cũng không kịp Vũ Tổ tay
  
  	Trúng tổn hại cái kia một cái Long Tuyền, nhưng cũng là chỉ thứ thập đại danh thương trọng khí. Cây súng này hiện tại đến Triệu Quân Độ trên tay, cũng có thể thấy được đế quốc đối với hắn coi trọng.
  
  	Dark Sky tuy rằng sắc bén, thế nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vậy thì là xạ tốc chầm chậm, một thương không trúng, sẽ mất đi tiên cơ.
  
  	Nhưng mà ở nắm giữ tất trúng thần kỹ Triệu Quân Độ trong tay, Dark Sky này một khuyết điểm hoàn toàn biến mất, trái lại uy lực to lớn, tầm bắn cực xa ưu thế có thể phát huy đến mức tận cùng. Lại phối hợp đặc chế nguyên lực đạn, Dark Sky nắm giữ tiếp cận danh thương uy lực, một thương bên dưới, chính là công tước cũng có thể trọng thương.
  
  	Nghe được Dạ Đồng, Triệu Quân Độ nói: "Nó cũng rất thích hợp ngươi."
  
  	Dạ Đồng cười nhạt một tiếng, nói: "Không ngại thử xem."
  
  	"Ngươi Bạo Phong Vũ đây?"
  
  	"Đối phó Thiên Vương mới cần phải nó."
  
  	Triệu Quân Độ con ngươi thu nhỏ lại, nói: "Cũng được, ta liền chiếm ngươi một chút lợi lộc. Một thương này, ta sẽ không đem hết toàn lực. Nếu là ngươi tiếp được miễn cưỡng, vậy trước tiên lui về. Đợi được ngày mai tái chiến, lẫn nhau chính là người qua đường, lại buông tay một kích, làm sao?"
  
  	Dạ Đồng gật đầu, nói: "Được."
  
  	Nàng đưa tay khẽ vồ, trường đao Kinh Mộng đã ở trong tay, tiện tay vung lên, tung ra từng mảnh từng mảnh ánh sáng, trong nháy mắt che kín chu vi mấy ngàn mét phạm vi, hầu như đem lân cận mấy cứ điểm đều bao trùm ở bên trong.
  
  	Hào quang hạ xuống, ám kim phù du, từng đoá từng đoá hư huyễn chi hoa tỏa ra, lại có hay không mấy linh điểu ở hoa bay lượn. Trong chớp mắt, Dạ Đồng lĩnh vực liền bao trùm toàn trường.
  
  	Vùng này, chính là cường giả chinh chiến nơi, rất nhiều cường giả đều triển khai lĩnh vực, lẫn nhau xung đột ác chiến, lẫn nhau miễn cưỡng diệt diệt, vô số kỳ quái lạ lùng hình ảnh liên tiếp.
  
  	Nhưng mà Dạ Đồng lĩnh vực vừa ra, hết thảy lĩnh vực tất cả biến thành tro bụi, khắp nơi là Hoa Hải chập chờn, linh điểu phiên phi. Chỉ có Triệu Quân Độ hắc diễm còn đang, nhưng cũng bị áp súc đến quanh người mười mét bên trong, cùng Dạ Đồng lưu loát lấy ngàn mét kế thô bạo lĩnh vực so với, quả thực chính là keo kiệt.
  
  	Dạ Đồng yếu lấy lĩnh vực cùng Kinh Mộng, ứng đối Triệu Quân Độ Dark Sky.
  
  	Cứ việc ở lĩnh vực so đấu trên nhìn như ở hạ phong, Triệu Quân Độ nhưng không kinh hoảng chút nào vẻ. Hắn cầm lấy Dark Sky, đẩy bắn vào thang, vững vàng nhắm vào Dạ Đồng yết hầu. Rất nhiều đế quốc một phương cường giả nhìn ra ánh mắt sáng lên.
  
  	Một thương này, có tất trúng gia trì, hay là thật có thể có trở mình cơ hội.
  
  	Dạ Đồng ngưng lập bất động, song phương trong lúc đó khoảng cách không hơn trăm mét, chính là Dark Sky có thể phát huy chí cường uy lực phạm vi, mà lại như thế ngắn khoảng cách, cũng là rất khó né tránh.
  
  	Triệu Quân Độ con ngươi thu nhỏ lại, trong tay Dark Sky đột nhiên chấn động chấn động, một viên thật dài nguyên lực phản lực thang mà ra. Cho đến lúc này, súng chát chúa thanh mới xa xa truyền ra.
  
  	Dạ Đồng tay trong nháy mắt biến ảo là giả không, Kinh Mộng nhưng vẽ ra trên không trung một đạo không cách nào hình dung ưu mỹ quỹ tích, lăng không chém về phía cái kia viên nguyên lực đạn.
  
  	Tuy rằng hầu như không người có thể nhìn thấy cái kia viên đã cách thang nguyên lực đạn, nhưng là tất cả mọi người một loại trực giác, vậy thì là Kinh Mộng này một chém, tất nhiên sẽ đem nguyên lực đạn chia ra làm hai.
  
  	Nguyên lực bắn bay đến trên đường, Kinh Mộng ánh đao đã hạ xuống, không riêng chiếu sáng nó, cũng chiếu sáng trái tim tất cả mọi người để. Giống như một cái đẹp nhất mộng, đột nhiên bị này nổi lên ánh sáng thức tỉnh.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên lực đạn trên đột nhiên sáng lên loá mắt cường quang, giống như một vầng mặt trời từ từ bay lên, trong phút chốc bắn ra sức mạnh kinh khủng, càng là để trái tim tất cả mọi người tạng đều đình nhảy vỗ một cái!
  
  	Trong chớp mắt, bất luận cái nào trận doanh, hết thảy cường giả trong lòng cũng chỉ có một âm thanh: Thiên Vương!