Ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng Thiên Dạ sẽ liền như vậy đáp ứng thời gian, không nghĩ tới Thiên Dạ nhưng lắc lắc đầu, nói: "Ta hiện tại vẫn chưa thể tiếp."
  
  	Triệu Huyền Cực làm như có dự liệu, cũng không có vẻ bất ngờ, nhưng gấp hỏng rồi quân bộ một đám tướng quân.
  
  	Một người trung niên tướng quân tiến lên một bước, khẩn thiết nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, việc này việc quan hệ đế quốc hưng suy, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tình. Đại nhân cần muốn cái gì, cứ mở miệng, quân bộ phàm là có, tất sẽ tận lực cung cấp. Y tại hạ xem, đại nhân ở dong lục đã đánh ra một mảnh trời dưới, nói vậy cần gấp các loại gia công tài nguyên kỹ thuật thiết bị. Tại hạ bất tài, hiện nay chủ quản quân bộ quân nhu thiết bị sinh sản, ở đây là có thể làm chủ, đại nhân có thể tùy ý chỉ định năm loại tài nguyên, tại hạ ngày mai liền đem toàn bộ gia công thiết bị cùng kỹ thuật tư liệu dâng."
  
  	Thấy Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, một người khác lão tướng quân nhân tiện nói: "Lão hủ bất tài, chấp chưởng quân đội biên chế số nhân viên một chuyện. Đại nhân mở rộng đất đai biên giới, cần chính là nhân. Mà nhân cần muốn cái gì, đơn giản danh phận, đãi ngộ cùng quy tụ mà thôi. Như đại nhân đồng ý tiếp này trọng trách, như vậy lấy đại nhân chức vị uy vọng, tự lĩnh một cái quân đoàn là nên có tâm ý. Đại nhân nếu là xem không trúng đế quốc đã có quân đoàn, như vậy tự kiến một cái cũng là có thể."
  
  	Này vừa nói, rất nhiều đem quân đều là thay đổi sắc mặt, ánh mắt rơi vào lão tướng quân trên người. Lão tướng quân vẻ mặt bất biến, hiển nhiên là được mặt trên thụ ý, mới có thể mở ra điều kiện như vậy.
  
  	Lấy Thiên Dạ ở dong lục căn cơ, nếu như có thể sẽ ở đế quốc chiêu mộ một cái quân chính quy đoàn, vậy thì là ngoài ngạch có thêm mười vạn đại quân. Bực này thực lực, chính là rất nhiều thượng phẩm thế gia cũng có thiếu sót. Quan trọng nhất chính là, này chi vũ trang đều sẽ nắm giữ đế quốc quân chính quy đoàn phân phối, mà Thiên Dạ căn cơ lại không ở đế quốc bản thổ, trên thực tế liền hoàn toàn không bị mang chế, không thể so trấn một bên Phiên Vương chênh lệch.
  
  	Bực này điều kiện, có thể nói hậu đãi cực điểm, so cái gì quân công khen thưởng đều làm đến thực sự.
  
  	Nhưng mà, hết thảy đều phải chờ tới trận chiến này sau khi.
  
  	Mà một trận, Thiên Dạ cũng không muốn đánh.
  
  	"Ta yếu xem trước một chút Quân Độ cùng Ninh." Thiên Dạ rốt cục đưa ra điều kiện của chính mình.
  
  	Triệu Huyền Cực thở dài, nói: "Ngươi như muốn nhìn, tự không vấn đề. Bất quá... Ngươi nhìn liền biết rồi."
  
  	Giờ khắc này Triệu Quân Độ cùng Tống Tử Ninh đều ở đế đô tĩnh dưỡng, Triệu Quân Độ cách đến gần chút, trạm thứ nhất hành trình liền định ở hắn nơi đó.
  
  	Triệu Quân Độ nơi ở là một toà hoàn cảnh thanh u sân, trong viện có cố định y hộ nhân viên, mỗi ngày đế quốc cao minh nhất bác sĩ sẽ đích thân đến vì hắn kiểm tra thân thể. Đương Thiên Dạ đi vào thì, Triệu Quân Độ đang ngồi ở trong viện đọc sách.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ, hắn thở dài, đem thư thả xuống, nói: "Tiểu Ngũ, ngươi vẫn là đến rồi."
  
  	Danh xưng này, Thiên Dạ  rất lâu chưa từng nghe qua.
  
  	Triệu Huyền Cực nói: "Các ngươi người trẻ tuổi trước tiên tán gẫu, ta đi ra ngoài trước hóng mát một chút."
  
  	Chờ Triệu Huyền Cực cùng quân bộ hạ đại lão rời đi, Triệu Quân Độ lại bình lùi khoảng chừng : trái phải, nhìn Thiên Dạ, than thở: "Ta liền biết bọn họ sẽ đi tìm ngươi, cũng đã biết ngươi sẽ đến."
  
  	Thiên Dạ không đáp, chỉ là hỏi: "Thương thế của ngươi thế nào?"
  
  	"Đâm thủng ngực một đao, không còn sức đánh trả chút nào. Vì cứu ta, Thanh Dương Vương cũng đã trúng một đao. Hắn cái kia một đao, mới là thật nặng." Triệu Quân Độ cười khổ.
  
  	"Cho ta nhìn một chút vết thương."
  
  	"Không cần nhìn, không có gì đáng ngại. Này một đao nàng rất có chừng mực, tức không có thương tổn được trái tim, cũng không nhúc nhích nguyên tinh. Nói rốt cuộc bất quá là da thịt thương mà thôi."
  
  	Triệu Quân Độ ngừng lại một chút, nói: "Nàng ngày đó từng nói, này một đao, còn ngày xưa nhân quả. Rất nhiều người đều cho rằng nàng nói chính là chém Thanh Dương Vương cái kia một đao, trên thực tế, ta lại cảm thấy, nàng là đang nói ta. Này một đao, nàng hạ thủ lưu tình, chính là còn năm đó Bất Trụy chi thành ta nghĩ biện pháp tha các ngươi đi ra ngoài cái kia một chuyện. Lần sau sẽ ở chiến trường gặp gỡ, chính là chân chính vật lộn sống mái."
  
  	"Vì sao như vậy?"
  
  	Triệu Quân Độ cau mày suy tư, cuối cùng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết." Trên thực tế, tại sao cái vấn đề này quá to lớn, có vô số loại khả năng tính, thế nhưng ai có thể khẳng định nói một người trong đó chính là đáp án.
  
  	Thiên Dạ cũng không hỏi nhiều, bồi tiếp Triệu Quân Độ ngồi một hồi, liền rời đi sân, đi vào thăm viếng Tống Tử Ninh. Tống Tử Ninh giờ khắc này còn đang đế quốc trung ương bệnh viện, hắn bị thu xếp ở một tòa độc lập chữa bệnh lâu trúng, phòng thủ cực kỳ nghiêm mật.
  
  	Cho dù có quân bộ trúng nhân cùng đi, Thiên Dạ cũng bị kiểm tra ba lần, mới có thể cho đi.
  
  	Tiểu lâu trúng, vô số bác sĩ hộ sĩ vội vã qua lại, mỗi người một mặt nghiêm túc.
  
  	Một vị đã có tuổi lão bác sĩ ra đón, quân thuộc cấp quân nói: "Vị này Lư thần y, am hiểu nhất trị liệu nghi nan tạp chứng, là đế quốc ba vị trí đầu thánh thủ, lần này chuyên môn phụ trách tống soái trị liệu."
  
  	Thiên Dạ vừa theo bọn họ lên lầu, vừa hỏi: " Ninh hiện tại thế nào?"
  
  	Lư thần y nói: "Tống soái là chịu đến thiên cơ phản phệ, nói trực tiếp điểm, chính là quên đi không nên chạm người. Loại này thương khó nhất cứu trị, cũng may tống soái thiên tư khác hẳn với người thường, lúc này mới có một chút hi vọng sống. Hiện nay tống soái mỗi ngày có thể có một hồi tỉnh táo thời gian, chỉ là không thể quá mức mệt mỏi. Các ngươi muốn nói cái gì tận lực ngắn gọn, không nói tốt nhất."
  
  	Thiên Dạ gật đầu hẳn là.
  
  	Đoàn người đi tới lầu ba, tiến vào một cái đóng kín khu vực, cuối cùng mới là Tống Tử Ninh phòng bệnh.
  
  	Tống Tử Ninh lẳng lặng nằm, dường như ngủ say, sắc mặt tái nhợt đến mấy như trong suốt, vài sợi lông mi dài hơi rung động, không biết ở làm ra sao mộng.
  
  	Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, Thiên Dạ không nhịn được đi nhanh một bước, bị Lư thần y kéo lại.
  
  	"Vào lúc này, ngàn vạn không thể quấy nhiễu tống soái, phải đợi chính hắn tỉnh lại." Lư thần y nói.
  
  	Thiên Dạ gật đầu, tâm trạng đối với Lư thần y lại xem trọng một chút. Vừa có thể kéo được hắn, cũng cần không tầm thường tu vi.
  
  	Lư thần y đi tới giường bệnh bên, quan sát một hồi, nói: "Tống soái khả năng còn cần ngủ một hồi, chuyện này..."
  
  	"Ta ở bực này hắn." Thiên Dạ nói.
  
  	Lư thần y muốn phản đối, bất quá quân bộ mấy vị tướng quân đều lôi kéo hắn, hắn cũng sẽ không làm tiếp thanh, theo mọi người lùi ra.
  
  	Trong phòng, cũng chỉ còn sót lại Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh.
  
  	Thiên Dạ ở Tống Tử Ninh bên giường ngồi xuống, nắm chặt tay của hắn, liền như vậy yên tĩnh nhìn hắn.
  
  	Thời khắc này Tống Tử Ninh, như một cái thủy tinh em bé, tinh tế đến gần như trong suốt, phảng phất thoáng đụng vào sẽ nát. Hắn giờ khắc này sinh cơ cũng như thủy tinh, nhìn như long lanh óng ánh, kì thực lúc nào cũng có thể phá nát.
  
  	Ở Thiên Dạ trong lòng bàn tay, Tống Tử Ninh tay lúc lạnh lúc nóng, mà hắn thân bên trong trống rỗng, thật giống chỉ còn dư lại một cái thể xác. Toàn bộ của hắn sinh cơ, đều ở trên hư không thiên ngoại nơi nào đó, cùng một loại nào đó không biết tên sức mạnh kịch liệt triền đấu.
  
  	Thiên Dạ cũng từng học được một điểm thiên cơ thuật da lông, càng sâu sắc thêm hơn khắc biết đó là chỉ thuộc về thiên cơ thuật lĩnh vực, cho dù hắn bây giờ cũng không thể nào nhúng tay. Nhưng đối với Thiên Vương Đại Quân tới nói, ý niệm đến, sức mạnh đến, đã không có vùng cấm góc chết nói chuyện.
  
  	Lư thần y nói, Tống Tử Ninh quên đi không nên toán người, đúng là như thế dấu hiệu. Quấn quanh mà lại nỗ lực triệt để dập tắt Tống Tử Ninh sinh cơ sức mạnh, liền đến tự cái kia không nên toán người.
  
  	Người kia là ai, Thiên Dạ tất nhiên là biết.
  
  	Thiên Dạ tay khẽ run, hắn nhìn ra được, giờ khắc này Tống Tử Ninh sinh tử còn đang một đường trong lúc đó, bất cứ lúc nào có thể biến thành tro bụi. Mà nàng còn không là Đại Quân, có thể đem Tống Tử Ninh bức đến trình độ như thế này, nhất định là có ý định mà vì là, mà lại toàn lực ra tay, không để lại chút nào chỗ trống.
  
  	Lại như một cái tuyệt vọng người múa đao tự tàn, hiểu rõ nhất chính là cầm đao tay, vẫn bị đâm thủng tâm?
  
  	Thiên Dạ hô hấp có chút dồn dập, yếu sức lực thật lớn, mới có thể làm cho mình thoáng bình tĩnh. Nhưng là loại đau khổ này, như vô số điều xà, còn ở từng điểm từng điểm gặm nuốt trái tim của hắn.
  
  	Thái Dương dần dần hạ xuống, trong phòng sáng lên ánh đèn dìu dịu, trong lúc bác sĩ hộ sĩ đến rồi một làn sóng rồi lại một làn sóng, mỗi người đều là nín hơi tĩnh khí, ghi lại số liệu liền đi, không dám đánh quấy nhiễu hai người.
  
  	Lặng yên, trăng lên giữa trời.
  
  	Tống Tử Ninh bỗng nhiên thở dài một cái, nói một tiếng "Mệt mỏi quá", chậm rãi mở hai mắt ra.
  
  	"Ngươi tỉnh rồi." Thiên Dạ nói.
  
  	Tống Tử Ninh hơi run run, lập tức thoải mái, nói: "Ngươi vẫn là đến rồi."
  
  	"Ngươi đều như vậy, ta làm sao có thể không được."
  
  	Tống Tử Ninh so với dự đoán yếu bình tĩnh, nói: "Ngươi nếu đến rồi, nói vậy đã có quyết tâm."
  
  	Thiên Dạ cực chầm chậm gật gật đầu.
  
  	Tống Tử Ninh một tiếng thở dài, nói: "Ta biết ngươi thật khó khăn. Bất quá ngươi nhất thiết phải cẩn thận, ta hoài nghi, nàng đã là một người khác. Ở trên chiến trường gặp gỡ, nàng tuyệt đối sẽ không lại hạ thủ lưu tình. Nếu như ngươi không thể thảnh thơi, vậy thì không muốn đi..."
  
  	Tống Tử Ninh âm thanh càng ngày càng thấp, vừa trở về ý thức lại một lần rời đi thân thể, chạy tới đứng bên bờ vực sống chết thiên cơ chiến trường. Kịch liệt chém giết cả ngày, Tống Tử Ninh không trải qua không tới 3 phút tỉnh táo thời gian.
  
  	Nhìn hắn dần dần trống trải thân thể, Thiên Dạ chậm rãi trạm lên, đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng kỹ cửa lại.
  
  	"Đi quân bộ." Thiên Dạ đối với ngoài cửa chờ đợi một đám tướng quân nói.
  
  	Một lát sau, không lớn thiên công lao chi điện bên trong ngồi đầy tướng quân, vẫn còn quân bộ hết thảy cấp bậc đủ cao tướng quân hầu như đều chạy tới, chứng kiến này có lẽ sẽ ghi vào sách sử một khắc.
  
  	Triệu Huyền Cực ngồi ở hàng thứ nhất, vẻ mặt nghiêm túc, lại có cảm khái, khẩu / môi khẽ nhúc nhích, không có âm thanh. Bất quá nếu như có thể nhìn hắn khẩu hình, tự nhiên có thể nhận biết, hắn nói chính là: "Nếu là nguy hoàng cũng ở là tốt rồi."
  
  	Thời gian dần dần tới gần, hết thảy nghị luận đều ngừng lại, ánh mắt của mọi người đều rơi vào cửa hông nơi. Lập tức kim chỉ nam chỉ về chỉnh điểm, cửa hông mở ra, từ bên trong đi ra một cái anh tư bộc phát tuổi trẻ đế môn nhân.
  
  	Hắn có khó có thể tưởng tượng đẹp trai, rồi lại đầy rẫy uy nghiêm cùng túc sát, vừa hiện thân chớp mắt, phả vào mặt khí thế hầu như mỗi người hô hấp cũng vì đó cứng lại. Nhưng mà các tướng quân không có bất mãn, đều là hai mắt sáng ngời.
  
  	Chỉ có loại này vô địch khí thế, mới có thể sấn được với cái kia một thân nguyên soái phục.
  
  	Một tên lão tướng quân đi lên trước đài, cất cao giọng nói: "Tiếp chiếu lệnh!"
  
  	Thiên Dạ tiến lên một bước, khom người làm lễ, lẳng lặng chờ đoạn sau.
  
  	Đế quốc trúng nhân tiếp thu chiếu lệnh, cần quỳ tiếp. Môn phiệt thế gia gia chủ hoặc Đại trưởng lão cấp một, thậm chí chư vị quốc công nguyên soái, có thể quỳ một gối xuống tiếp. Mà Thiên Dạ giờ khắc này lễ nghi, là Thiên Vương mới có. Nhân tộc Thiên Vương, chính là chống trời cự trụ, không cần quỳ lạy bất luận người nào.
  
  	Thiên Dạ hành này lễ, cũng không phải là bị coi là Thiên Vương, mà là đối với hắn độc lập với dong lục thân phận một loại tán thành. Giờ khắc này hắn bị coi là đế quốc lệ thuộc mà không phải thần chúc, liền không cần quỳ tiếp.
  
  	Lão tướng quân nhìn Thiên Dạ cái kia tuổi trẻ quá mức dung, tâm trạng thầm than một tiếng, chợt thu hồi dị dạng tâm tư, đề một hơi, kéo dài âm thanh, lấy leng keng âm điệu nói: "Đế quốc chiếu lệnh, tự ngay hôm đó lên, phong Triệu Thiên Dạ vì là đế quốc nắm trượng Đại nguyên soái, gia phong uy xa công, chỉ huy đế quốc tam quân, cũng toàn quyền phụ trách tân thế giới tất cả chiến sự. Các bộ nhân các loại, ứng với phối hợp, khâm thử."