Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ đứng ở trên sân thượng, quan sát bích ba thành cùng vô tận Phỉ Thúy Hải, thật lâu không nói.
  
  	Ngụy Phá Thiên trạm sau lưng hắn, tả tụ ở trong gió tung bay.
  
  	Vào giờ phút này, Ngụy Phá Thiên không có lên tiếng nữa, hết thảy nên nói, bao quát qua lại chiến sự, trước mặt tình thế, cũng đã từ đầu chí cuối nói cho Thiên Dạ nghe xong. Hiện tại hắn duy nhất có thể làm, chính là các loại (chờ) Thiên Dạ quyết định.
  
  	Nói thật, Ngụy Phá Thiên tự hỏi nếu là cùng Thiên Dạ dịch thân mà nơi, cũng không biết nên làm sao quyết định.
  
  	Cũng không biết trải qua bao lâu, Thiên Dạ vừa mới khẽ thở dài: "Nghĩa phụ, như xem đến cục diện hôm nay, có hay không còn có thể đi được như vậy quyết tuyệt?"
  
  	Ngụy Phá Thiên đột nhiên cảm thấy một luồng chua xót xông lên viền mắt, đối với Lâm Hi Đường hắn đương nhiên sẽ không có Thiên Dạ như vậy thâm hậu cảm tình, Ngụy gia cùng bắc phủ quan hệ đến gần, vẫn là ở đại vòng xoáy trước sau. Nhưng mà này đã trọn đủ hắn khoảng cách gần hiểu rõ vị kia đế quốc nguyên soái làm người. Lúc này, không biết tại sao, Ngụy Phá Thiên bỗng nhiên cảm động lây đến Thiên Dạ bình tĩnh lời nói dưới chôn dấu đau xót cùng tiếc nuối.
  
  	Lại trầm mặc một hồi, Thiên Dạ hơi quay đầu lại, nói: "Đế quốc... Còn có Binh sao?"
  
  	"Binh đương nhiên là có, chỉ là có Binh không tướng."
  
  	Thiên Dạ rốt cục xoay người lại, nói: "Được, ta cùng ngươi về đế quốc!"
  
  	Đến lúc này, Ngụy Phá Thiên trái lại chút nào không cao hứng nổi, than thở: "Thiên Dạ, ngươi biết, ta cũng là thực sự không có cách nào, mới mặt dày tới gặp ngươi. Kỳ thực nàng, ai, điều này cũng không có thể chỉ trách nàng, chí ít ta cánh tay này chính là tự tìm. Nhưng là nếu ngươi không ra mặt, đế quốc thực sự là không người rồi! Này, chúng ta không thể đem tân thế giới chắp tay dâng cho người đi, ai!"
  
  	"Tân thế giới trúng có cái gì?"
  
  	"Ta cũng không biết, chỉ là trước đây mơ hồ hộp Ninh đã nói, nói nơi đó khả năng cất giấu kinh thế bí mật, dù như thế nào không thể để cho hắc ám chủng tộc được, hoặc là lùi một bước giảng, tuyệt không thể để cho bọn họ độc chiếm. Nếu không thì, Nhân tộc chắc chắn vạn kiếp bất phục."
  
  	"Thiên Vương môn đều đang làm gì?"
  
  	"Bọn họ còn có thể làm gì? Hiện tại bảo vệ tứ cảnh đã phi thường vất vả đi." Ngụy Phá Thiên giờ khắc này cũng không phải không biết Binh người, không cần biết quá nhiều, cũng có thể suy đoán ra đại thể thật tình.
  
  	Thiên Dạ cũng là gật đầu.
  
  	Trước mặt đại tình thế dưới hắc ám chủng tộc hiếm thấy đoàn kết nhất trí, tận sức tranh cướp tân thế giới. Đại Quân môn tuy rằng không thế tiến vào tân thế giới, nhưng cũng có thể ở những địa phương khác phát lực. Đổi lại Thiên Dạ chính mình, cũng sẽ không ngồi xem, tất nhiên ở các nơi đột kích gây rối, để đối thủ mệt mỏi.
  
  	Trước mắt : khắc xuống hắc ám chủng tộc chính là làm như vậy, vốn là vĩnh dạ ở Đại Quân về số lượng liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, giờ khắc này một khi liên hợp, ở rất nhiều khu vực đều có thể hình thành lấy Nhị đối với một tư thế. Đế quốc các Thiên Vương, vẻn vẹn là muốn phòng ngự bản thổ, đã vô cùng gian nan.
  
  	Vĩnh đánh đêm sự bất lợi, tân thế giới càng là thất bại thảm hại, đế quốc năm gần đây còn chưa bao giờ có như vậy quẫn bách.
  
  	Ngụy Phá Thiên vội vã mà đến, cũng không cần chuẩn bị cái gì hành lý, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát. Thiên Dạ nếu quyết định, cũng không làm lỡ, trực tiếp điều đến một chiếc cao tốc hộ tống hạm, liền hướng đế quốc chạy nhanh mà đi.
  
  	Trạm thứ nhất, chính là quân đế quốc bộ.
  
  	Quân đế quốc vị trí với đế đô tây giao, chiếm diện tích cực lớn, giống như một toà trong thành chi thành.
  
  	Nơi này thống ngự đế quốc bốn toà đại lục, tầng dưới chót vĩnh dạ lại thêm một toà phù lục tất cả chiến tranh phương tiện, quản hạt trừ cấm vệ hạm đội ở ngoài hết thảy ở ngoài không ở hạm đội, phụ trách hơn mười cái quân chính quy đoàn và mấy chục hạng hai quân đoàn, cùng với hết thảy tinh anh quân đoàn điều hành chỉ huy.
  
  	Trong lúc quốc chiến thời gian, quân bộ còn có nắm điều hành cùng chỉ huy thế gia tư quân rất nhiều quyền lợi.
  
  	Trọng yếu như vậy vị trí, tự nhiên phòng ngự nghiêm mật. Ngoại trừ Đế cung ở ngoài, đế đô đệ nhị cao kiến trúc ngay khi quân bộ. Quân bộ có độc lập hệ thống phòng ngự, lít nha lít nhít quần thể kiến trúc trúng, ẩn giấu đi mấy chục cỗ đối với không pháo cao tốc, cùng với nhiều vô số kể gần trình dày đặc đối với pháo.
  
  	Số lượng đông đảo tháp đại bác do ròng rã bảy toà động lực tháp cung cấp nguồn năng lượng, những này độc lập hoạt động động lực tháp càng là bảo vệ nghiêm mật, toàn bộ chôn sâu ở mặt đất dưới. Ở bề ngoài, quân bộ chính là một toà tràn ngập phục cổ khí tức lão thành, chỉ dựa vào con mắt căn bản là không có cách nhìn ra nơi này ẩn sâu huyền cơ.
  
  	Hộ tống hạm ở đế quốc dẫn dắt hạm dưới sự hướng dẫn, hạ xuống ở quân bộ ở ngoài chuyên dụng lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành.
  
  	Đương Thiên Dạ đi xuống cầu thang mạn thì, bên ngoài đã có mấy chục danh nhân đang chờ đợi, nhân số tuy rằng không nhiều, nhưng mỗi người đều là tướng quân trở lên, có thể nói long trọng cực điểm.
  
  	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn, thấy người cầm đầu càng là Triệu Huyền Cực, lập tức lấy làm kinh hãi, liền tiến lên vài bước, khom mình hành lễ. Về công về tư, Thiên Dạ đối với Triệu Huyền Cực đều là cực kỳ kính trọng. U Quốc Công là Triệu phiệt chống trời một trụ, nhiều năm qua chống đỡ lấy Triệu phiệt uy danh Bất Trụy.
  
  	Thừa Ân Công sau đó quật khởi, danh tiếng đại thể là đến từ ba cái tử nữ cùng với cao ấp công chúa, thực lực bản thân trái lại không người nào quan tâm, tuy rằng hắn ở tây trên lục địa cũng là công huân sặc sỡ, nhưng thường thường sẽ bị nhân xem thường mấy phần.
  
  	Vì lẽ đó với bên trong với ở ngoài, Triệu Huyền Cực đều là công nhận Triệu phiệt người số một, mà lại làm việc xưa nay công chính, với rõ ràng âm thầm chỗ, cũng đã cho Thiên Dạ không ít trợ giúp.
  
  	Ở vị này chân thực trưởng bối trước mặt, Thiên Dạ dù như thế nào cũng không thể làm dáng. .
  
  	Triệu Huyền Cực đưa tay nâng dậy, nhìn Thiên Dạ, than thở: "Trong nháy mắt, ngươi cũng lớn như vậy. Chúng ta những người này, đúng là già rồi."
  
  	"Quốc công giữa lúc thịnh niên, nơi nào nói lên được một cái lão tự."
  
  	Triệu Huyền Cực lắc đầu cười khổ, nói: "Ta nếu không là lão, làm sao bị bệ hạ chụp ở đây, không cho bước vào hắc nhật thung lũng một bước?"
  
  	Bên cạnh một tên cũng là tóc hoa râm lão tướng quân nói: "Đế quốc nhân tài đông đúc, nếu thật sự cần ngài tự mình ra trận xung phong, đó mới là quốc thế nguy rồi. Hiện tại Thiên Dạ Đại Nhân nếu trở về, đến tiếp sau chiến sự liền không cần lo lắng."
  
  	Triệu Huyền Cực nói: "Bệ hạ cái gì cũng tốt, chính là có thời điểm quá yếu lòng. Thiên Dạ, ngươi đi theo ta, vừa vặn có chút giao tiếp việc phải cho ngươi giao cho một thoáng."
  
  	Thiên Dạ theo Triệu Huyền Cực hướng đi quân bộ. Đoạn này lộ vừa vừa thực không gần, cũng may chúng tướng quân mỗi người thực lực bất phàm, đi như bay, nhìn như đi bộ nhàn nhã, trên thực tế so với xe việt dã có thể nhanh hơn nhiều. Chỉ có điều đông đảo tướng quân nhanh chân đi nhanh, thực sự có chút quái dị.
  
  	Một tên lão tướng quân nói: "Năm đó Vũ Tổ lập xuống quy củ, ngoại trừ hoàng đế bệ hạ ở ngoài, bất luận người nào ở quân bộ bên trong cũng không thể thừa xe hoặc phi hành, chỉ có thể vô ích bộ. Quy củ này nếu là Vũ Tổ định, liền vẫn duyên dùng đến hiện tại."
  
  	Quân bộ ngoại vi một đạo tường vây, trang sức ý nghĩa càng nhiều hơn phòng ngự. Mặt hướng chỗ khởi hành cửa lớn cao tới mấy chục mét, rộng rãi túc sát. Giờ khắc này cửa lớn càng mở ra bán phiến, đối với Thiên Dạ nghênh tiếp lễ nghi có thể nói long trọng cực điểm.
  
  	Ở đế quốc trọng địa, bình thường cửa chính đều là không ra, thường thường chỉ có ở nghi điển thời gian, Hạo Đế tự thân tới, mới sẽ mở ra trúng cỗ. Lúc bình thường, cho dù Hạo Đế tình cờ tới chơi, cũng chỉ đi cửa hông.
  
  	Hiện tại quân bộ cửa chính vì là Thiên Dạ mở ra bán phiến, thực là thù vinh.
  
  	Thiên Dạ đối với này nhưng cũng không có bao nhiêu cảm giác, chỉ là ở chỗ cửa lớn nghỉ chân một sát, ngửa đầu nhìn một chút toà này đi về đế quốc cao nhất quân sự cơ cấu cửa lớn, liền bước ra một bước, nhẹ nhàng bước vào quân đế quốc bộ.
  
  	Trong cửa lớn ở ngoài, nghiễm nhiên hai cái thế giới.
  
  	Vừa vào cửa lớn, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng rùng mình, cảm giác vô số hình như có còn không sắc bén khí tức phá không mà tới, rơi vào trên người mình. Đó là đến từ chân chính cường giả khí tức, có một ít cường đại đến lệnh hắn bây giờ cũng cảm giác được nguy hiểm mức độ. Trong đó, có một đạo khí tức đặc biệt già nua, thâm trầm cùng mục nát, dường như mục nát biển rộng.
  
  	Này nói khí tức lại là cường đại như thế, cường đại đến Thiên Dạ cũng chỉ có thể ngưỡng mộ. Nó liền như một con đi tới sinh mệnh phần cuối hư không cự thú, tuy rằng tràn ngập khí tức tử vong, thế nhưng nhúc nhích, như trước có thể san bằng sơn luyến.
  
  	Thiên Dạ lúc này nghỉ chân, trong mắt chứa cảnh giác, nói: "Trường Sinh Vương? !"
  
  	Trường Sinh Vương hành động, Thiên Dạ  biết được, cũng biết hắn là dẫn đến Lâm Hi Đường ngã xuống thủ phạm. Nếu như không có đế huyết chi loạn, không có phù lục cạm bẫy, không có như vậy một cái Thiên Vương cấp chính địch, Lâm Hi Đường liền không cần tự lý tử địa lấy phá cục.
  
  	Vốn là đã sớm truyền ra Trường Sinh Vương tin qua đời, tại sao lại ở chỗ này lại có hơi thở của hắn?
  
  	Thiên Dạ ánh mắt chuyển lạnh, giả như Trường Sinh Vương chưa chết, làm là nhân tộc cổ lão nhất Thiên Vương, dù cho ở sinh mệnh phần cuối, Trường Sinh Vương cũng có đánh giết Thiên Dạ năng lực. Chẳng lẽ nói, đây là một cái bẫy?
  
  	Lúc này Triệu Huyền Cực cũng dừng bước, như là biết hắn suy nghĩ trong lòng, nói: "Lão Vương gia đã đi tới, đây chỉ là hắn lưu lại một phần sức mạnh, thuộc về quân bộ phòng ngự hệ thống một phần, không cần lưu ý."
  
  	Thiên Dạ sắc mặt hơi nguôi, gật gật đầu, theo Triệu Huyền Cực kế tục hướng vào phía trong đi đến.
  
  	Quân bộ trung ương, là một toà do lầu chính cùng bốn toà vệ tinh lâu tạo thành to lớn kiến trúc, bốn toà phụ lâu hiện hình vuông, tế mà cao, mà trung ương nhưng là hình tròn nhà lớn.
  
  	Một tên đặc biệt tuổi trẻ tướng quân nói: "Nơi này chính là quân bộ lầu chính, bốn toà phụ lâu đại diện cho tứ phương thần thú, mà trung gian nhà lớn thì lại đại diện cho trung ương hậu thổ."
  
  	"Tứ phương thần thú?"
  
  	Người tướng quân kia nói: "Đúng, bốn loại thần thú, trong tài liệu là như vậy ghi chép."
  
  	Thiên Dạ vẫn là lần đầu tiên nghe được tứ phương thần thú lời giải thích, không khỏi có chút ngạc nhiên, hỏi thêm mấy câu.
  
  	Tướng quân trẻ tuổi nói: "Kỳ thực, cái gọi là tứ phương thần thú chỉ là tồn tại với trong tài liệu. Phần tài liệu kia, nói như thế nào đây, càng giống một loại... Truyền thuyết. Tứ thần thú một cái tương tự với đế quốc đồ đằng đằng xà, một cái là thiêu đốt chim lớn, còn có hổ cùng cự quy. Kỳ thực chúng ta đều không hiểu chúng nó xuất xứ là nơi nào, có thể là một số sinh tồn ở sâu trong hư không hư không cự thú đi."
  
  	Thiên Dạ theo mọi người đi vào quân bộ lầu chính, một đường hướng lên trên, rất nhanh sẽ đi tới một gian lễ đường nhỏ bên trong.
  
  	Lễ đường không lớn, nhưng cũng cổ lão mà trang nghiêm. Vừa vào lễ đường, Thiên Dạ cũng cảm giác được vô số yếu ớt nhưng hơi thở mạnh mẽ, các có sự khác biệt, như ngàn phong lại còn tú. Ở trong đó, càng có một ít hắn rất hơi thở quen thuộc, nói thí dụ như... Lâm Hi Đường.
  
  	Thiên Dạ lập tức quay đầu, hướng về khí tức đến nơi tìm kiếm, đó là lễ đường một bên, trên vách tường khảm chỉnh diện hắc ngọc. Hắc ngọc phân khoảng chừng : trái phải, từng người khắc có vô số lít nha lít nhít tên, tên Lâm Hi Đường bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, vị trí vô cùng thấp.
  
  	Ở trước hắn, phần lớn tên Thiên Dạ cũng không quen biết, mà danh sách ban đầu mấy cái, lại là như lôi quán nhĩ. Đó là theo Thái Tổ khai quốc mấy vị Nguyên Huân, mỗi người công lao hiển hách, bình sinh sự tích, mỗi người đều là nghe nhiều nên thuộc.
  
  	Mặt khác hắc ngọc vách tường, mặt trên danh sách liền muốn ngắn rất nhiều, Thanh Dương Vương Trương Bá khiêm liệt với cuối cùng.
  
  	Triệu Huyền Cực nói: "Này hai mặt là đế quốc công huân bảng, ghi lại đều là từ cổ chí kim vì là đế quốc lập xuống đại công người. Ta lão, nếu như có thể may mắn ghi tên bảng trên, cũng là chết cũng không tiếc."
  
  	Bên cạnh thì có tướng quân nói: "U Quốc Công với phù lục chi dịch nhìn xa trông rộng, đế quốc có thể có sau đó đại thắng, thực là ngài đặt vững cục diện. Tương lai phía này hữu trên tường, tất có tên của ngài."
  
  	Trên tường lại một cái tên gây nên Thiên Dạ chú ý, hỏi: "Vị này chính là Trường Sinh Vương?"
  
  	Một đám tướng quân không dám trả lời, Triệu Huyền Cực thì lại không điều kiêng kị gì, gật đầu nói: "Thật là Trường Sinh Vương."
  
  	Ngừng lại một chút, Triệu Huyền Cực nói: "Tuy rằng tuổi già phạm vào sai lầm lớn, nhưng Trường Sinh Vương một đời, cũng là vì ta Nhân tộc có bao nhiêu cống hiến, hai đối lập so với, vẫn là công lao thật nhiều. Phía này vách tường ghi lại chính là lịch sử công lao, chỉ cần có công, sẽ ghi lại bên trên, không có thể tùy ý mạt tiêu."
  
  	Thiên Dạ trầm mặc, một lát khẽ gật đầu.
  
  	Triệu Huyền Cực nghiêm mặt nói: "Toà này thiên công lao chi điện, dùng để thụ công lao lại là thích hợp bất quá. Thiên Dạ, ngươi có bằng lòng hay không đỡ lấy phần này trọng trách?"