Kỳ thực ai cũng biết, đương vĩnh dạ tứ tộc tụ thành một chỗ, thực lực yếu vượt xa đế quốc. Quá khứ ngàn từ năm đó, đế quốc không ngừng phát triển lớn mạnh, nguyên nhân không ngoài có hai cái.
  
  	Một trong số đó chính là ở tứ đại hắc ám chủng tộc trong mắt, Nhân tộc càng giống đệ ngũ đại chủng tộc, mà không phải toàn bộ trận doanh phía đối lập. Huyết tộc cùng người sói, Huyết tộc cùng ma duệ, ma duệ cùng nhện ma, vân vân, các tộc trong lúc đó cừu hận cùng mâu thuẫn tích lũy vạn năm sau khi có thể không chút nào so với người tộc thiếu. Vì lẽ đó mỗi khi trong chiến tranh, đều là bộ tộc hoặc là hai tộc là chủ lực, luân phiên ra trận. Không ra trận các tộc phát ra vung tác dụng, cơ vốn là cản trở, nghĩ trăm phương ngàn kế nhường ra chiến nhiều chủng tộc bị thương vong.
  
  	Mặt khác, nhưng là Trường Sinh loại cùng ngắn sinh loại khác nhau. Nhân tộc chính là bởi vì sinh mệnh ngắn ngủi, mới càng thêm coi trọng hào quang xán lạn một khắc, mỗi khi có hay không coi sinh tử, chỉ vì gia quốc anh hùng chí sĩ. Mà so sánh với đó, muốn cho hắc ám chủng tộc từ bỏ khả năng dài đến mấy trăm năm thậm chí gần ngàn năm sinh mệnh vì là bộ tộc hi sinh, liền phải khó khăn hơn nhiều.
  
  	Vì lẽ đó then chốt cuộc chiến, đế quốc thường thường có thể đạt được thắng lợi sau cùng.
  
  	Giờ khắc này hắc nhật thung lũng, vĩnh dạ tứ tộc ở Dạ Đồng dưới trướng đoàn kết nhất trí, tuy rằng bọn họ như trước sợ chết, nhưng ở Dạ Đồng lĩnh vực bên trong, đem sức mạnh dời đi cho Dạ Đồng, nhưng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. Qua lại đế quốc hai đại ưu thế, bởi vì Dạ Đồng xuất hiện mà không còn sót lại chút gì.
  
  	Ác chiến đã lâu, đế quốc Thiên Vương trở xuống anh tài, từ Triệu Quân Độ đến Tống Tử Ninh, từng cái thua trận, lại muốn chọn, không ngờ không người.
  
  	Thiên Vương không thể ra tay, mà Thiên Vương trở xuống, dám nói có thể thắng được Triệu tống, liền chỉ có vẻn vẹn mấy cái thượng vị thần tướng. Bọn họ hoặc là tuổi tác đã cao, hoặc là yêu quý lông chim, đều không thích hợp, cũng không muốn xuất chiến. Chịu xuất chiến, cơ bản đều bị Dạ Đồng đánh cái tơi bời hoa lá.
  
  	Cuối cùng còn lại, chính là như Triệu Huyền Cực như vậy một phiệt chi chủ, thực sự là quá là quan trọng, lĩnh quân có thể, nhưng không thể ra trận liều mạng. Hạo Đế thân mệnh, đem Triệu Huyền Cực giam ở đế quốc cảnh nội, phụ trách tân cánh cửa thế giới bảo vệ, không cho phép hắn bước vào hắc nhật thung lũng một bước.
  
  	Hạo Đế câu nói kia hỏi, 'Trẫm phục hưng chi thần, lại ở nơi nào?' xác thực là biểu lộ cảm xúc.
  
  	Cũng nhân câu này hỏi, triều chính yên ắng.
  
  	Có thể Hạo Đế còn hẳn là có đệ tam hỏi, chỉ là hắn lúc đó mục chú bảo tọa đối diện cái kia một bức trưng bày tường, phảng phất có thể nhìn xuyên nhìn thấy một bên khác bên trong góc cái kia bức chữ nhỏ, chợt cảm thấy đần độn.
  
  	Trước mắt ngồi đầy cao đường, chỉ không cái kia một người, liền tịch như hoang mạc.
  
  	Dong lục, đương Thiên Dạ lần thứ hai trở về bích ba chi thành thì, biết được có đế quốc sứ giả cầu kiến, đồng thời đã chờ đợi ròng rã một ngày.
  
  	Thiên Dạ không biết đế quốc vào lúc này tìm chính mình là vì sao sự, đợi được an bài xong trong ngoài mọi việc, cũng làm người ta triệu đế quốc sứ giả tới gặp.
  
  	Khổng Ngọc bồi tiếp sứ giả một đạo mà đến, đầu tiên tố cáo cái tội, nói: "Tại hạ trở về đế quốc làm việc, đúng lúc gặp Bùi đại nhân yếu đến đây dong lục bái phỏng, liền xung phong nhận việc dẫn cái lộ. Bùi đại nhân cùng ta chính là bạn cũ, hiện nay ở quân bộ nhậm chức, tiền đồ vô lượng."
  
  	Sứ giả nhìn lên đi khoảng chừng chừng ba mươi, anh tuấn nho nhã, giữa hai lông mày có mơ hồ kiêu ngạo. Hắn hướng về Thiên Dạ chắp tay, nói: "Tại hạ bùi Tử Quân, hiện nay ở quân bộ Nhâm tham mưu tổng bộ tổng tham mưu trưởng chức phụ tá. Tại hạ lần này đến đây, là được quân bộ các vị đại nhân nhờ vả, muốn mời Thiên Dạ Đại Nhân ra sức vì nước, lĩnh quân xuất chiến hắc nhật thung lũng, dẹp yên hắc ám liên quân!"
  
  	Thiên Dạ an tọa bất động, nói: "Ra sức vì nước?"
  
  	Bùi Tử Quân cất cao giọng nói: "Thiên Dạ Đại Nhân là đương đại anh kiệt, giờ khắc này giữa lúc quốc nạn, đại nhân tự nhiên dũng cảm đứng ra, vì nước xuất chiến, là nhân tộc mà chiến. Như vậy, phương không phụ lòng ngài này một thân tu vi."
  
  	Khổng Ngọc hơi thay đổi sắc mặt, ho khan vài tiếng. Bùi Tử Quân nhưng là giả làm không có nghe thấy.
  
  	"Ta nếu là không đi đây?"
  
  	Bùi Tử Quân tiến lên một bước, khẩn thiết nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, này tế gia quốc hữu khó, người người có trách! Ngài một thân kinh thiên động địa tu vi, có thể nào làm như không thấy? Sao không ngại ngùng làm như không thấy? Lùi một bước giảng, đế quốc có triệu, ngài nhưng không từ, có thể từng nghĩ tới kháng mệnh hậu quả?"
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Kháng mệnh? Kháng ai mệnh? Ai có tư cách cho ta hạ lệnh, báo một cái ra tới nghe một chút."
  
  	Bùi Tử Quân biến sắc mặt, lạnh nhạt nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, ngươi đây là quyết định chủ ý yếu kháng mệnh? Tại hạ trở lại, nhưng là phải rõ ràng mười mươi hồi phục cho chư vị đại nhân. Cái này hậu quả..."
  
  	Thiên Dạ cười dài một tiếng, nhấc vung tay lên, một đạo phong ba giống như nguyên lực đột nhiên đánh vào bùi Tử Quân trên người, đem hắn nổ đến bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào đối diện trên vách tường, cả người đều khảm tiến vào.
  
  	Bùi Tử Quân một ngụm máu tươi phun ra ngoài, không thể động đậy, liền như vậy khảm ở trên tường. Cho đến lúc này, hắn mới lộ ra vẻ hoảng sợ, không nghĩ tới Thiên Dạ thật sự sẽ động thủ.
  
  	Thiên Dạ quát lên: "Dẹp yên hắc ám chủng tộc? Ngươi khi ta không biết đối diện chỉ huy là ai? Còn dám gọi ta đi dẹp yên nàng, các ngươi đây là sống được thiếu kiên nhẫn sao? Quân bộ trúng nhân, năm đó ta liền giết qua không ít, hôm nay lại giết, cũng chắc chắn sẽ không nương tay!"
  
  	Khổng Ngọc cả kinh mặt như màu đất, rầm quỳ xuống, vội hỏi: "Đại nhân! Ta cũng không biết hắn sẽ nói như vậy. Bất quá Bùi huynh một lòng vì công, hay là lập công sốt ruột, cũng không phải có ý định mạo phạm ngài, mà lại cũng tội không đáng chết. Kính xin đại nhân tha cho hắn một con chó mệnh!"
  
  	Thiên Dạ hoãn nói: "Lập công sốt ruột? Liên mệnh đều không muốn? Cái kia vì sao không đi chiến trường? Vẫn là nói, quân bộ bên trong những Trường Sinh Vương đó dư nghiệt như trước vong ta chi tâm bất tử?"
  
  	Khổng Ngọc cả kinh, biết một cái trả lời không được, nhưng dù là tai họa ập lên đầu.
  
  	Cũng may Thiên Dạ cũng không có chờ hắn trả lời, mà là nói: "Nếu là ngươi dẫn hắn đến, vậy thì do ngươi đưa hắn trở lại. Bất quá sau khi trở về, các ngươi Khổng gia yếu tra cho ta ra đến tột cùng là ai đem thằng ngu này phái tới được. Có kết quả sau khi, các ngươi Khổng gia ứng nên biết phải làm sao. Nếu như Khổng gia cố ý đối địch với ta, vậy ta có thể để cho các ngươi từ đây đạp không tiến vào dong lục nửa bước!"
  
  	Khổng Ngọc lúc này mới thật sự kinh hoảng, vội hỏi: "Đại nhân yên tâm, việc này ta nhất định làm tốt!"
  
  	Hắn từ trên vách tường cẩn thận từng li từng tí một ôm dưới bùi Tử Quân, đi ra ngoài. Bùi Tử Quân vốn là bán ngất trạng thái, rung động bên dưới bị đau, lại tỉnh lại.
  
  	Hắn từ Khổng Ngọc trên vai thò đầu ra, giẫy giụa kêu lên: "Ta bùi Tử Quân vừa chết... Cũng không có gì đáng tiếc, nhưng là đế quốc thật là... Sống còn... Ngươi sao có thể... Thấy tử không... Cứu..."
  
  	Âm thanh một đường đi xa, dư âm còn ở trong hành lang vang vọng vờn quanh.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, Thiên Dạ có chút không tên lo lắng. Hắn đứng dậy, đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ mênh mông vô bờ Phỉ Thúy Hải, nỗi lòng cũng đã bay đến xa xôi hắc nhật thung lũng.
  
  	Thiên Dạ cũng chưa từng đi hắc nhật thung lũng, cái này địa danh nhưng đã sớm nghe qua vô số lần. Những này qua đến, hết thảy chiến báo tin tức, bất luận to nhỏ, đều cùng hắc nhật thung lũng có quan hệ. Dù cho Thiên Dạ không chút nào hiểu quân sự, cũng biết ngọn núi kia cốc sớm thành đôi phương đất quyết chiến.
  
  	Quân đế quốc bộ lựa chọn bùi Tử Quân đến du thuyết Thiên Dạ, đến tột cùng là có ý định làm tức giận hắn, vẫn là đã hoảng không chọn lộ, lại hoặc chỉ là cái này trẻ con miệng còn hôi sữa hành vi cá nhân?
  
  	Thiên Dạ không thể nào nhận biết, cũng không muốn nhận biết, hắn ngay khi phía trước cửa sổ đứng, mãi đến tận màn đêm buông xuống.
  
  	William chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn, nói: "Có rảnh rỗi hay không, theo ta uống một chén?"
  
  	"Được."
  
  	William trong tay vốn là ôm một hòm tửu, hướng về trên đất một thả, cũng không chọn địa phương, trực tiếp ngay khi Thiên Dạ trong phòng làm việc mở uống.
  
  	Mấy chén rượu vào bụng, William muốn nói điều gì, nhưng là vò đầu xoa tay, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào. Thiên Dạ nói: "Nếu như là muốn an ủi ta, vậy cũng không cần nói rồi, uống rượu là tốt rồi."
  
  	"Được, được!"
  
  	Hai người ngươi một chén ta một chén, trong nháy mắt bán hòm tửu liền đã biến thành không bình. William cảm giác say dâng lên, một cái vươn mình, biến thành cự lang hình thái, liền bát ở trên sàn nhà ngủ say sưa đi. Thiên Dạ lắc lắc đầu, thả tay xuống trúng bình rượu, đi ra khỏi phòng, đóng cửa phòng lại.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ hai mắt thanh minh, không có mảy may men say. Hắn hiện tại tâm tình trầm trọng, uống bao nhiêu tửu đều sẽ không túy.
  
  	Hắn lững thững xuống lầu, đang muốn đến trong thành đi dạo, giải sầu, chợt nghe một trận huyên nháo, vài tên người hầu cận đuổi theo một người chạy như bay đến. Người kia lao thẳng tới Thiên Dạ, một phát bắt được Thiên Dạ cánh tay.
  
  	Thiên Dạ không tránh không né, bởi vì người này càng là Ngụy Phá Thiên.
  
  	Bên cạnh người hầu cận vọt tới, bao quanh vây nhốt, đội trưởng đội cận vệ cái trán thấy hãn, nói: "Tiểu nhân vô năng, thực sự là không cản được hắn! Xin mời đại nhân thứ tội!"
  
  	Thiên Dạ khoát tay áo một cái, nói: "Đây là huynh đệ của ta, không sao rồi, các ngươi đều lui ra đi."
  
  	Các thân vệ nghe nói là người quen, trước tiên thở phào nhẹ nhõm, bọn họ tất nhiên là biết Thiên Dạ bản lĩnh, không cần lo lắng hắn làm người làm hại, liền từng cái từng cái thi lễ lui ra.
  
  	Chờ các thân vệ lui ra, Ngụy Phá Thiên lên đường: "Thiên Dạ! Cứu cứu đế quốc!"
  
  	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, không có tiếp lời, mà là chỉ vào hắn bên trái ống tay áo, hỏi: "Chuyện gì thế này? Ai làm? !"
  
  	Nói chuyện thời khắc, Thiên Dạ trong thanh âm đã có sát khí.
  
  	Ngụy Phá Thiên tả tụ trống rỗng, một cánh tay không biết đi nơi nào.
  
  	"Này không trọng yếu..."
  
  	Thiên Dạ trực tiếp đánh gãy hắn, "Này không trọng yếu, còn cái gì trọng yếu? Nói cho ta, là ai làm?"
  
  	Ngụy Phá Thiên cười khổ, "Nói cho ngươi biết cũng vô ích, khổ như thế chứ?"
  
  	Thiên Dạ mặt trầm như nước, nói: "Làm sao vô dụng? Coi như tên kia là thân vương Đại Quân, một ngày nào đó, cũng gọi là hắn chết trong tay ta!"
  
  	Ngụy Phá Thiên chỉ là lắc đầu, "Người khác cũng coi như, nàng... Ngươi vẫn là quên đi."
  
  	"Ngươi là nói..." Thiên Dạ trong lòng chìm xuống.
  
  	Ngụy Phá Thiên nói: "Ta chuyện này cũng không trách nàng, nàng đã buông tha ta hai lần, là ta nhất định phải lĩnh quân xuất hiện ở trước mặt nàng. Mà cuối cùng lần này, nàng cũng chỉ là trảm ngã một tay, đổi lại là những người khác, sớm đã bị nàng chém đến mấy lần. Một cánh tay cũng không có gì ghê gớm, sau đó đón thêm một cái chính là, chính là quý điểm, nhưng lão tử cũng không thiếu tiền." Ngụy Phá Thiên lẫm lẫm liệt liệt địa đạo, liền như mất đi cánh tay kia không phải là mình như thế.
  
  	Nhưng mà người mới cánh tay là có thể tiếp tục, chậm rãi tu luyện sau khi cũng có thể sử dụng như thường, chỉ cần không có không đảo ngược phản ám thương, cần thiết đơn giản thiên lượng tài nguyên mà thôi. Nhưng là trong lúc này, sẽ có một quãng thời gian rất dài thực lực mất giá rất nhiều. Mà ở chiến tranh niên đại, thực lực tổn giảm, liền mang ý nghĩa tử vong nguy hiểm.
  
  	Này như thế nào như thế?
  
  	Nếu lời đã nói ra, Thiên Dạ cũng không kiêng kị, hít sâu một hơi, nói: "Nàng không nhận ra ngươi sao?"
  
  	"Ngươi cảm thấy khả năng sao? Nàng như không nhận ra ta, ta đã sớm biến thành thi thể." Ngụy Phá Thiên cười khổ, đánh vỡ Thiên Dạ cuối cùng một tia ảo tưởng.
  
  	"Nàng... Vì sao lại làm như vậy?"
  
  	Ngụy Phá Thiên thở dài, nói: "Việc này nên hỏi ngươi mới đúng, ta làm sao biết? Chỉ là, ngươi nhất định phải phải nghĩ biện pháp ngăn cản nàng, ta không phải yếu ngươi giết nàng, chỉ phải nghĩ biện pháp làm cho nàng lui ra chiến trường là được. Đế quốc... Đế quốc ở tân thế giới bộ đội, đều yếu xong!"
  
  	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, "Không phải có Quân Độ Ninh chủ trì đại cục sao?"
  
  	"Quân Độ bị nàng một đao đâm thủng ngực, nếu không là Thanh Dương Vương mạo hiểm xuất thủ cứu giúp, e sợ tại chỗ ngã xuống. Ninh cùng nàng cách không lấy thiên cơ thuật giao thủ, tại chỗ trọng thương hôn mê, đến nay còn chưa tỉnh lại. Đế quốc danh tướng cũng đã từng cái trải qua trận, tất cả đều bị nàng đánh bại. Cho tới bây giờ, chí ít... Có ít nhất bốn mươi vạn đế quốc chiến sĩ, chiết ở trong tay nàng."
  
  	Ngụy Phá Thiên âm thanh đều có chút run rẩy, mà Thiên Dạ từ lâu toàn thân lạnh lẽo.