Điểm này thanh, hồng Hồng Mông mông, trôi nổi bồng bềnh, như có như không. Này điểm khí tức có không thể hình dung thanh linh long lanh, làm như không thuộc về này cuồn cuộn thế tục đồ vật.
  
  	Nó làm như hỏa, lại không như lửa, chính là như vậy một đoàn mông mông ánh sáng màu xanh, nổi Triệu Quân Độ mi tâm.
  
  	Đương hắc diễm thốn tận, càng lưu lại như vậy một điểm thanh hỏa.
  
  	Thanh hỏa hình như có còn không, không tranh với đời, cùng hắc diễm hung mãnh bá đạo làm như nằm ở hai thái cực. Nhưng mà cái kia mạt thanh đạm nhìn như mờ mịt, một khi bị chú ý tới, nhưng có cực kỳ tồn tại cảm, cùng hắc hỏa cùng hung cực ác so với, thanh hỏa rõ ràng yếu càng thượng tầng hơn lâu.
  
  	Dạ Đồng hai hàng lông mày khẽ nhếch, nói: "Lại còn có thể Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh, không hổ là đế quốc thiên tài số một."
  
  	Nhưng mà, nàng âm thanh chuyển lạnh, nói: "Nhưng là, như thế vẫn chưa đủ!"
  
  	Nàng đem Bạo Phong Vũ hướng về phía sau ném đi, liền như bỏ rơi một cái vô dụng đồ vật, mà không phải hết thảy cường giả đều yếu tranh đoạt đương đại danh thương. Sau đó Kinh Mộng ở tay, một vệt ánh đao trong phút chốc kinh diễm thế gian!
  
  	Trường đao xuyên thấu Triệu Quân Độ lồng ngực, tự sau lưng lộ ra. Ở đây vô số cường giả, lại không người thấy rõ này một đao là làm sao ra.
  
  	"Dừng tay." Một thanh âm tự vân thiên ở ngoài truyền đến, bình thản trúng lộ ra vô thượng uy nghiêm. Rất nhiều đỉnh cấp hắc ám cường giả đối với âm thanh này cũng không xa lạ gì, thậm chí từng ở ác mộng trúng nhiều lần gặp phải.
  
  	Đó là Thanh Dương Vương Trương Bá khiêm âm thanh.
  
  	Không hề có điềm báo trước, Trương Bá khiêm liền như vậy tự trong hư không xuất hiện, một chưởng ấn nhẹ, ép hướng về Dạ Đồng.
  
  	"Muốn hắn? Vậy thì trả lại ngươi." Dạ Đồng một tiếng cười gằn, trường đao rung lên, đã xem trên mũi đao Triệu Quân Độ văng ra ngoài.
  
  	Trương Bá khiêm vẫn chưa kế tục ra tay, kìm chưởng thế đổi thành trảo nắm, đem Triệu Quân Độ mò ở trong tay, xoay người rời đi.
  
  	Trong phút chốc, Kinh Mộng lại nổi lên, như mặt nước ánh đao cắt ra thời gian, chém ở Trương Bá khiêm trên bóng lưng. Loáng thoáng, có mấy người tựa hồ nghe đến Trương Bá khiêm khinh rên một tiếng, nhưng là có hay không thật sự nghe được, nhưng ai cũng không dám xác định.
  
  	Không gian như là sóng nước dạng mở, Trương Bá khiêm dắt Triệu Quân Độ tự trong đó biến mất, liền như xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.
  
  	Dạ Đồng thu đao, trong tiếng hít thở, cất cao giọng nói: "Này một đao, chấm dứt ngày xưa nhân quả!"
  
  	Trên chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch, hồi lâu sau, hắc ám đại quân đột nhiên bùng nổ ra Sơn Hô Hải Khiếu giống như hoan hô, chợt không cần chỉ huy, đại quân tự động, vô số rơi vào cuồng bạo trạng thái hắc ám chiến sĩ lao ra chiến trận, đánh về phía đế quốc cứ điểm.
  
  	Trương Bá khiêm danh tự này, như một khối cự nham, những năm này ép được vô số hắc ám chủng tộc không thở nổi. Tự hắn quật khởi tới nay, rất nhiều thành danh đã lâu công tước thân vương cấp cường giả, đều nhất nhất bại trên tay hắn, tiếp theo chính là Đại Quân môn đang đối kháng với sa sút hạ phong, đến nỗi có đồn đại, một số Đại Quân thậm chí úy chiến tránh chiến.
  
  	Tuy rằng các loại nhân tố, dẫn đến Trương Bá khiêm cũng không ham chiến tâm ý, có thể bất kể nói thế nào đều là bị Dạ Đồng chém một đao, mà Triệu Quân Độ nhưng là bị bại không có chút hồi hộp nào. Nhiều năm trước tới nay, Triệu Quân Độ cùng thế hệ vô địch thần thoại liền như vậy chung kết.
  
  	Đến đây mỗi cái hắc ám chiến sĩ đều là sĩ khí đại chấn, thậm chí rất nhiều cảm xúc dâng trào người trẻ tuổi không chút do dự mà tiến vào cuồng bạo trạng thái, cũng không tiếp tục cố sinh tử, thề phải đem trước mắt đế quốc cứ điểm lấy xuống, lấy đó đối với Dạ Đồng trung tâm.
  
  	Hắc triều trong nháy mắt nhấn chìm đế quốc cứ điểm.
  
  	Đế quốc cứ điểm quân coi giữ sĩ khí từ lâu thấp đến đáy vực, chủ soái Triệu Quân Độ lại bị Thanh Dương Vương mang đi, bởi vậy rất nhanh tán loạn, chỉ có một phần nhỏ chiến sĩ trốn về trung ương cứ điểm.
  
  	Hắc ám trong đại quân rất nhiều chiến sĩ đã đuổi rồi tính, cho dù chiến địa các quan chỉ huy muốn thu nạp một thoáng đội hình, nhưng bọn họ lại nghe không tiến vào mệnh lệnh, một đường đuổi theo đế quốc lui lại hội quân giết hướng về trung ương cứ điểm. Lập tức ở cứ điểm dưới lần thứ hai bạo phát một hồi khốc liệt công phòng chiến.
  
  	Cuồng bạo hắc ám chiến sĩ căn bản không biết sợ hãi cùng thống khổ, bọn họ đón đế quốc chiến sĩ viên đạn cùng lưỡi đao nhào tới, hầu như là dựa vào thân thể cuối cùng sinh cơ cùng quán tính xông lên đầu tường, sau đó nắm lấy một cái mục tiêu xé rách, đồng quy vu tận.
  
  	Một làn sóng rồi lại một làn sóng hắc ám chiến sĩ tiền phó hậu kế, bọn họ điên cuồng để đế quốc kinh nghiệm lâu năm nhất sa trường lão Binh cũng theo đó run rẩy. Rất nhiều chiến sĩ dựa vào máy móc động tác cùng mất cảm giác ý chí, mới có thể kiên trì ở cương vị trên, đem xông lên hắc ám chủng tộc xé nát, mãi đến tận mình bị xé nát mới thôi.
  
  	Từng đạo từng đạo hắc triều mạnh mẽ đánh ra ở đế quốc trung ương cứ điểm trên, nguyên bản kiên cố tường thành đang không ngừng xông tới dưới bắt đầu vặn vẹo, biến hình. Nhiều vô số kể thi thể lấp bằng cứ điểm trước chiến hào cùng chướng ngại vật. Càng nhiều hắc ám chiến sĩ nhưng là giẫm đồng bạn thi thể xông lên cứ điểm đầu tường, lại biến thành thi thể.
  
  	Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp tiến vào gay cấn tột độ, công kích từ bốn phương tám hướng mà đến, không có kết cấu, không có nhịp điệu, nhưng đầy đủ huyết tinh, đầy đủ mãnh liệt.
  
  	Đây chính là trước Tống Tử Ninh muốn tiêu hao chiến, nhưng cũng không phải hắn chân chính muốn tiêu hao chiến.
  
  	Hắc ám chủng tộc tinh thần quá tăng vọt, trong tay thẻ đánh bạc cũng quá hơn nhiều. Đương tứ tộc thả xuống mối oán xưa cùng phân kỳ, ở Dạ Đồng Bỉ Ngạn hoa hải hào quang dưới đoàn kết nhất trí, thống nhất hành động thì, bày ra thực lực liền vượt xa đế quốc, dù cho là Tống Tử Ninh như vậy một đời mới quân thần, cũng bị ép tới không thở nổi.
  
  	Đây là một hồi đánh cược, có thể trong tay hắn thẻ đánh bạc thực sự quá ít. Cái này cũng là một hồi ván cờ, chỉ là song phương quân cờ cũng không ngang nhau.
  
  	Dạ Đồng loại này bất kể thành phẩm, bắt đầu liền điên cuồng đổi quân chiến thuật, vừa vặn bắn trúng Tống Tử Ninh duy nhất uy hiếp.
  
  	Sau ba ngày, đế quốc trung ương cứ điểm bị công phá.
  
  	Tống Tử Ninh suất lĩnh tàn quân rút khỏi cứ điểm, đồng thời đánh ra một loạt đặc sắc tuyệt luân chuyển tiến vào, ngăn chặn cùng phục kích chiến, thành công thoát khỏi hắc ám đại quân truy kích. Thế nhưng đế quốc chia sẻ hắc nhật thung lũng khu vực hạch tâm mục tiêu chiến lược, cũng theo đó phá sản. Từ chiến tranh căn bản mục đích mà nói, đế quốc đã thua, chỉ là vẫn không có triệt để mất đi hi vọng.
  
  	Tống Tử Ninh cũng không có lui về tần lục cửa lớn, mà là dựa vào đế quốc tổ chức tiếp tế, ở hắc nhật thung lũng không ngừng du kích, nỗ lực quấy rầy hoặc là nhổ hắc ám chủng tộc cứ điểm. Nhưng bây giờ tình thế cùng lúc trước đế quốc mới vào hắc nhật thung lũng thì hào hùng vạn trượng lại có sự khác biệt.
  
  	Hắc ám chủng tộc không còn là phân liệt mà lại lẫn nhau phá, chí ít ở Dạ Đồng dưới trướng, bọn họ trở nên bền chắc như thép. Đã như thế, tứ tộc phối hợp với nhau, nguyên bản sở trường được tăng mạnh, đã từng ngắn bản không còn tồn tại nữa, sức chiến đấu tăng cao đâu chỉ nhỏ tí tẹo.
  
  	Mặt khác, Tống Tử Ninh cũng không còn nữa qua lại vận trù vạn dặm , tương tự là Dạ Đồng, sự tồn tại của nàng bản thân liền để Tống Tử Ninh thiên cơ thuật phế bỏ hơn nửa. Tống Tử Ninh nhất định phải cẩn thận một chút, thận trọng từng bước, gặp phải thích hợp thời cơ mới có thể xuất kích, cũng lại khó hiện lúc trước thiên mã hành không, thần quỷ khó dò dụng binh.
  
  	Đồng thời mất đi cứ điểm cùng cơ động chiến song trọng ưu thế, để Tống Tử Ninh tiêu hao chiến chiến lược một cách tự nhiên phá sản. Dù cho là so sánh Nhị chiến tổn, kỳ thực thủ đô đế quốc không chịu đựng nổi, chớ đừng nói chi là càng thấp hơn chiến tổn so với. Vì lẽ đó Tống Tử Ninh nhất định phải cẩn thận, hắn thực sự không thua nổi, đế quốc cũng không thua nổi.
  
  	Bình định đế quốc cứ điểm quần hậu, Dạ Đồng lần thứ hai thay đổi phương lược, cũng không thế nào để ý tới đi khắp ở hắc nhật bên ngoài thung lũng bộ đội đế quốc, mà là noi theo Tống Tử Ninh ngày đó sách lược, bắt đầu quy mô lớn xây dựng cứ điểm quần, bộ đội chủ lực ổn thủ không ra, không chút nào cho Tống Tử Ninh phân mà diệt chi cơ hội.
  
  	Mà trong khoảng thời gian này, vĩnh dạ hội nghị cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đều có quy mô khổng lồ tàu chuyên chở đội, qua lại với mỗi cái đại lục tân cánh cửa thế giới cùng hắc nhật thung lũng trong lúc đó. Đế quốc vận dụng toàn bộ gút, cũng chỉ biết vĩnh dạ hội nghị vận chuyển lượng lớn cấp thấp chiến sĩ đi tới hắc nhật thung lũng.
  
  	Những này cấp thấp chiến sĩ bình thường tới nói rất khó thích ứng hắc nhật thung lũng nghiêm khắc hoàn cảnh, lại bị rất nhiều đưa tới hắc nhật thung lũng, thực là quái lạ. Bọn họ ở hắc ám bên trong thung lũng, e sợ chỉ có thể có nửa tháng khoảng chừng : trái phải tuổi thọ, sau đó sẽ thành tốp chết đi. Lẽ nào vĩnh dạ hội nghị chỉ để bọn họ ở hắc nhật thung lũng phòng thủ tới một hai chu, liền lại triệu hồi đi?
  
  	Như vậy khúc chiết, không hiệu quả gì không nói, mà lại còn tiêu hao to lớn. Chỉ là tàu chuyên chở đội hao tổn chính là con số trên trời, càng không cần phải nói Thánh thụ thụ dịch sản xuất đều là có hạn, lãng phí ở những này cấp thấp chiến sĩ trên người cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Các loại dấu hiệu cho thấy, vĩnh dạ hội nghị tất có đại mưu đồ, hơn nữa cùng hắc nhật ở giữa thung lũng nơi thiên khanh có quan hệ. Nhưng là bộ đội đế quốc nếu như còn tượng như bây giờ tung bay ở hắc nhật thung lũng khu vực biên giới, e sợ vĩnh viễn đều sẽ không biết vĩnh dạ hội nghị đang mưu đồ cái gì, càng không cần phải nói ngăn cản.
  
  	Tống Tử Ninh lo lắng hết lòng, mấy ngày liên tiếp không ngừng cùng hắc ám chủng tộc giao chiến, liên tục nhiều tràng tiểu Thắng, nhưng là khó sửa đổi đại cục.
  
  	Dạ Đồng độn chủ lực với cứ điểm bên trong cùng giao thông yếu trùng, bất động như núi.
  
  	Tuy rằng lũ có tin chiến thắng, nhưng là Tống Tử Ninh cũng ngày một rõ gầy gò.
  
  	Nội bộ đế quốc, chê trách thanh lại dần dần có cặn bã nổi lên tư thế, quân bộ bách với áp lực, cũng từ từ gia tăng thúc hỏi chiến sự tiến triển tần suất. Tất cả mọi người cũng bắt đầu trở nên lo lắng bất an, bằng thường thức liền có thể biết, để vĩnh dạ tứ tộc đồng lòng hợp lực đi làm sự, một khi thành, tất là kinh thiên động địa.
  
  	Ngày hôm đó, Tống Tử Ninh biết không thể lui được nữa, rốt cục quyết định, lần thứ hai bắt đầu dùng thiên cơ thuật, trắc toán Dạ Đồng hư thực hướng đi.
  
  	Thiên cơ thuật đồng thời, hắn liền ở sâu trong hư không, nhìn thấy cặp kia quen thuộc ám kim hai con ngươi. Trong giây lát này, bên trong đất trời, hư không phần cuối, cũng chỉ có cặp mắt kia đồng!
  
  	Tống Tử Ninh rên lên một tiếng, toán trù Vô Phong tự cháy, trong nháy mắt hóa thành tro tàn. Mà hắn nhưng là lặng yên không một tiếng động ngã xuống, liền như vậy bất tỉnh nhân sự.
  
  	Biến cố đột nhiên sinh ra, quân đế quốc chư tướng cũng là không ứng phó kịp, đợi một ngày không gặp Tống Tử Ninh chuyển biến tốt, chỉ được đem hắn đuổi về đế quốc cứu trị.
  
  	Giờ khắc này Tống Tử Ninh đối với đế quốc tới nói, đã là độc nhất vô nhị báu vật.
  
  	Thiên cơ đại tông môn ở này đế quốc tình hình trận chiến nguy ngập thời gian, vẫn cứ đẩy không ra một người tới thay thế Tống Tử Ninh, thậm chí thiên cơ sĩ môn ở "Thiên Cơ các" mấy lần mở ra loại cỡ lớn nghi thức, đều không cách nào lấy ra điểm thành quả, lần thứ hai chứng minh Tống Tử Ninh mạnh mẽ.
  
  	Tuy rằng không người công khai thảo luận, nhưng trong âm thầm rất nhiều người đều cho rằng đế quốc đã mất đi một cái Lâm Hi Đường, như lại mất đi Tống Tử Ninh, chỉ sợ đều yếu dao động vận nước căn cơ.
  
  	Tống Tử Ninh vừa đi, Dạ Đồng bỗng nhiên dốc toàn bộ lực lượng, bộ đội chủ lực chia làm mấy chi độc lập bộ đội, bắt đầu tìm kiếm đế quốc chủ lực quyết chiến. Mấy ngày bên trong, bộ đội đế quốc liền ngay cả ăn mấy cái đánh bại, tổn thất nặng nề, quan chỉ huy thay đổi một cái lại một cái, đều không hề chiến tích.
  
  	Rất nhiều người giờ khắc này mới biết, Tống Tử Ninh mang binh thì đoạt được những tiểu Thắng đó, là cỡ nào đến không dễ. Cho dù không dựa vào thiên cơ thuật, hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng chiến thuật đại sư.
  
  	Hắc ám đại quân chiếm cứ về mặt binh lực ưu thế tuyệt đối, dốc toàn bộ lực lượng, ở hắc ám bên trong sơn cốc qua lại càn quét, bãi làm ra một bộ đuổi tận giết tuyệt tư thế. Mà bộ đội đế quốc nhưng là hao binh tổn tướng, từng bước lùi về sau, hầu như yếu bị trục xuất hắc nhật thung lũng.
  
  	Phụ trách chỉ huy một tên đế quốc nguyên soái lo lắng bên dưới, phạm vào một điểm tiểu sai liền bị tóm lấy, liên tục ba chi tàu tiếp tế đội bị Dạ Đồng phá hủy.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, đế quốc ở tân thế giới bộ đội mất đi tiếp tế, rơi vào tuyệt cảnh.
  
  	Đế thất đình nghị, mỗi ngày nghị đề đều là còn có thể kiên trì bao lâu, có muốn hay không sớm cho kịp đem hắc nhật thung lũng bộ đội rút về đến.
  
  	Đế quốc không phải lại không thể chiến thống suất. Thế nhưng Đại Tần cùng hắc ám trận doanh tranh đấu là toàn phương vị, tân thế giới thất lợi, bản thổ áp lực sẽ lớn lên, nguyên bản đối diện lấy co rút lại chiến lược hắc ám chủng tộc thám tử tần ra, như vào lúc này điều đại lục chiến khu tọa trấn giả, chỉ sợ bản thổ có sai lầm.
  
  	Nhưng mà tân thế giới cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, hiện tại hắc nhật thung lũng, đế quốc còn có mấy vạn bộ đội, mỗi người đều là bách chiến tinh nhuệ, tử mấy cái đều đau lòng hơn.
  
  	Đối mặt như vậy cục diện, Hạo Đế chỉ là hỏi: "Các ngươi đều nói, đế quốc đem ở trẫm trên tay phục hưng. Đây chính là phục hưng sao? Trẫm phục hưng chi thần, lại ở nơi nào? !"
  
  	Này vừa hỏi, không người có thể đáp.