Ở đế quốc, Uy Viễn thuộc về đặc thù phong hào, có dương oai vực ngoại tâm ý, đại diện cho rất lớn thù vinh. Đế quốc đem cái này phong hào cấp cho Thiên Dạ, một mặt là mang nhiều kỳ vọng, chờ mong hắn sau đó còn có thể càng thượng tầng hơn lâu, bắt Trấn Viễn, thậm chí là Định Viễn phong hào, hoặc cũng có thể do công phong vương.
  
  	Nắm trượng nguyên soái cũng là so với tầm thường nguyên soái cao hơn bán cấp, đang liên hiệp trên chiến trường có thể chỉ huy cái khác nguyên soái. Trao tặng nắm trượng nguyên soái đúng là cần phải, có thể làm Thiên Dạ ở hắc nhật thung lũng tổng chỉ huy xứng danh, không có tầng này quyền bính, yếu chỉ huy một đống lớn quốc công nguyên soái đều là phiền phức.
  
  	Hai người một là vinh quang, một là thực quyền, lẫn nhau phối hợp, biểu hiện đế quốc rất lớn thành ý. Ở hắc nhật thung lũng, Thiên Dạ chính là yếu nắm toàn bộ tất cả quyền bính.
  
  	Nhưng mà, nếu là từ một góc độ khác xem, điều này cũng mang ý nghĩa đế quốc thực là đi tới trình độ sơn cùng thủy tận, lại cũng không có người có thể phái, mới sẽ đem một tia hi vọng toàn đặt ở Thiên Dạ trên người, thậm chí ngay cả hắn Huyết tộc thân phận đều hết sức lãng quên.
  
  	Thụ công lao nghi thức ngắn ngủi mà lại long trọng, tuy rằng ngoại trừ Triệu Huyền Cực ở ngoài, không có một vị quốc công nguyên soái trình diện, nhưng cái này cũng là hết sức phòng ngừa lúng túng, dù sao trước đây quân bộ cùng Thiên Dạ trong lúc đó quan hệ, đã không phải không vui có thể hình dung, suýt chút nữa phát triển trở thành tử thù.
  
  	Nghi thức kết thúc, tất cả tay cầm quyền hạn tướng quân lưu lại, cùng Thiên Dạ làm cuối cùng giao tiếp.
  
  	"Hắc nhật thung lũng còn có bao nhiêu bộ đội, quan chỉ huy đều có ai, chúng ta cứ điểm ở nơi nào, thời gian bao lâu có thể tiếp tế một lần, tiếp tế lượng bao nhiêu, phe địch hiện có bao nhiêu bộ đội, phân bố trạng thái đây?"
  
  	Thiên Dạ một hơi hỏi một chuỗi vấn đề.
  
  	Các tướng quân treo lên tác chiến địa đồ, từng cái giải đáp. Đợi được có vấn đề đều có đáp án, Thiên Dạ thở dài một hơi. Tình huống so với hắn dự liệu còn muốn ác liệt, hiện nay đế quốc ở hắc nhật thung lũng chỉ có không tới 50 ngàn quân lực, có mấy cái quy mô có hạn bí mật cứ điểm chống đỡ. Mà so sánh với đó, vĩnh dạ có gần 50 vạn đại quân.
  
  	Tống Tử Ninh trùng không đả thương nổi hậu, đế quốc ở trên chiến trường luân phiên thảm bại, thương vong đột ngột tăng, vượt xa vĩnh dạ. Cho đến lúc này, đế quốc trên dưới mới chính thức biết được Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ thời đại đã từng đánh ra so sánh tứ thương vong có cỡ nào ghê gớm.
  
  	Mặt đất thảm bại, không trung cũng được ảnh hưởng, đế quốc hạm đội chuyển vận liên tục bị thương nặng, vận tải có thể lực lớn bức giảm xuống. Tuy rằng ở ở trong không chiến vĩnh dạ cũng không có chiếm được tiện nghi, thế nhưng so sánh một trao đổi, là đế quốc vạn vạn không chịu đựng nổi.
  
  	Như vậy cục diện, đế quốc đã là không người dám tiếp, cũng không có người nguyện tiếp. Có thể tiếp người, đế quốc cũng chắc chắn sẽ không để bọn họ ra trận. Đây chính là Triệu Huyền Cực xuất hiện ở quân bộ nguyên nhân.
  
  	Tân thế giới dù sao chỉ là không biết, cho dù đại gia đều hiểu, như bị hắc ám chủng tộc phải đến, tất nhiên đối với Nhân tộc tương lai bất lợi, có thể thời gian như vậy đến tột cùng bao lâu, không ai nói rõ được. Mà đế quốc bản thổ trấn một bên vũ lực một khi dao động, ngay lập tức sẽ là ngàn vạn con dân gặp phải tàn sát, một lần nữa lưu lạc tới quá khứ làm người hiếp đáp hoàn cảnh.
  
  	Một tên quan quân phủng quá lịch ngày, nói: "Đại nhân, ngài có muốn hay không chọn cái thích hợp tháng ngày, thật đi tiền nhiệm?"
  
  	Thiên Dạ đem lịch ngày đẩy ra, nói: "Không cần chọn, lập tức sắp xếp lơ lửng giữa trời hạm, ta hiện tại liền đi hắc nhật thung lũng."
  
  	"Vâng, đại nhân!"
  
  	Chỉ chốc lát sau, một chiếc lơ lửng giữa trời hạm bay lên trời, đi tới tân cánh cửa thế giới.
  
  	Mãi đến tận đứng lên hắc nhật thung lũng, cùng bộ đội đế quốc hội hợp, Thiên Dạ mới biết chi bộ đội này đã tuyệt vọng đến trình độ nào.
  
  	Đế quốc tàn dư bộ đội đóng quân ở một tòa trụ sở bí mật bên trong. Cái gọi là trụ sở bí mật, kỳ thực chính là một cái ẩn mật chút thung lũng, bên trong hang động quay quanh, có thể chứa được bộ đội ẩn giấu mà thôi.
  
  	Đương Thiên Dạ lơ lửng giữa trời tàu đến, các chiến sĩ tức không có hưng phấn, cũng không có tò mò, có ngồi cùng một chỗ trò chuyện, đại thể nhưng là hoặc nằm hoặc ngồi, một mặt mất cảm giác, đối với bất cứ chuyện gì đều không có chút hứng thú nào đến.
  
  	Trước tới đón tiếp, cũng chỉ là mấy cái cấp thấp quan quân, còn ở trong quân ba vị thần tướng đều không thấy tăm hơi.
  
  	"Văn uyên công, minh hải công cùng lưu soái đây?" Thiên Dạ hồi ức mấy cái tên xa lạ.
  
  	"Ba vị đại nhân đánh lâu mệt nhọc, cũng đều dẫn theo thương, giờ khắc này chính đang nghỉ ngơi. Thiên Dạ Đại Nhân đến đột nhiên, không thể nghênh tiếp, kính xin đại nhân thứ lỗi."
  
  	"Dẫn ta đi gặp bọn họ."
  
  	Do mấy vị quan quân trước tiên dẫn đường, mang theo Thiên Dạ đi tới một ngọn núi trong động. Ba vị thần tướng các cư một góc, đều đang ngồi nghỉ ngơi. Thấy Thiên Dạ đến, bọn họ nguyên bản chỉ là nhấc lên mí mắt, sau đó nhận ra mặt sau quân bộ người đi theo, mới miễn cưỡng đứng dậy.
  
  	Thiên Dạ đánh giá hoàn cảnh, hang núi này chỉ là không gian hơi lớn chút, quét tước đến sạch sẽ chút. Bên trong trang hoàng dị thường đơn sơ, ba vị thần tướng đều là chỉ có một tấm giường xếp bày đặt, quẫn bách đến cực nơi.
  
  	Cùng đi Thiên Dạ đến đây người tướng quân kia tuyên bố chiếu lệnh, sau đó đơn giản giới thiệu một chút Thiên Dạ. Tự thời khắc này lên, Thiên Dạ liền trở thành chi bộ đội này tối Cao chỉ huy, cũng là đế quốc ở toàn bộ tân thế giới thủ lĩnh.
  
  	Thừa dịp quân bộ tướng quân vẫn còn, Thiên Dạ lập tức triệu tập trong quân chư tướng, bắt đầu lần thứ nhất hội nghị tác chiến.
  
  	"Tại sao chỉ có như thế chọn người?" Đây là Thiên Dạ hỏi vấn đề thứ nhất.
  
  	Minh hải công đã đã có tuổi, tóc trắng xoá, vuốt râu đáp: "Thiên Dạ Đại Nhân có chỗ không biết, cũng không đế quốc trợ giúp bất lực, mà là chúng ta cũng không cần quá đánh nữa sĩ, trước mắt những này, đã có chút hơn nhiều, bất luận dời đi vẫn là ẩn nấp, đều vô cùng khó khăn. Chúng ta cũng là thật vất vả mới thoát khỏi hắc ám chủng tộc truy kích, tìm tới chỗ ở này. Nhưng nơi đây có thể chống đỡ bao lâu, còn rất khó giảng."
  
  	Văn uyên công cũng nói: "Trước Nhâm chỉ huy đại nhân đến mặc cho bất quá bảy ngày, liên bại Ngũ trận, tổn Binh 3 vạn, chính mình cũng người bị thương nặng, trở về đế quốc cứu trị. Chúng ta chỉ là ở đây duy trì cục diện, tư cho rằng, có thể bảo vệ những này chiến sĩ cùng căn cứ, cũng là tốt lắm rồi."
  
  	Thiên Dạ hướng về quân thuộc cấp quân liếc mắt nhìn, người tướng quân kia buông tay, lấy đó bất đắc dĩ.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên hiểu được, trước mắt ba vị này, hoặc là chính là thất thế thất sủng, hoặc là chính là như minh hải công như thế đã là gần đất xa trời, liều chết đến vì gia tộc bính cái quân công tiền đồ, nói tóm lại đều là chút biên giới nhân vật, chết sống không người hỏi đến. Trước Nhâm chỉ huy khiến trọng thương có thể trở về quốc cứu trị, bọn họ không thể được. Hoặc là thương tổn được bị hư hỏng căn cơ trình độ, hoặc là chính là chết trận ở hắc nhật thung lũng, không có cái khác lựa chọn.
  
  	Cứ như vậy, liền coi như bọn họ là tự nguyện đến điền cái này khanh, vừa ý khí sĩ khí có thể cao, đó mới là lạ.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua ba người, lần này nhìn thật cẩn thận, đồng thời hồi ức ba người tư liệu.
  
  	Minh hải công họ Chu, xuất từ hạ phẩm thế gia, vì là trong nhà trăm năm khó gặp thiên tài, thành công đạp phá thần tướng Thiên Quan. Thế nhưng hắn khi còn trẻ tài nguyên không đủ, căn cơ không tốn sức, lên level thần tướng đã là cực hạn.
  
  	Hắn nhiều năm cẩn trọng, chính là vì đem gia tộc mang thành thượng phẩm thế gia. Nhưng mà hắn còn lâu mới có được Lâm Hi Đường như vậy hoành tuyệt một đời tài hoa, phấn đấu nửa cuộc đời, cũng bất quá là lệnh chính mình tại hạ phẩm thế gia trúng trở thành kiệt xuất.
  
  	Lần này hắn lâm chung lão trước mạo hiểm một kích, cũng chỉ là vì tích góp công huân để gia tộc có thể củng cố hiện nay vị trí mà thôi.
  
  	Cho dù lấy Lâm Hi Đường khả năng, đế sư chi vinh sủng, một khi bỏ mình, gia tộc không người có thể diễn chính, đều có chưởng bất ổn đất phong dấu hiệu, minh hải công liền càng không cần phải nói. Dù cho không người đấu đá, gia tộc hậu nhân cũng đến lấy ra vững chắc chiến công mới được. Có người sẽ đố kị đố kị cùng thế hệ từ tổ tiên chiếm được che chở, có người nhưng sẽ không cam lòng tổ tiên hi sinh phản để hậu bối rơi vào cảnh khốn khó, quân tử chi trạch mấy thế mà chém, số này thế cũng không phải tốt như vậy định nghĩa, không có một cái quốc sách có thể cuối cùng công bằng.
  
  	Văn uyên công trần cùng tề nhưng là khác một loại cố sự, hắn qua lại từng là Trường Sinh Vương tâm phúc, cũng tham dự đến Trường Sinh Vương mưu nghịch đại kế trúng, theo : đè luật đương dân tộc Mãn tru tuyệt, chỉ là thân là thần tướng, văn uyên công được phép lập công chuộc tội, chỉ cần lập xuống đầy đủ công huân, liền có thể miễn đi gia tộc tai họa.
  
  	Mà Lưu Thành vân nhưng là xuất ngũ nguyên soái, tình trạng cùng minh hải công tương tự, đều là tuổi già vì gia tộc ra sức một kích.
  
  	Ba người này đều là hạ vị thần tướng, theo Thiên Dạ khí tức phù phiếm, không phải đáng giá coi trọng đối thủ. Nhưng bọn họ dù sao đều là thần tướng, cũng coi như tương đương đắc lực giúp đỡ.
  
  	Thiên Dạ cẩn thận hỏi dò ba người sở trường cùng năng lực, đại thể trong lòng hiểu rõ. Đang chuẩn bị thảo luận bước kế tiếp chiến lược thì, bỗng nhiên một tên quan quân chạy như bay đến, kêu lên: "Phương xa xuất hiện hắc ám chủng tộc hành tung!"
  
  	Văn uyên công đằng đứng lên, thất thanh nói: "Làm đến nhanh như vậy?"
  
  	Thiên Dạ thong dong đứng dậy, nói: "Đến rồi cũng được, đi xem xem đi."
  
  	Đế quốc ở thung lũng ngoài căn cứ chỉ xây dựng đơn giản công sự phòng ngự, có chút ít còn hơn không. Giờ khắc này đã không kịp tăng trúc công sự, cũng cũng không đủ vật tư. Ở lần lượt bại lui lưu vong trúng, di động công sự loại này cồng kềnh vật tư sớm đã bị vứt bỏ hết sạch.
  
  	Truy kích mà đến hắc ám chiến sĩ không hơn vạn khen người, thế nhưng ba vị thần tướng đều là sắc mặt nghiêm nghị, ẩn có ý lui.
  
  	Thiên Dạ hướng về hai bên phải trái liếc mắt một cái, không chút biến sắc, nói: "Số người đối diện cũng không phải rất nhiều, hoàn toàn có thể một trận chiến."
  
  	Lưu Thành vân cửu ở trong quân, lúc này nói: "Đại nhân, ngài có chỗ không biết, loại này vạn người khoảng chừng : trái phải cơ động bộ đội, nhìn như không nhiều, kỳ thực tinh nhuệ nhất, bên trong cường giả đều là gấp đôi bố trí, mà lại đều là do vinh quang hầu tước lĩnh quân. Một khi bị bọn họ quấn lấy, không cần thiết nửa ngày công phu, bốn phương tám hướng sẽ có bao nhiêu đội quân đã tìm đến. Vì lẽ đó tránh chi mới là thượng sách."
  
  	Thiên Dạ suy tư, nói: "Này không phải Ninh trước đây dùng qua sách lược sao?"
  
  	"Cái này... Thật giống đúng thế." Lưu Thành vân nói.
  
  	Ngày đó Tống Tử Ninh cũng là nhiều con bộ đội tát ở bên ngoài, xa xa điều khiển, hắc ám chủng tộc sơ ý một chút chia, sẽ bị đột nhiên tập kết bộ đội tụ mà diệt. Chỉ là hiện tại, vĩnh dạ đem cái trò này cầm dùng ở đế quốc trên người, không thể không nói là vô cùng trào phúng.
  
  	Này tiêu đối phương trường trong lúc đó, khác nhau kỳ thực chính là ở thiên cơ thuật trên. Tống Tử Ninh dựa vào thiên cơ trình độ, có thể đoán trước ý đồ kẻ địch, lúc này mới có tiền kỳ huy hoàng chiến tích.
  
  	Mà Dạ Đồng cách không phản kích, trọng thương Tống Tử Ninh hậu, tuy rằng nàng không có thiên cơ thuật ưu thế, thế nhưng có đầy đủ binh lực cùng lượng lớn cường giả, chỉ phải không ngừng tìm kiếm đế môn chủ lực quyết chiến, đế quốc sẽ lần lượt nuốt vào quả đắng. Nếu bàn về bính tiêu hao, kỳ thực đế quốc mới là không thua nổi một phương.
  
  	Nhìn phương xa đánh tới chớp nhoáng hắc ám đại quân, Thiên Dạ nói: "Minh hào! Toàn quân xuất kích!"
  
  	"Cái gì?" Ba vị thần tướng hầu như không dám tin tưởng lỗ tai mình.
  
  	"Toàn quân xuất kích! Làm sao, ba vị là không có nghe rõ, vẫn là muốn cãi lời quân lệnh?"
  
  	Giờ khắc này quân thuộc cấp quân vẫn chưa đi, liền ở bên cạnh nhìn. Lưu chu Trần Tam nhân ở thủ đô đế quốc là biên giới nhân vật, tự nhiên không dám công khai kháng mệnh, càng không thể ở một tên tiểu bối trước mặt, lần thứ nhất liền khiếp chiến, đương cái kế tiếp cái vẻ mặt đau khổ, trở lại triệu tập bản bộ bộ đội, đi tới đón đánh.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hai quân liền cách nhau không xa, tiến vào hỏa lực phạm vi.
  
  	Đế môn rõ ràng giữ lấy số lượng ưu thế, nhưng là đối diện cái kia chi hắc ám chủng tộc bộ đội trái lại là trước tiên phát động tấn công một phương, theo quân tiên phong từng bước đẩy mạnh, kéo dài lửa đạn cũng rơi xuống đế môn đỉnh đầu.
  
  	Lẻ loi tinh tinh đại bác hỏa lực bao trùm, dĩ nhiên cũng ở đế môn trúng gây nên một chút hoảng loạn. Trên thực tế, phần lớn đạn pháo đều ở giữa không trung bị chặn lại, hạ xuống nổ tung lất pha lất phất. Thế nhưng rất nhiều chiến sĩ không phải ở nhìn về phía trước, mà là quay đầu lại, chờ đợi ra lệnh rút lui.
  
  	Qua lại kinh nghiệm nói cho bọn họ biết, một khi cùng trước mắt kẻ địch dây dưa, tất là lành ít dữ nhiều. Mà gần nhất mấy lần chiến đấu, một xúc vừa trốn tựa hồ đã biến thành một loại hình thức chiến đấu.
  
  	Ở vạn ngàn ánh mắt nhìn kỹ, Thiên Dạ sừng sững bất động, nói: "Chúng ta đại bác đây? Tại sao còn không khai hỏa?"
  
  	Đại bác vừa mở ra, nhưng là không phải dễ dàng có thể thu hồi. Thiên Dạ bên người ba vị thần tướng hỗ liếc mắt một cái, biết hắn đã hạ quyết tâm, phải ở chỗ này cùng hắc ám chủng tộc một trận chiến.