Quân đế quốc kỷ luôn luôn cực kỳ nghiêm ngặt, lâm trận bỏ chạy, kháng mệnh không tuân đều là chém tội, mà lại yếu liên lụy người nhà. Là lấy rất nhiều người thà rằng chết trận sa trường, cũng không muốn gánh vác tội danh. Như vậy thân sau khi chết không riêng sẽ không liên lụy người nhà, có có thể được rất nhiều ấm thưởng.
  
  	Ba vị thần tướng dù cho lại có dị nghị, ở Thiên Dạ đã hạ quyết tâm thời khắc, cũng nhất định phải chấp hành.
  
  	Chỉ là văn uyên công vẫn là tráng niên, thực sự không cam lòng liền như vậy bỏ mình, không nhịn được vẫn là nhắc nhở một câu: "Đại nhân, nơi này nếu là tha đến lâu, Dạ Đồng liền sẽ xuất hiện. Trước Nhâm chỉ huy đại nhân, chính là như vậy trùng không đả thương nổi, nhất định phải về nước cứu trị."
  
  	Hắn đem về nước cứu trị bốn chữ cắn đến rất nặng, hàm nghĩa rất rõ ràng, cái kia vị chỉ huy khiến không phải là phổ thông thương.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ nhạt nói: "Ta chính là muốn gặp gỡ nàng."
  
  	Văn uyên công còn muốn nói nữa, minh hải công mau mau lôi kéo ống tay áo của hắn, liếc mắt ra hiệu. Văn uyên công chợt nhớ tới Thiên Dạ chuyện cũ, trong lòng rùng mình, cũng là ngừng miệng, chỉ có thể ở đáy lòng thầm than xui xẻo, đế quốc người nào khó tìm, nhất định phải tìm tới hắn. Vị này, có thể cùng đối diện vị kia không nói rõ được cũng không tả rõ được.
  
  	Quyết chiến mệnh lệnh ra đạt, đế quốc các chiến sĩ cũng liền không chần chừ nữa, lấy tốc độ nhanh nhất bố trí kỹ càng đại bác, trong nháy mắt lửa đạn nổ vang, hỏa lực liền đem đối diện ép xuống.
  
  	Những này đế quốc chiến sĩ bản đều là tinh nhuệ, chỉ là quá khứ đánh bại ăn quá nhiều, mới mất nhuệ khí. Thiên Dạ chuyến này lại mang đến vạn danh tinh nhuệ, lại xuống tử lệnh, hết thảy chiến sĩ mục tiêu sáng tỏ hậu, ngược lại là bỗng cảm thấy phấn chấn, trong nháy mắt liền đánh ra quân uy.
  
  	Đối diện hắc ám chủng tộc quan chỉ huy làm như có chút bất ngờ , dựa theo qua lại kinh nghiệm, đại bác đồng thời, bộ đội đế quốc nên lui lại. Khi đó hắn chỉ cần gắt gao cắn vào bộ đội đế quốc đuôi, luôn có thể cắn khối tiếp theo thịt đến.
  
  	"Sắp chết giãy dụa sao?" Vị này anh tuấn Huyết tộc vinh quang hầu tước cười gằn.
  
  	Hắn giơ lên thật cao tay phải, hướng về quân đế quốc trận địa mạnh mẽ ép một chút!
  
  	Phía dưới trong bộ đội cường giả dồn dập phát sinh chiến hống, gây nên chiến sĩ huyết thống nơi sâu xa cắm rễ hung tính. Trong bộ đội người sói dồn dập cuồng bạo, ở phó chu thân hình khổng lồ dưới sự che chở hướng về đế quốc trận địa xung phong. Mà Huyết tộc chiến sĩ thì lại thẩm thấu ở người sói trung gian, tốc độ không chút nào chậm.
  
  	Không ít ma duệ cường giả thì lại tung bay ở giữa không trung, hoặc là đứng ở nhện ma trên lưng, lấy tinh xảo xạ thuật dùng súng ngắm cự ly xa từng cái rình giết quân đế quốc trong trận mục tiêu trọng yếu.
  
  	Ma duệ số lượng tuy ít, nhưng là bọn họ rình giết so với đại bác càng yếu khó phòng, trong nháy mắt cho quân đế quốc phòng tuyến tạo thành tổn thất không nhỏ.
  
  	Nhìn có chút hỗn loạn đế quốc phòng tuyến, cái kia vinh quang hầu tước cười dài một tiếng, bay lên trời, kéo thật dài xán lạn tinh lực vĩ diễm, giữa trời hướng về quân đế quốc trận nhào tới.
  
  	Trước trận lăng không tấn công, có thể nói ngông cuồng đã cực, thế nhưng thân là vinh quang hầu tước, gần đây lại là lũ chiến lũ thắng, hắn có cái này ngông cuồng tư cách.
  
  	Nhìn thấy chủ tướng xuất kích, đông đảo hắc ám chủng tộc cường giả đều là huyết thống sôi trào, dồn dập lên không, đi theo đạo kia xán lạn vĩ tích mà đi. Rất nhiều người đều thâm hối chính mình chậm một nhịp, không thể xông lên đầu tiên tuyến.
  
  	Cái kia vinh quang hầu tước từ lâu tinh lực toàn mở, khát máu hai mắt nhìn chằm chằm đế quốc trung quân, tuy rằng nơi đó có ba đạo mạnh mẽ khí tức, nhưng hắn nhưng bình tĩnh không sợ, đột kích phương hướng trực tiếp chỉ về trung quân.
  
  	Dưới cái nhìn của hắn, Nhân tộc những này người già yếu bệnh tật thần tướng, ở đâu là hắn đối thủ? Huống chi chi bộ đội này trúng đồng dạng phân phối hai cái vinh quang hầu tước làm hắn trợ thủ, Dạ Đồng đối với hắn ưu ái, có thể thấy được chút ít.
  
  	Thân là chân chính cường giả, chính là muốn cùng cùng cấp kẻ địch buông tay một trận chiến, bằng không cái nào xứng đáng cường giả?
  
  	Kiến công lập nghiệp, ngay khi hôm nay!
  
  	Hắn tinh lực sôi trào, hăng hái, ở trên không một cái xoay quanh, đột nhiên như Lưu Tinh giống như trụy hướng về đế quốc trung quân! Chính là yếu lấy loại này tối hung hăng phương thức, kéo dài trận chiến này màn che.
  
  	Trụy đến giữa không trung, hắn chợt thấy đế quốc trung quân nơi, một người trẻ tuổi chính đứng chắp tay, lạnh lùng mà nhìn mình. Mà ba vị thần tướng nhưng là đem người trẻ tuổi này chen chúc trong đó.
  
  	Người trẻ tuổi này trên người không có một chút nào khí thế, là lấy vinh quang hầu tước vừa bắt đầu cũng không có phát hiện sự tồn tại của hắn. Mà đang nhìn đến hắn đầu tiên nhìn thì, vinh quang hầu tước thầm nghĩ chỉ là, "Trên thế giới này làm sao có khả năng có so với ta cũng còn tốt xem gia hỏa? !"
  
  	Nhưng trong nháy mắt, hắn liền nhận ra khuôn mặt này, một tiếng thét kinh hãi: "Thiên Dạ!"
  
  	Hắn không chút nghĩ ngợi, không trung thắng gấp một cái, bởi vì sát quá mãnh, thậm chí tuôn ra một đạo tinh lực vầng sáng. Nhưng tốt xấu ngừng lại thế đi, sau đó quay đầu liền hướng phương xa bay đi, liên cũng không quay đầu.
  
  	Theo sát phía sau hai tên vinh quang hầu tước giật nảy cả mình, không kịp nghĩ kĩ, lập tức theo chủ tướng liền chạy.
  
  	Bọn họ phản ứng cũng là cực nhanh, chủ tướng thực lực rõ ràng mạnh hơn chính mình, liên hắn đều chạy trối chết, chính mình không chạy làm gì? Lẽ nào mau chân đến xem đến tột cùng là ai đem chủ tướng sợ đến như vậy? Bọn họ có thể sống đến hiện tại, cũng là bởi vì lòng hiếu kỳ không mạnh như vậy.
  
  	Bất quá liền như thế chạy trốn cũng không phải cái biện pháp, hai tên vinh quang hầu tước đuổi theo chủ tướng, kêu lên: "Đại nhân, bộ đội làm sao bây giờ?"
  
  	"Ai trốn đường nấy, không trốn được liền đầu hàng! Ta đi về trước báo tin!" Dứt lời, cái kia Huyết tộc vinh quang hầu tước đột nhiên gia tốc, bỗng nhiên đi xa.
  
  	Hai tên vinh quang hầu tước ngạc nhiên, liếc nhau một cái, một người trong đó lên đường: "Ngươi đi hạ lệnh, ta đi đầu một bước."
  
  	Trong nháy mắt, hắn cũng không thấy tăm hơi.
  
  	Không trung chỉ còn dư lại tên cuối cùng vinh quang hầu tước, vị này người sói hầu tước ngẩn ngơ, hắn bao nhiêu luôn có chút trách nhiệm tâm, nhìn phương xa còn ở xung phong bộ đội, do dự có muốn hay không trở lại hạ lệnh.
  
  	Có lui lại lệnh, bao nhiêu tổng có thể có chút chiến sĩ có thể trốn về đi, bằng không sẽ bị đánh tới chiến tổn không thể chịu đựng mới sẽ tan tác, khi đó liền hoàn toàn không thể lưu tù binh. Huống chi mãi đến tận hiện tại, hắn cũng không làm rõ cái kia Huyết tộc chủ tướng chạy cái gì.
  
  	Liền như thế một trì hoãn công phu, trước mắt hắn bỗng nhiên một hoa, dĩ nhiên có thêm một người.
  
  	Người sói hầu tước lần này rốt cục thấy rõ mặt của đối phương, trong phút chốc cái gì đều hiểu, hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Thiên Dạ!"
  
  	Thiên Dạ tùy ý đứng, hướng về phương xa liếc mắt một cái, có vẻ hơi bất ngờ, nói: "Chạy trốn cũng nhanh! Lẽ nào cho rằng như vậy, ta liền không đuổi kịp các ngươi?"
  
  	Bất quá hắn không có ra tay, cũng không nhúc nhích thân truy đuổi, mà là hướng về người sói hầu tước liếc mắt nhìn, ánh mắt cố ý ở trên người hắn huy chương trên dừng một chút, nói: "Hóa ra là quần phong đỉnh, vì ngươi buông tha hai người bọn họ ngã : cũng cũng đáng giá. William hiện tại ngay khi dong lục, chúng ta xem như là không sai bằng hữu. Nể mặt hắn, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, đầu hàng vẫn là chết trận, ngươi tuyển đi."
  
  	Người sói hầu tước chỉ có cười khổ. Hắn hiện tại đã biết rõ cái kia Huyết tộc vinh quang hầu tước vì sao lại chạy trốn như vậy nhanh, liên bộ đội đều không để ý. Cùng có hư không lấp loé Thiên Dạ so với tốc độ, thuần túy là muốn chết. Chỉ có bỏ xuống đầy đủ mồi nhử, để Thiên Dạ không thể không thôn mồi, mới có thể chạy thoát.
  
  	Mà mồi nhử, không cần nhiều lời, tự nhiên chính là hắn cùng bộ đội.
  
  	Người sói hầu tước hướng về Thiên Dạ sâu sắc liếc mắt một cái, bất đắc dĩ nói: "Nếu là bọn họ lưu lại, ba người chúng ta cùng ngươi quyết một trận tử chiến, cũng chưa chắc thất bại."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ngươi sẽ như vậy muốn a, chẳng trách sẽ bị để qua cuối cùng."
  
  	Người sói hầu tước do dự một chút, cắn răng một cái, trên không trung quỳ một chân trên đất, nói: "Quần phong đỉnh cự nham bộ lạc, vinh quang hầu tước Tatum, ở ngài thỏa mãn ta hai cái điều kiện tình huống dưới, nguyện lấy tổ tiên linh hồn vì là thề, vì là ngài cống hiến cho."
  
  	"Cái nào hai cái điều kiện?"
  
  	"Số một, ta không sẽ cùng cùng tộc chiến đấu; thứ hai, nếu như ngài cùng quần phong đỉnh ở tương lai trở thành kẻ địch, xin mời thả ta trở lại."
  
  	Thiên Dạ nói: "Ngươi cùng trong tộc, không nên bao quát tổ tiên phái."
  
  	Tatum hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Được! Bọn họ nương nhờ vào hội nghị, bán đi người sói lợi ích, món nợ này sớm muộn là yếu thanh toán."
  
  	"Vậy thì không thành vấn đề. Vị trí của ngươi không ở nơi này, mà là ở dong lục, có vấn đề sao?"
  
  	"Không thành vấn đề."
  
  	Tatum thậm chí có chút mừng rỡ. Hắn biết ở quần phong đỉnh ở dong lục thiết lập căn cứ, quy mô lớn huấn luyện chiến sĩ, cái kia nơi căn cứ chính là cùng Thiên Dạ hợp tác thành lập. Hiện tại Thiên Dạ phái hắn đến dong lục, vừa vặn có thể cùng cùng tộc đồng thời, tất nhiên là không thể tốt hơn. Trên thực tế, như muốn cho hắn ở tân thế giới tham chiến, hầu như chính là bia đỡ đạn kết cục.
  
  	Thu phục Tatum, Thiên Dạ nhân tiện nói: "Ngươi đi để bọn họ đầu hàng đi. Một hồi sẽ qua, ta liền không thu tù binh."
  
  	Tatum trong lòng rùng mình, bay trở về trong quân, đầu tiên là mệnh lệnh bộ đội lui lại, lập tức liền lệnh bộ đội đầu hàng. Kỳ thực chi bộ đội này rắn mất đầu, lại bị quân đế quốc đón đầu thống kích, tiên phong vừa lộ diện liền tổn thất nặng nề, sĩ khí không còn nữa lúc trước chi dũng.
  
  	Giờ khắc này Tatum hạ lệnh, phần lớn ngay tại chỗ đầu hàng, không ít cứng rắn thì bị Tatum tại chỗ đánh giết. Ma duệ phản kháng kịch liệt nhất, nhưng ở Thiên Dạ trước mặt cũng chỉ là bọ ngựa đấu xe mà thôi.
  
  	Trận đầu cáo tiệp, đế quốc ba vị thần tướng hãy còn khó có thể tin tưởng được, thắng lợi càng là làm đến dễ dàng như vậy. Bọn họ thậm chí vẫn không có động thủ, đối phương chủ tướng liền chạy trối chết. Ba người như thế nào đi nữa tự tin, cũng sẽ không cảm thấy cái kia Huyết tộc hầu tước là thấy chính mình chạy.
  
  	Như vậy, liền chỉ có một cái giải thích, vậy thì là Thiên Dạ  mạnh mẽ đến để đối thủ không đánh mà chạy mức độ.
  
  	Này thực là khó mà tin nổi, nhưng cũng không khó lý giải. Ba vị thần tướng đều là thế hệ trước nhân vật, liền ngay cả còn trẻ nhất văn uyên công cũng đã thành danh hai mươi Niên. Minh hải công tung hoành thiên hạ thời điểm, Thiên Dạ vẫn không có sinh ra.
  
  	Sau lần đó Thiên Dạ tuy là một đường như tuệ tinh giống như quật khởi, nhưng cùng những này thế hệ trước nhân vật gặp nhau không nhiều, bọn họ cũng hết sức quên Thiên Dạ, Tống Tử Ninh cùng Triệu Quân Độ mấy cái nhân tài mới xuất hiện.
  
  	Càng là những này thế hệ trước trúng từ từ biên giới nhân vật, càng là không muốn nhìn thẳng vào người trẻ tuổi quật khởi, bọn họ thậm chí cũng không muốn nghe được đế quốc Song Tử tinh, lính mới thần loại này tên, càng không cần phải nói đi tỉ mỉ hiểu rõ Thiên Dạ có thể lực chiến tích, làm ra khách quan đánh giá.
  
  	Mà hắc ám chủng tộc không giống, bọn họ đối với Thiên Dạ đánh giá, là vô số đồng liêu sinh mệnh cùng thi thể đặt vững, hơi có không cho phép, chính là bỏ mệnh kết cục.
  
  	Thiên Dạ ở bước vào thần tướng Thiên Quan sau khi, liền không nữa chỉ là một tên còn chờ trưởng thành thiên tài, mà là một vị nắm có lời nói quyền cường giả. Hay là còn có người không thể biết được hắn quật khởi, nhưng theo thời gian chuyển dời, đều sẽ có càng nhiều Tiên Huyết đến tỏ rõ quyền uy của hắn.
  
  	Càng là Trường Sinh loại, càng là tiếc mệnh. Càng là đối thủ, càng là nhận thức chuẩn xác, do là mới có Huyết tộc vinh quang hầu tước chạy trối chết, Tatum lâm trận đầu hàng một màn. Mà không nhìn rõ hiện thực, liền biến thành chết trận trong báo cáo một cái tên.
  
  	Ngăn ngắn chiến đấu, hắc ám chủng tộc tổn thất kỳ thực không lớn, nhưng ba vị chủ soái, hai cái liên chiến trường cũng chưa tới đạt liền chạy, một cái hạ lệnh đầu hàng, các chiến sĩ sĩ khí hạ tới cực điểm, lại có người mơ hồ nghe qua Thiên Dạ danh tiếng, chủ soái cử động vừa vặn chứng thực truyền thuyết, liền tuyệt đại đa số người liền như vậy bó tay chịu trói.
  
  	Một lần tù binh gần vạn tù binh, thực là đế quốc gần đây chưa bao giờ có đại thắng. Liền ngay cả ba vị thần tướng cũng là tinh thần đại chấn, tích cực sắp xếp giam giữ đổi vận tù binh các loại (chờ) tất cả công việc. Quân đế quốc trung thượng dưới, đối xử Thiên Dạ ánh mắt cũng bởi vậy không giống.
  
  	Trong những ánh mắt này, có kính nể, nhưng càng nhiều chính là một loại nào đó ánh mắt nhìn quái vật.
  
  	Đế quốc cũng không có thiếu chiến sĩ đều nghe nói qua Thiên Dạ, những kia nghe đồn kì thực càng như chỉ là nghe đồn, thế nhưng ngày hôm nay lần thứ nhất ở dưới trướng hắn chiến đấu, liền tận mắt nhìn so với nghe đồn khuếch đại hơn tình cảnh.
  
  	Bọn họ rất muốn biết, một cái chỉ dựa vào ánh mắt liền có thể đem huyết hầu tước doạ đi người, ở cái kia đẹp trai mặt ngoài bên dưới, đến tột cùng cất giấu ra sao sinh vật khủng bố, cường đại đến làm người thượng vị cường giả đều sợ hãi mức độ.