Thiên Dạ đứng chắp tay, nhìn chúng tướng sĩ thu thập chiến trường. Lúc này lão soái Lưu Thành vân đi tới, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, chúng ta có hay không cần dời đi trận địa? Lại quá đoạn thời điểm, những kia chạy mất gia hỏa sẽ mang viện quân đến rồi."
  
  	"Ngay tại chỗ cấu trúc công sự phòng ngự, chúng ta trước tiên đánh đi này ba viện quân lại nói."
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ uy vọng đang thịnh, ra lệnh một tiếng, tam quân cùng chuyển động, trong nháy mắt ngay khi ngoài thung lũng có lợi khu vực cấu trúc lên công sự đơn giản, ngay tại chỗ phòng ngự. Mà tù binh thì bị tập trung ở một chỗ đóng kín bên trong hang núi trông coi, nếu như có người muốn bạo động hoặc là chạy trốn, như vậy chỉ cần đem cửa động một nổ, liền có thể đem bọn họ chôn sống ở bên trong.
  
  	Vừa bố trí xong phòng ngự, phương xa đường chân trời nơi bụi mù lại nổi lên, có ba đường hắc ám chủng tộc bộ đội từ phương hướng khác nhau xuất hiện. Này ba đội quân số lượng đều ở chừng ba vạn, quân lực đã là đế quốc gấp đôi. Lại tính cả hắc nhật bên trong thung lũng so với bình thường cao hơn hơn hai lần cường giả bố trí, phe địch thực lực ước định còn muốn lên trên nữa điều.
  
  	Hắc ám chủng tộc đại quân quân tiên phong chưa đến, một đạo đạp đất tiếp thiên khí thế khủng bố đã là phả vào mặt.
  
  	Lưu Thành vân hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Đó là công tước! Đại nhân, hiện tại triệt... Vẫn tới kịp."
  
  	Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công đều là sắc mặt khác thường, nhưng im lặng không lên tiếng, chờ đợi Thiên Dạ quyết định.
  
  	Vĩnh dạ công tước, cái nào đều uy chấn một phương nhân vật, có tư cách tranh cử hội nghị nghị viên. Thiên Dạ này ba tên trợ thủ đều là tiềm lực tiêu hao hết hạ vị thần tướng, yếu trang bị không trang bị, muốn năng lực không có năng lực, đối phó phổ thông cường giả vẫn được, gặp phải công tước cấp bậc cường giả, e sợ đào tẩu đều khó khăn.
  
  	Lần này lĩnh quân xuất chiến vị này công tước, chỉ nhìn khí thế liền biết giữa lúc thịnh niên, cũng không sắp tới sinh mệnh phần cuối lão hủ. Gặp gỡ bực này đối thủ, bọn họ có lo lắng cũng đúng là bình thường. Tuy là Triệu Quân Độ, ở dục hỏa trùng sinh trước, gặp gỡ công tước cũng phải sử dụng các loại thủ đoạn, mới có thể miễn cưỡng duy trì bất bại.
  
  	Thiên Dạ đoan lập bất động, nói: "Làm sao, các ngươi sợ?"
  
  	Lưu Thành vân cùng Minh Hải Công không đáp, văn uyên ngã : cũng còn có chút nhuệ khí, nói: "Ta không phải là sợ, đại nhân yếu chắc chắn, vậy ta quá mức bồi thêm này cái tính mạng chính là. Chỉ là đại nhân thân là tam quân chủ soái, vạn sự đều cần cẩn thận, ngàn vạn không thể hành động theo cảm tình. Ngài một câu mệnh lệnh, nhưng là quan hệ đến nơi này mấy vạn tướng sĩ sinh mệnh."
  
  	Thiên Dạ nói: "Nói có lý. Nếu không phải sợ, vậy thì tốt làm."
  
  	Nói, hắn đưa tay hướng về phương xa đạo kia công tước khí thế chỉ tay, nói: "Kẻ địch trung quân tất ở nơi đó! Ta dự định thẳng vào trung quân, cùng quân địch chủ soái quyết chiến. Các ngươi ai dám theo ta xông lên trận?"
  
  	Lưu Thành vân hơi thay đổi sắc mặt, Minh Hải Công cũng là trầm ngâm không nói, suy tư, ánh mắt đều không cùng Thiên Dạ tiếp xúc.
  
  	Thiên Dạ cũng là trong lòng hiểu rõ, rõ ràng có lúc càng là lão nhân, càng là sợ chết. Hai người bọn họ tuy nói là vì gia tộc phát huy nhiệt lượng thừa, ôm lòng quyết muốn chết mới đến, nhưng là có thể bất tử, đều là tốt nhất.
  
  	Chỉ có văn uyên công trần cùng cùng nói: "Đại nhân nếu là trùng trận, ta tự nhiên tuỳ tùng! Ngược lại ta đã sớm là chờ tử thân, có thể chết ở trên chiến trường, dù sao cũng tốt hơn ở pháp trường trên."
  
  	"Chịu đến là tốt rồi." Thiên Dạ gật đầu, lập tức ánh mắt rơi vào Minh Hải Công cùng Lưu Thành vân trên người, âm thanh chuyển lạnh, nói: "Ta lần này lĩnh quân, đế quốc chiếu lệnh trên tả đến rõ rõ ràng ràng, ở tiền tuyến có nắm quyền sinh quyền sát, không người nào có thể ngoại lệ! Ta vừa cái kia không phải thương lượng, mà là quân lệnh! Hai người các ngươi như lại là úy chiến không trước, thật làm như ta không dám giết người sao? Ta dưới trướng, vẫn đúng là không thiếu hai người các ngươi thần tướng!"
  
  	Lưu Thành vân trên mặt lúc này không nhịn được, lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi trước tiên không muốn như thế vội vã nói mạnh miệng. Ta cùng Minh Hải Công đạp phá thần
  
  	Đem Thiên Quan thì, ngươi còn không biết ở nơi nào nữa! Bản tọa năm đó cũng là làm qua nắm trượng Đại nguyên soái trợ thủ, đừng tưởng rằng trong tay ngươi cái kia cây quyền trượng có bao nhiêu hiếm có : yêu thích."
  
  	Thiên Dạ cũng không tức giận, bình tĩnh nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn ta quân pháp làm?"
  
  	Lưu Thành vân cũng khoát đi ra ngoài, cả giận nói: "Đại chiến sắp nổi lên, nhưng ở trước trận chém đem! Ngươi đến tột cùng có phải là vì là đế quốc tận trung? Bực này loạn mệnh, ngươi cho rằng ta các loại (chờ) sẽ không phản kháng sao?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Trốn cũng được, chiến cũng được, có thủ đoạn gì ngươi cứ việc triển khai. Chỉ cần ngươi dám ra tay, trong vòng ba chiêu, liền để người nhà cho ngươi nhặt xác đi."
  
  	Minh Hải Công mắt thấy bầu không khí không đúng, vội vàng làm cùng sự lão, nói: "Kẻ địch đang ở trước mắt, người trong nhà còn đấu cái gì khí? Thiên Dạ Đại Nhân, lưu soái làm cả đời Binh, tính khí có chút trực, ngài nhiều tha thứ chút. Chúng ta đến đều đến rồi, sao là hạng người ham sống sợ chết? Ngài muốn trùng trận, chúng ta này hai cái mạng già giao cho ngài chính là, muốn chết đều phải chết ở trong tay kẻ địch, chết ở người mình trên tay này tính là gì sự?"
  
  	Lưu Thành vân bị tàn nhẫn đâm mấy lần, bất đắc dĩ nói: "Đại nhân nếu muốn ta này điều mạng già, giao cho ngài chính là."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Chịu đến là tốt rồi. Lệnh! Toàn quân bày trận, chuẩn bị xuất kích! Triệu tập hết thảy tướng quân đến trung quân mở hội!"
  
  	Chỉ chốc lát sau, chư tướng đến đông đủ.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua chúng tướng, tiện tay ở trong đám người đốt, "Ngươi, ngươi, còn có ngươi, ra khỏi hàng, đến bên cạnh tập hợp."
  
  	Trong nháy mắt, mấy chục tên tướng quân liền bị Thiên Dạ điểm ra hơn nửa, chỉ còn dư lại hơn mười danh còn ở chỗ cũ. Lưu lại tướng quân, hoặc là là tuổi tác đã cao, hoặc là chính là nhiều năm làm hạng hai công tác, sức chiến đấu phù phiếm, còn có chính là trên người mang thương.
  
  	Điểm tề nhân tay sau khi, Thiên Dạ nói: "Các vị đều thân kinh bách chiến, có thể kiên trì đến hiện tại, đúng là không dễ. Nhưng nói điểm không êm tai, trong các ngươi cũng không có thiếu là thuộc về bị đế quốc vứt bỏ hàng ngũ, ôm tử chiến lấy ấm gia tộc ý nghĩ. Còn có chút đây, phạm quá sự. Cuối cùng, nhưng là chân chính người trung nghĩa, có thể có bao nhiêu, còn rất khó nói."
  
  	Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nghĩ tới Thiên Dạ sẽ đem thoại nói thẳng như vậy. Này nếu là truyền quay lại đi, có thể sẽ khiến cho không nhỏ chê trách. Nhưng mà trước mắt ở hắc nhật thung lũng, người người đều là ăn bữa nay lo bữa mai, ai còn nhớ được chơi loại tâm cơ này việc?
  
  	Thiên Dạ tiếp tục nói: " Ninh là huynh đệ ta, Quân Độ cũng là huynh đệ ta, dĩ vãng hai người bọn họ mang binh thời điểm, có thể không ít đánh thắng trận."
  
  	Chúng đem bỗng cảm thấy phấn chấn, dồn dập nói: "Chính là! Vào lúc ấy, mỗi lần không phải đánh cho hắc ám chủng tộc kêu cha gọi mẹ?"
  
  	"Đoạn thời gian đó tuy rằng trượng đánh cho khổ, nhưng là các anh em trong lòng sảng khoái!"
  
  	Thiên Dạ các loại (chờ) mọi người hơi hơi yên tĩnh chút, mới nói: "Ta từ dong lục đi tới nơi này, cũng là vì mang theo các ngươi đánh thắng trận, bất quá ta đánh trận phương thức cùng Ninh có chút không giống, các ngươi cần thích ứng."
  
  	"Phương thức gì? Đại nhân ngài liền nói đi!"
  
  	"Đúng đấy, kẻ địch đã công tới rồi!"
  
  	Mắt thấy chúng tướng một mặt lo lắng, Thiên Dạ ngừng lại một chút, mới nói: "Ta phương thức chính là, chính diện đột kích, trung quân trực tiến vào! Không sợ chết, liền đi theo ta!"
  
  	Thiên Dạ cũng không nói nhiều, bước nhanh chân, xoay người hướng về hắc ám chủng tộc trung lộ đại quân đi đến. Một đám tướng quân nhiệt huyết sôi trào, dồn dập đuổi tới.
  
  	Đế quốc chiến sĩ như thủy triều hướng về hai bên tách ra, để Thiên Dạ thông qua, lại sau lưng hắn hội hợp, theo Thiên Dạ cấp tốc chạy, đón lấy hắc ám đại quân.
  
  	"
  
  	Ngông cuồng!" Hắc ám chủng tộc trung quân bên trong, một tên ma duệ công tước mạnh mẽ một chưởng, đập bay bên người phù mấy, liên dưới trướng khổng lồ giống như núi nhỏ phó chu đều chìm xuống.
  
  	Hắn quay đầu nhìn về bên người một cái Huyết tộc, nói: "Chính là người này, doạ được các ngươi liên bộ đội cũng không muốn, tè ra quần trốn về?"
  
  	Tên kia Huyết tộc rõ ràng là vinh quang hầu tước, chính là trước đây bị Thiên Dạ doạ đi quan chỉ huy.
  
  	Chịu đến như vậy không chút lưu tình trách móc, trên mặt hắn tất nhiên là không nhịn được. Huyết tộc cùng ma duệ luôn luôn lại là mâu thuẫn tầng tầng, lập tức liền bất âm bất dương nói: "Đối diện vị đại nhân kia không phải là phổ thông cường giả, quá khứ có không ít thành danh cường giả đều tài ở trong tay hắn."
  
  	"Không phải là Thiên Dạ sao, còn đối diện vị đại nhân kia." Ma duệ công tước khịt mũi con thường.
  
  	Huyết tộc hầu tước nói: "Hắn nhưng là điện hạ đã từng người yêu, có thể bị điện hạ vừa ý người, tự nhiên so với ta các loại (chờ) mạnh hơn nhiều. Hi vọng một hồi khai chiến, ngài không muốn không đánh mà chạy là tốt rồi."
  
  	Ma duệ công tước giận dữ, quát lên: "Ngươi dám sỉ nhục ta! Ta hiện tại là có thể giết ngươi!"
  
  	Hầu tước cũng không yếu thế, nói: "Này không phải là sỉ nhục. Mặt khác ngươi cũng đừng quên, hiện tại là bộ tộc ta điện hạ tổng lĩnh tất cả! Phía trên chiến trường này, không có các ngươi ma duệ nói chuyện phần. Ngươi dám giết ta, ngươi cái kia nho nhỏ gia tộc, chỉ là hai tên công tước, cũng chống đỡ được điện hạ lửa giận?"
  
  	Ma duệ công tước hừ một tiếng, nói: "Margaux các hạ, ta Lahr mâu lúc nào tránh được? Ngươi nhìn chính là."
  
  	Hắn đứng dậy lên không, quát lên: "Toàn quân đón đánh! Để chúng ta nhìn, thấp hèn Nhân tộc đến tột cùng có thể đi hay không đến trước mặt ta! Đương nhiên, Margaux các hạ cùng thuộc hạ của hắn không cần tham chiến, bọn họ nguyên bản liền không dám chiến đấu. Nha, ta ngược lại thật ra đã quên, Margaux các hạ còn có thuộc hạ sao?"
  
  	Trong bộ đội bùng nổ ra một trận cười vang, cười đại thể là ma duệ cùng người sói, Huyết tộc nhưng là một mặt lúng túng.
  
  	Margaux hầu tước tức đến xanh mét cả mặt mày, cắn răng nói: "Lahr mâu các hạ, câu nói này, ta nhớ kỹ rồi!"
  
  	Lahr mâu không hề che giấu chút nào khinh bỉ, "Chờ ngươi có thể khiêu chiến ta, ít nhất phải một sau trăm tuổi. Ngươi vẫn đúng là cần phải cố gắng nhớ kỹ!"
  
  	Margaux tầng tầng hừ một tiếng, không tiếp tục nói nữa.
  
  	Giờ khắc này chiến đấu đã lên, Lahr mâu thôi thúc phó chu chậm rãi về phía trước, cũng không chút tì vết để ý tới Margaux.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ suất lĩnh ba thần tướng cùng một đám tướng quân, hình thành toàn quân lưỡi đao, trong nháy mắt lướt qua súng Nguyên Lực tầm bắn, đâm vào hắc ám chủng tộc trong quân.
  
  	Thiên Dạ cũng không lên không, lấy bất biến bước tiến về phía trước, trong tay Đông Nhạc vung kích, một cái Tịch Diệt Trảm liền thanh ra hơn mười mét con đường. Đây là hắn năm đó mới thành lập kiếm thức, hiện tại dùng để đặc biệt thuận buồm xuôi gió, làm thần tướng chiến kỹ cũng không lạc hậu.
  
  	Một cái ký Tịch Diệt Trảm, đem hắc ám chiến sĩ liên miên đẩy ngã, giết người như cắt cỏ. Sau lưng Thiên Dạ, ba vị thần tướng cùng chúng tướng quân nhưng là ra sức ở hai cánh chém giết, liều mạng đem chỗ đột phá mở rộng. Cách đó không xa, đại quân đế quốc chính cuồn cuộn mà đến, lao thẳng tới phòng tuyến trên xé ra chỗ hổng.
  
  	Thiên Dạ chính đại bước tới trước, bỗng nhiên một viên nguyên lực đạn gào thét mà tới. Nó góc độ xảo quyệt, uy lực to lớn, Thiên Dạ cũng không thể không gián đoạn kiếm thế, một chiêu kiếm rời ra.
  
  	Bên cạnh lại có hai thanh trường kiếm đâm tới, đều là tấn như chớp giật.
  
  	Thiên Dạ thong dong đón đỡ, giương mắt vừa nhìn, thấy đã bị đông đảo vĩnh dạ cường giả bao quanh vây nhốt, mà ba vị thần tướng thì bị cách ở phía sau, mấy vị hắc ám hầu tước kéo chặt lấy bọn họ, vô lực đến cứu viện.
  
  	Thiên Dạ Đông Nhạc rung lên, cười lạnh nói: "Hoan nghênh chịu chết!"