Một đám hắc ám chủng tộc cường giả công kích vô cùng có kết cấu, đột trước chính là nhện ma cùng người sói hầu tước, ma duệ cùng Huyết tộc phía bên ngoài đi khắp, tùy thời tìm kiếm thời cơ chiến đấu. Mà bá tước môn thì lại ba lạng thành tổ, lẫn nhau yểm hộ phối hợp, không ngừng dùng tấn công từ xa uy hiếp quấy rầy.
  
  	Tứ đại hắc ám chủng tộc, giờ khắc này phối hợp đã có mô hình, nghênh ngang tránh ngắn, uy lực tăng mạnh. Xem ra đế quốc đối với Dạ Đồng coi trọng không phải là không có đạo lý, chỉ có nàng có thể ghép lại trên chiến trường tứ tộc , khiến cho bọn họ thả xuống phân kỳ, lẫn nhau diễn luyện phối hợp. Tứ tộc một khi liên thủ, đế quốc ngăn cản được liền rất vất vả.
  
  	Nhưng mà loại này chiến trận đối phó phổ thông cường giả có thể hữu hiệu, Thiên Dạ nhưng là không để ý tới, trực tiếp lấy ra lĩnh vực. Trầm trọng áp lực đột nhiên giáng lâm, để bá tước đều có đi lại liên tục khó khăn cảm giác, mà cái kia như là mặt trời chói chang lê minh ánh sáng, càng là chước cho bọn họ cả người đâm nhói, hầu như không mở mắt ra được.
  
  	Ở Thiên Dạ trong lĩnh vực, phổ thông hắc ám chiến sĩ liên miên ngã xuống, không hề sức chống cự. Thiên Dạ lĩnh vực chỉ có trăm mét phạm vi, kém xa Dạ Đồng như vậy bao la, nhưng là bên trong lĩnh vực lực sát thương nhưng kinh khủng hơn, tước vị cường giả trở xuống, chỉ cần đi vào lĩnh vực, liền sẽ lập tức bị nóng rực lê minh cùng biển sâu áp lực nặng nề song trọng đả kích đánh giết.
  
  	Lĩnh vực trấn phong sau khi, Thiên Dạ Đông Nhạc giơ lên cao, trong phút chốc hướng về chu vi chém liên tục tám kiếm, mỗi kiếm hạ xuống, tất có một cường giả tư cách hai nửa.
  
  	Định bát phương!
  
  	"Dừng tay! !" Lạp Nhĩ Qua hét lên một tiếng.
  
  	Đáng tiếc đã chậm, bao quát ba tên hầu tước ở bên trong, tổng cộng có bảy tên cường giả ở Thiên Dạ dưới kiếm trong nháy mắt bị chết, chỉ có một tên vinh quang hầu tước chạy thoát, thế nhưng trên người cũng bị chênh chếch chém ra một lỗ hổng lớn, hầu như nửa người đều bị xé ra. Hắn đè lại vết thương, một bước lên trời, chớp mắt đi xa, trúng liền quân đều không dám dừng lại.
  
  	Trong nháy mắt, Lạp Nhĩ Qua nộ phát như điên, đồng thời đau lòng như cắt.
  
  	Hai tên ma duệ hầu tước đều là tâm phúc của hắn, một người trong đó càng là hắn bà con xa tộc đệ. Giờ khắc này chết ở Thiên Dạ trên tay, để gia tộc hắn thực lực chợt giảm. Hắn vạn lần không ngờ, Thiên Dạ công kích càng là kinh khủng như thế, khai chiến nhập đỉnh cao, ra tay tức tuyệt sát, để hắn liên hô một tiếng, đều lạc hậu nửa nhịp.
  
  	Cho đến giờ phút này, hắn mới rõ ràng / Margaux tại sao thấy Thiên Dạ bỏ chạy. Cùng Thiên Dạ giao thủ, khai chiến tức thấy sinh tử, khi đó muốn chạy trốn nhưng là chậm.
  
  	Lạp Nhĩ Qua có trong nháy mắt dao động, do dự có hay không còn muốn cùng đáng sợ như thế đối thủ giao thủ. Hắn nhìn ra rõ ràng, Thiên Dạ bất luận lĩnh vực vẫn là kiếm kỹ, đều là thiết thực công tước trình độ, dù cho so với hắn loại này lâu năm công tước kém hơn một chút, vậy cũng là kém đến có hạn.
  
  	Bất quá hắn chợt nhìn thấy, định bát phương sau khi, Thiên Dạ khí tức chợt giảm xuống, sắc mặt một trận trắng xám. Uy lực như thế khủng bố tuyệt chiêu, tiêu hao cũng là kinh người, thuấn chém ba tên hầu tước cùng bốn tên bá tước, Thiên Dạ cũng phải trả giá thật lớn.
  
  	Lạp Nhĩ Qua lập tức có quyết đoán, cười dài một tiếng, sau đó sầm mặt lại, quát lên: "Điếc không sợ súng tiểu tử loài người, liền để ta Lạp Nhĩ Qua tới lấy tính mạng của ngươi!"
  
  	Thiên Dạ trụ kiếm mà đứng, từ từ thu rồi lĩnh vực, chỉ là hướng về Lạp Nhĩ Qua ngoắc ngoắc ngón tay.
  
  	Lạp Nhĩ Qua trong nháy mắt lửa giận xông lên, nhảy một cái vượt qua mấy trăm mét, trong nháy mắt đi tới Thiên Dạ trước mặt. Hắn rơi ầm ầm trên đất, nguyên lực bỗng nhiên bắn ra, hình thành một đạo sóng trùng kích, đem chu vi chiến sĩ cùng cường giả cùng nhau đẩy ra, thanh ra một mảnh đất trống.
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Làm sao, còn sợ thương thủ hạ? Ngươi đối với nguyên lực khống chế, liền như thế không ra hồn sao?"
  
  	Lạp Nhĩ Qua càng là nổi giận. Hắn đúng là không muốn thương tổn đến người mình, như hắn cái này đẳng cấp cường giả, trong lúc vung tay nhấc chân, mấy chục mét bên trong đều là tử vực. Mà Thiên Dạ trong lĩnh vực, hắc ám chủng tộc càng là chắc chắn phải chết. Chỉ là này vốn là yêu quý sĩ tốt cử chỉ, lại bị Thiên Dạ hạ thấp đến rối tinh rối mù.
  
  	"Ít nói nhảm, ngày hôm nay có nhiều người như vậy cho ngươi chôn cùng, ngươi cũng coi như đáng giá rồi! Chết đi!"
  
  	Lahr ca trong tay có thêm một đôi dao găm, nhanh như tia chớp vọt tới Thiên Dạ trước người, trực tiếp hướng về muốn hại : chỗ yếu đâm tới. Thân là công tước, có can đảm gần người vật lộn, Lạp Nhĩ Qua tự nhiên có sự tự tin của chính mình.
  
  	Đòn đánh này thực sự quá nhanh, sắp tới đại đa số kẻ địch đều không kịp phản ứng. Thiên Dạ tuy rằng đón đỡ đến kỳ diệu tới đỉnh cao, tuy nhiên sơ qua chầm chậm, áo bào bị mũi nhận mang quá, cắt ra hai cái chỗ vỡ.
  
  	Lạp Nhĩ Qua một đòn tức thu, trong nháy mắt lùi tới mười mét ở ngoài, vừa vặn né qua Thiên Dạ phản kích một cái Tịch Diệt Trảm.
  
  	"Thế nào? Coi thường chúng ta ma duệ người, cũng đã trả giá đánh đổi, ngươi chính là cái kế tiếp!" Lạp Nhĩ Qua tiếng cười dài trúng, một bước vòng tới Thiên Dạ phía sau, song nhận lần thứ hai đâm.
  
  	Trong nháy mắt, hai người giao kích nhiều thức, Thiên Dạ trên người có thêm vài đạo nhợt nhạt vết thương.
  
  	Lạp Nhĩ Qua tốc độ thật nhanh, cự ly ngắn chuyển ngoặt lại dị thường linh động, dường như khói nhẹ giống như vậy, cho dù ở tân thế giới trong hoàn cảnh như vậy đều giống như không có chịu đến quá to lớn ảnh hưởng. Nói riêng về tốc độ, Thiên Dạ đều chậm hơn trên vỗ một cái.
  
  	Xem ra tốc độ cùng linh động chính là Lạp Nhĩ Qua kỹ năng thiên phú, bình thường công tước cũng không có như thế biến thái tốc độ. Tuy rằng Lạp Nhĩ Qua công kích có chút không còn chút sức lực nào, không lỗi thời lâu, nhiều thiết mấy vết thương, sử dụng lấy máu chiến thuật cũng là có thể.
  
  	Thiên Dạ suy tư, Lạp Nhĩ Qua nhìn Thiên Dạ vết thương ánh mắt lại có chút trực. Hắn vung nhận tất cả, chỉ ở Thiên Dạ trên da thịt lưu lại vài đạo nhợt nhạt thiết ngân, loại cảm giác đó, quả thực so với thiết chiến giáp còn lao lực nhiều lắm.
  
  	Tuy rằng Lạp Nhĩ Qua xưa nay không lấy lực công kích nghe tên, có thể dù sao cũng là công tước, ra tay vẫn có nhất định tiêu chuẩn cường độ. Làm sao thiết ở Thiên Dạ trên người, lại như là đang công kích một cái nhện ma Đại Công?
  
  	Bất quá lấy máu chiến thuật cũng là chiến thuật, Lạp Nhĩ Qua thu thập tâm tình, song nhận lại giống như rắn độc đâm tới Thiên Dạ.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác chu vi hết sức nóng rực, đồng thời thân thể cũng biến thành trầm trọng, rõ ràng tia sáng cũng không có biến lượng, nhưng là hai mắt của hắn nhưng dường như bị ánh mặt trời bắn thẳng đến, có mơ hồ đâm nhói cảm giác.
  
  	Đó là Thiên Dạ trong lĩnh vực lê minh nguyên lực tác dụng, thần hi Khải Minh chỉ cần tồn tại, đối với hắc ám chủng tộc chính là kéo dài không ngừng thiêu đốt.
  
  	Lạp Nhĩ Qua động tác cũng không khỏi chậm không ít, cũng may Thiên Dạ lần này có chút thất thường, không né tránh kịp, bị một đạo dao găm cắt ra dưới sườn, thiết đến xương trên.
  
  	Nhận cốt giao kích, chỉ nghe đinh một tiếng, mũi nhận càng bị Thiên Dạ xương sườn gảy trở về. Lạp Nhĩ Qua giật nảy cả mình, mở mắt vừa nhìn, nhìn thấy vết thương trúng lộ ra chính là lộ ra màu vàng sậm, có kim loại cảm xúc xương sườn.
  
  	"Ngươi là thân vương?" Hắn một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Chưa kịp khiếp sợ quá khứ, Thiên Dạ Đông Nhạc liền như thiên ngoại bay tới, trực tiếp xuất hiện ở trước mắt hắn. Lạp Nhĩ Qua bị Thiên Dạ lĩnh vực kiềm chế, né tránh hơi trì, cũng bị Đông Nhạc mang quá. Hắn quát to một tiếng, chớp mắt lui về phía sau, mau mau đè lại vết thương.
  
  	Chiêu kiếm này có thể so với so với Lạp Nhĩ Qua công kích trùng hơn nhiều, trực tiếp chặt đứt hắn hai cái xương sườn.
  
  	Lạp Nhĩ Qua nghi ngờ không thôi, Thiên Dạ cái kia có kim loại cảm xúc xương sườn, để hắn tâm thần không yên. Dựa theo tình huống bình thường, đây là rất nhiều hắc ám chủng tộc đến Đại Công thân vương giai đoạn mới phải xuất hiện dấu hiệu.
  
  	Nhện ma ở công tước thời kì liền có thể tu luyện xương cốt, vì lẽ đó là công nhận cường độ thân thể đệ nhất. Mà ma duệ liền muốn Đại Quân giai đoạn mới có thể triệt để cải tạo thân thể. Lạp Nhĩ Qua hiện tại liền vẻn vẹn là thử nghiệm bước đầu cải tạo, còn khó khăn tầng tầng.
  
  	Huyết tộc bình thường xen vào nhện ma cùng ma duệ trong lúc đó, hẳn là cũng là ở đại công tước giai đoạn cải tạo xương cốt, triệt để tăng cao cường độ thân thể.
  
  	Lẽ nào Thiên Dạ là thân vương?
  
  	Lạp Nhĩ Qua lập tức phủ định suy đoán này, Thiên Dạ nếu là thân vương, đã sớm đem hắn đánh chạy. Huống hồ còn trẻ như vậy thân vương chưa bao giờ nghe thấy, tổng không đến nỗi Huyết tộc lại ra một cái thức tỉnh đại thần, còn thức tỉnh đến Nhân tộc bên kia đi thôi?
  
  	Lạp Nhĩ Qua ma khí phun trào, trực tiếp đóng kín vết thương, lại đánh về phía Thiên Dạ. Loại này thương, tạm thời còn không ảnh hưởng chiến đấu.
  
  	Nhiên mà lần này Thiên Dạ vẫn là không tránh không né, trở tay một chiêu kiếm phủ đầu chém xuống. Lạp Nhĩ Qua không thể không né tránh, biết Thiên Dạ cường độ thân thể biến thái hậu, sẽ cùng cái này quái vật lấy thương đổi thương? Hắn vẫn không có ngu xuẩn như vậy.
  
  	Ngay khi hắn lại một lần hướng về Thiên Dạ nhào tới thì, đột nhiên chu vi lĩnh vực lực lượng đột nhiên tăng cường, Lạp Nhĩ Qua trên người gánh nặng nhiều gấp đôi, ở áp lực nặng nề bên dưới, Thiên Dạ càng như hố đen, sản sinh một đạo khó có thể chống cự lực hút, đem hắn kéo hướng về bên người.
  
  	Lạp Nhĩ Qua vừa ám kêu không tốt, Đông Nhạc đã lấy khai sơn tư thế, phủ đầu chém xuống!
  
  	Lạp Nhĩ Qua toàn thân co rụt lại, song nhận thu về, toàn lực phòng thủ. Hắn dù sao cũng là lâu năm công tước, thực lực mạnh mẽ, song nhận giao nhau, giá ở Thiên Dạ đệ nhất kiếm.
  
  	Chiêu kiếm này tuy rằng trầm trọng, nhưng Lạp Nhĩ Qua tự giác còn ứng phó được. Chiêu kiếm này phát lực hình thức chính là định bát phương , dựa theo lẽ thường đón lấy mấy kiếm hẳn là chém về phía chu vi. Nào có biết Thiên Dạ toàn thân xương cốt nổ vang, khai sơn kính tầng tầng chồng chất, một chiêu kiếm kiếm tất cả đều rơi vào Lạp Nhĩ Qua trên đầu.
  
  	Đến kiếm thứ bảy thì, Lạp Nhĩ Qua đã là toàn thân run rẩy, miệng mũi phun máu, cuối cùng cũng coi như vẫn là chặn lại rồi.
  
  	Nhưng còn có kiếm thứ tám.
  
  	Thiên Dạ quát to một tiếng, khí thế đột ngột biến, giống như tuyên cổ hư không cự thú mở hai mắt ra!
  
  	Trong phút chốc, ở phàn đến cao tầng nhất khai sơn kính trên, Thiên Dạ lại khởi động thần tướng năng lực. Hai trùng điệp thêm, hơn nữa định bát phương này bá đạo vô cùng kiếm kỹ, kiếm thứ tám hơi động, Lạp Nhĩ Qua chính là một tiếng thét kinh hãi!
  
  	Hắn song nhận bị Đông Nhạc một đòn mà đứt, mũi kiếm lại xuống thì, Lạp Nhĩ Qua cuối cùng cũng coi như thoáng dời đi một điểm khoảng cách, không có bị tại chỗ chém thành hai mảnh. Nhưng thật dài vết thương do kiên đến chân, cắt vào gần nửa, này không phải là có thể đóng kín thương thế.
  
  	Lạp Nhĩ Qua dưới tình thế cấp bách, đột nhiên tung một vật, kêu một tiếng "Cái này cho ngươi", sau đó quay đầu bỏ chạy.
  
  	Vật kia có hơi thở quen thuộc, Thiên Dạ theo bản năng đưa tay tiếp nhận. Liền như thế chần chờ chớp mắt, Lạp Nhĩ Qua đã đến ngàn mét ở ngoài, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, chính là Thiên Dạ muốn đuổi theo, cũng có chút không kịp.
  
  	Trên chiến trường đột nhiên vang lên một cái trong trẻo thanh âm cao vút: "Lạp Nhĩ Qua đại nhân, ngài đừng chạy a! Chiến trường ở chỗ này đây! Ngài làm sao chạy trốn? Đại nhân? Ma duệ công tước Lạp Nhĩ Qua đại nhân? Bộ đội ở chỗ này đây!"
  
  	Thanh âm này truyền bá cực xa, rất có lực xuyên thấu, biểu hiện kêu gào nhân tu vi tương đương bất phàm. Lạp Nhĩ Qua xa xa nghe thấy, lúc này bị tức đến nổi giận đan xen, ma khí suýt chút nữa nổi khùng, trên người miễn cưỡng niêm phong lại vết thương lần thứ hai vỡ toang. Hắn đỏ cả mặt, đơn giản dùng ma khí niêm phong lại hai lỗ tai, chớp mắt trốn xa.
  
  	Thoát được hơi chậm, có thể đó là một con đường chết.
  
  	Không trung kêu gào người chính là Huyết tộc hầu tước Margaux. Này một gọi, nhưng là đem Lạp Nhĩ Qua bình sinh danh dự tất cả đều phá huỷ. Vinh quang hầu tước chạy trốn cùng công tước chạy trốn, tính chất hoàn toàn khác nhau, trung gian dù sao chênh lệch hai cái cấp bậc đây.
  
  	Mắt thấy Lạp Nhĩ Qua danh dự hủy diệt sạch, Margaux chỉ cảm thấy một cái oán khí tận thổ, chính vô cùng phấn khởi thời khắc, chợt nghe bên tai có người nói: "Gọi không sai."
  
  	Margaux trong phút chốc toàn thân phát lạnh, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Thiên Dạ ngay khi cách đó không xa đứng chắp tay, chính nhìn mình.
  
  	Dưới tình thế cấp bách, hắn hướng về phương xa Lạp Nhĩ Qua chỉ tay, nói: "Đó là công tước, hắn chạy không xa lắm, mau đuổi theo!"
  
  	Thiên Dạ nhưng không có động.
  
  	"Công tước..." Margaux đầy miệng cay đắng.