Thiên Dạ vọng định Margaux, nhạt nói: "Công tước làm sao, để hắn chạy đi, trở lại không dưỡng cái ba mươi, năm mươi Niên, e sợ đều không thể đi ra gặp người. Đúng là ngươi, ta còn nhớ ngươi, vừa chạy trốn rất nhanh, làm sao lần này không chạy? Là muốn cùng ta quyết một trận tử chiến sao?"
  
  	Margaux hô hấp bỗng nhiên có chút gấp gáp.
  
  	Hắn phát hiện, Thiên Dạ khí tức cũng là bất ổn, đây là rõ ràng suy yếu dấu hiệu. Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Thiên Dạ chém giết đông đảo vĩnh dạ cường giả trước, trọng thương ma duệ công tước ở phía sau, làm sao có khả năng không có tiêu hao. Hiện tại hắn nói vậy là đèn cạn dầu, chỉ là ở giả vờ thanh thế thôi.
  
  	Nếu là như vậy, cái kia chẳng phải là cơ hội?
  
  	Trong phút chốc, hắn phảng phất nhìn thấy to lớn công huân, danh vọng hạ xuống từ trên trời, vô số tài nguyên bị ban thưởng xuống đến, lại có đông đảo mỹ nữ đầu hoài tống bão, thậm chí liền ngay cả cái kia cao cao tại thượng Dạ Đồng điện hạ, tựa hồ cũng phải đối với mình vài phần kính trọng.
  
  	Margaux càng xem Thiên Dạ, liền càng là vừa mắt, phảng phất một cái khổng lồ công huân bao lập ở trước mắt.
  
  	Thiên Dạ thấy sắc mặt hắn quái lạ, hơi suy nghĩ, liền đoán được hắn đến cùng đang suy nghĩ gì. Lại hướng về chu vi vừa nhìn, chỉ thấy cách đó không xa một đám bá tước tử tước cũng ở lén lén lút lút hướng về bên này tập hợp, rõ ràng cũng là đánh chiếm tiện nghi ý nghĩ.
  
  	Thiên Dạ bật cười, nói: "Thật không nghĩ tới, gan lớn còn không thiếu."
  
  	Hắn một cái hư không lấp loé, liền xuất hiện ở đám kia vĩnh dạ cường giả trung gian, lĩnh vực đột nhiên mở, mạnh mẽ một trấn, ngay sau đó là sinh cơ cướp đoạt, trong nháy mắt liền làm quá bán cường giả sinh cơ hoàn toàn không có, chỉ có hai tên thực lực bá tước, cũng là lảo đà lảo đảo, bị Thiên Dạ một chiêu kiếm một cái, tại chỗ xong nợ.
  
  	Được đông đảo cường giả tinh huyết, Thiên Dạ huyết hạch nhịp đập, trong nháy mắt tiến vào sôi huyết trạng thái, ở Margaux trợn mắt ngoác mồm trúng, khí tức liên tục tăng lên.
  
  	"Thế nào?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Nguyện hàng!" Margaux trước sau như một thẳng thắn.
  
  	Hắc ám đại quân, liền như vậy tan tác.
  
  	Bởi vì bại binh thực sự quá nhiều, người đế quốc tay có hạn, mà lại vô lực thu nhận càng nhiều tù binh, bởi vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn đại đa số kẻ địch tứ tán đào tẩu.
  
  	Mà cùng đế quốc trải qua lâu dài tàn khốc chiến tranh, mà lại ở Dạ Đồng dưới trướng thực sự tạm thời thống nhất hậu, hắc ám chủng tộc cũng học được thông minh, muốn chạy trốn liền hướng mỗi cái phương hướng trốn, không cho đế quốc truy kích diệt địch cơ hội.
  
  	Thiên Dạ đứng ở ở giữa chiến trường, nhìn dưới trướng chiến sĩ quét sạch chiến trường. Này dịch thực là Tống Tử Ninh sau khi chưa bao giờ có đại thắng, vị trí mọi người là vô cùng phấn khởi. Nhìn phía Thiên Dạ ánh mắt đã là triệt để sùng bái. Trong quân người, luôn luôn kính trọng cường giả, Thiên Dạ trung quân trực tiến vào, chém giết đông đảo cường giả, trọng thương công tước, thực là cực kỳ thô bạo.
  
  	Đại gia đều xem phải hiểu, bao quát ba thần tướng ở bên trong đều là chiến công có hạn, phần lớn chiến công quân công đều là Thiên Dạ một người đoạt được.
  
  	Ba thần tướng tự nhiên không cần đi làm quét tước chiến trường việc vặt, đều đứng ở Thiên Dạ bên người, mỗi người biểu hiện quái lạ.
  
  	Margaux cùng sau lưng Thiên Dạ, hoàn toàn không thấy ở trong mắt hắn hoàn toàn thuộc về món ăn kê ba vị thần tướng, toàn bộ sự chú ý đều ở Thiên Dạ trên người, thở dài nói: "Đại nhân dung mạo phong thái, thực là ta này một đời ít thấy! Hội nghị trúng nói vậy đã vì là ngài lưu được rồi vị trí, chỉ cần ngài đồng ý muốn đi, ít nhất phải là thâm niên nghị viên."
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, "Ta sẽ không đi."
  
  	Ba thần tướng đều trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm.
  
  	"Đại nhân không đi vậy là hẳn là, nói thật, hiện tại hội nghị bên trong già nua lẩm cẩm, đều là chút không cái gì dùng lão gia hoả ở nơi đó chiếm trí. Ngài nếu là đi, tất nhiên không vui. Cũng chỉ có tài ba của ngài dung mạo, mới có thể xứng với cái kia một vị."
  
  	Nghe được câu cuối cùng, Thiên Dạ rốt cục có phản ứng, quay đầu lại nhìn Margaux một chút, nói: "Ngươi nói thế nào cũng là xuất từ mười hai cổ lão thị tộc, bộ dáng này, thật sự được không?"
  
  	Margaux một mặt chuyện đương nhiên, "Có cái gì không tốt? Ở chân chính vương giả trước mặt, tôn nghiêm đều là phù vân. Ta cũng đã từng nghe nói ngài rất nhiều chuyện tích, liên quần phong đỉnh đều bái phục ở ngài dưới chân, ta một cái nho nhỏ vinh quang hầu tước tính là gì."
  
  	"Ta cùng quần phong đỉnh chỉ là hợp tác, hơn nữa bọn họ phái tới cũng đến William tầng này." Thiên Dạ không thể không làm sáng tỏ.
  
  	"William! Chính là cái kia trải qua hai lần linh hồn dẫn dắt, còn chưa hoàn toàn thành niên cũng đã là công tước William? Liên hắn đều đi theo ngài? !" Margaux hai tay ô ngực, mắt thấy lại chính là liên tiếp điệu vịnh than.
  
  	Thiên Dạ cau mày, không thể không ngừng lại hắn, nói: "William cùng ta xem như là... Bạn cũ. Chúng ta chỉ là hợp tác, hợp tác, hiểu chưa?"
  
  	"Rõ ràng. Đại nhân nói thế nào, liền làm sao là."
  
  	Thiên Dạ nhìn Margaux, nhạt nói: "Ngươi đón lấy là tính toán gì? Yếu giống như Tatum sao?"
  
  	"Nếu như khả năng, ta vẫn là hy vọng có thể giao một bút tiền chuộc, đổi về thân thể tự do. Gia tộc của ta ở thị tộc trúng rất có thế lực, cũng rất có tiền, nhất định có thể đưa ra đại nhân ngài thoả mãn điều kiện."
  
  	Lúc này văn uyên công thực sự có chút không nhịn được, nói: "Đại nhân, ngài... Không cho vị này trên chút gì cấm chế sao?"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, "Muốn cái gì cấm chế?"
  
  	"Hắn như vậy, vạn vừa ra tay đánh lén ngài..."
  
  	Thiên Dạ bật cười, "Lượng hắn không dám."
  
  	Margaux đàng hoàng nói: "Ta là Trường Sinh loại, còn muốn sống thêm mấy trăm Niên đây!"
  
  	"Nhưng là hắn nói không chắc sẽ chạy trốn..."
  
  	Thiên Dạ hướng về Margaux liếc mắt nhìn, nói: "Lần trước là vì trảo Tatum, hiện tại mà, cũng chỉ có hắn một cái, để hắn chạy chạy xem?"
  
  	Margaux cười khổ, "Đại nhân ngài hư không lấp loé hiện tại nhưng là nghe tên vĩnh dạ, ta lại không ngốc, làm sao sẽ chạy? Lần trước chạy, là bởi vì có người ở phía sau chịu tội thay."
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, bỗng nhiên nói: "Nàng hẳn phải biết ta đến rồi chứ?"
  
  	Margaux nói: "Vào lúc này, chiến báo khẳng định hẳn là đã đến phía sau. Nếu như điện hạ còn ở xử lý quân vụ, như vậy hẳn là nhìn thấy."
  
  	"Hẳn là?"
  
  	"Là như vậy, gần nhất điện hạ không quá yêu xử lý quân vụ, ta cũng không biết nàng lúc nào sẽ có hứng thú phiên một thoáng chiến báo."
  
  	Thiên Dạ cau mày, nói: "Nói cách khác, khoảng thời gian này đều là các ngươi ở tự mình chiến đấu?"
  
  	"Chúng ta cũng đều là dựa theo điện hạ trước đây bố trí chiến đấu." Margaux nói tới rất có nghệ thuật.
  
  	Thiên Dạ hướng về ba vị thần tướng liếc mắt nhìn, ba người đều có chút vẻ xấu hổ, trong đó Minh Hải Công nhất là lão đạo, lại còn trướng mặt đỏ lên, thực là để Thiên Dạ nhìn với cặp mắt khác xưa.
  
  	Thần tướng đối với thân thể các vị trí khống chế đã là bản năng, niệm đến tức động, muốn không chút biến sắc thực sự là quá dễ dàng, trái lại là mặt đỏ thực là hiếm thấy. Liên cái chiến tướng đều có thể làm được sự, Minh Hải Công sẽ không làm được? Hắn khuôn mặt già nua này, chính là hồng cho Thiên Dạ xem, lấy đó xấu hổ đan xen.
  
  	Đã như thế, Thiên Dạ ngược lại cũng có chút thật không tiện mượn đề tài để nói chuyện của mình. Ba vị thần tướng kỳ thực đều bị đánh cho lạnh lẽo đảm, chưa chiến trước tiên khiếp, sao có thể bất bại?
  
  	Bọn họ còn tưởng rằng đối mặt chính là Dạ Đồng, ai biết Dạ Đồng đã sớm không để ý tới quân vụ, tùy tiện phái chút thủ hạ, liền đem bọn họ đánh cho tơi bời hoa lá.
  
  	"Nàng không xử lý quân vụ, đều đang làm gì?"
  
  	"Cái này... Thuộc hạ làm sao biết?"
  
  	Margaux da mặt dầy, để ba vị lão thần đem đều vì thế mà choáng váng, lúc này mới vừa đầu hàng, liền tự xưng thuộc hạ.
  
  	Dạ Đồng giờ khắc này cũng không có xử lý quân vụ, tuy rằng trải qua văn phòng, nhưng đối với chồng đến cao cao công văn chiến báo không thèm nhìn một chút. Một tên Nam tước vội vã mà đến, bỗng nhiên nhìn thấy Dạ Đồng, giật nảy cả mình, suýt chút nữa đem trong tay công văn vứt trên mặt đất.
  
  	"Bệ hạ, đây là ngày hôm nay mới nhất chiến báo, khẩn cấp trình độ đều là... Đều là cấp bậc cao nhất." Tên này tuổi trẻ Nam tước sốt sắng thái quá, cứ thế thoại đều nói không lưu loát.
  
  	"Biết rồi, thả ở nơi đó đi."
  
  	"Bệ hạ, nhưng là..."
  
  	"Ta nói, thả ở nơi đó!" Dạ Đồng lặp lại một lần.
  
  	Nam tước sắc mặt thảm đạm, toàn thân không thể nén xuống run rẩy, miễn cưỡng đem công văn thả ở trên bàn làm việc, sau đó liền liên tục lăn lộn chạy ra ngoài. Mới vừa vừa ra cửa, liền nghe rầm một tiếng, ở ngoài cửa quăng ngã cái tàn nhẫn.
  
  	Dạ Đồng xem không đều xem công văn một chút, đi tới cửa sổ sát đất trước, đẩy cửa mà ra, đến đi ra bên ngoài trên sân thượng.
  
  	Vào mắt, là một toà rất có quy mô thành nhét. Liên miên tường cao đem đại khu vực bảo vệ ở bên trong. Thành nhét bên trong quảng trường phân chia đến chỉnh tề, có từng mảng xưởng, nơi đóng quân, nhà kho, cùng chỗ khởi hành. Động lực tháp có tới chín toà, cung cấp này tòa khổng lồ cứ điểm cần thiết hết thảy nguồn năng lượng.
  
  	Ở cuối tầm mắt, mơ hồ có thể thấy được đạo kia trùng thiên hắc cột lửa. Ở thiên địa này vĩ tích trước mặt, bình thường cường giả đều sẽ tự giác như giun dế giống như nhỏ bé, Dạ Đồng nhưng là cùng nó nhìn thẳng. Cùng lúc đầu so với, hắc hỏa hỏa thế đã nhỏ rất nhiều.
  
  	Tuy rằng Dạ Đồng thị lực vượt xa cái gọi là cường giả, mới có thể nhìn thấy thiên khanh hắc cột lửa, thế nhưng cứ điểm vị trí, khoảng cách thiên khanh đã rất gần rồi, càng là trấn giữ hơn đi về thiên khanh đường nối.
  
  	Phương xa có một ngọn núi, cao ngạo tuyệt lập, là thích hợp hơn khống chế thiên khanh địa điểm. Chỉ là hắc hỏa hiện tại còn quá mạnh, trên ngọn núi kia chỉ có không ít cường giả có thể đặt chân, không thích hợp đóng quân quân đội.
  
  	Dạ Đồng ánh mắt ở cô phong trên dừng lại một khắc, liền thu lại rồi.
  
  	Bên ngoài phòng làm việc, cuối hành lang, một tên Huyết tộc công tước vội vã mà tới. Hắn bỗng nhiên kéo lại Nam tước, hỏi: "Ngày hôm nay chiến báo đưa cho bệ hạ không có?"
  
  	"Đã đưa quá." Nam tước lại bắt đầu run rẩy. Hắn dù sao tuổi trẻ, hơn nữa Huyết tộc trong lúc đó huyết thống áp chế đặc biệt rõ ràng, ở một tên công tước trước mặt có thể đứng vững, đã xem như là không sai.
  
  	"Cái kia bệ hạ nhìn sao?" Công tước lại hỏi.
  
  	"Không có." Mắt thấy công tước sắc mặt âm trầm, Nam tước vội vàng bồi thêm một câu: "Ta thả xuống liền đi ra, không biết bệ hạ sau đó xem không thấy."
  
  	Công tước sắc mặt lúc này mới tốt hơn một chút, đi tới Dạ Đồng cửa phòng làm việc ở ngoài, gõ gõ cỗ.
  
  	"Đi vào."
  
  	Công tước đẩy cửa mà vào, nhưng không nhìn thấy nhân.
  
  	Dạ Đồng âm thanh tự sân thượng truyền đến: "Là ở chỗ đó nói đi, ta xem một chút phong cảnh."
  
  	Hắc nhật thung lũng dùng cùng sơn ác thủy để hình dung đều quá nhẹ, nào có cái gì phong cảnh có thể nói? Bất quá công tước lời này đương nhiên sẽ không nói ra khẩu, hắn liền đứng ở cửa, cung kính mà nói: "Bệ hạ, tiền tuyến chiến báo mới nhất, Lạp Nhĩ Qua công tước chiến bại, độc thân trốn về. Hắn thương đến rất nặng, cần lập tức đuổi về ma duệ đại lục tĩnh dưỡng."
  
  	"Vậy thì đưa trở về, để bị tuyển trên đỉnh."
  
  	"Bệ hạ, liên quan với Lạp Nhĩ Qua công tước chiến bại nguyên nhân , ta nghĩ..."
  
  	"Ta đang ngắm phong cảnh, tạm thời không muốn nghe." Dạ Đồng âm thanh lạnh nhạt.
  
  	"Ngài hẳn là nghe một thoáng, bởi vì hắn bị bại quá nhanh, cũng quá thảm. Có thể như vậy đánh bại Lạp Nhĩ Qua người, ngài nhất định sẽ muốn biết."
  
  	"Nói."
  
  	"Thiên Dạ."