Đối với danh tự này, Dạ Đồng không phải là không có phản ứng, chỉ là phản ứng ra ngoài công tước dự liệu. Nàng bình tĩnh mà hỏi: "Danh tự này, cùng ta có quan hệ sao?"
  
  	"Tại sao không có..." Lời vừa ra khỏi miệng, công tước liền biết không đúng, hơi thay đổi sắc mặt.
  
  	Dạ Đồng hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Ngươi cảm giác mình là công tước, ta quy củ, liền đối với ngươi vô dụng?"
  
  	Tên kia công tước mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán, lúc này quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói: "Thuộc hạ chỉ là nhất thời tình thế cấp bách, xin mời bệ hạ thứ tội!"
  
  	Nhìn thấy hắn tư cách thấp như vậy, Dạ Đồng trong mắt lạnh lẽo hơi có hòa hoãn, nói: "Lạp Nhĩ Qua thế nào rồi? Còn chưa có chết sao?"
  
  	Công tước cứng lại, thầm nghĩ tuy rằng Huyết tộc cùng ma duệ xưa nay không hòa thuận, nhưng Dạ Đồng như vậy nguyền rủa tựa hồ cũng không tốt lắm.
  
  	Mà giờ khắc này Dạ Đồng uy vọng cực cao, không riêng là chiến tích huy hoàng, cũng có thủ đoạn vô cùng ác độc nhân tố. Lúc trước thì có một tên phó công tước bởi vì không tôn trọng nàng, mà bị nàng ra tay chém tới tứ chi. Từ đó về sau, liền lại cũng không có người dám khiêu chiến nàng uy quyền.
  
  	Dạ Đồng nếu hỏi, cái kia nhất định phải trả lời, công tước nói: "Lạp Nhĩ Qua trọng thương, đều thương tổn được ma khu, e sợ thương dưỡng cho tốt cấp độ cũng phải giảm xuống. Hơn nữa hắn có thể hay không vượt qua trước mắt này quan, đều chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn. Tân thế giới hoàn cảnh đối với chúng ta quá không hữu hảo."
  
  	Dạ Đồng có chút xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì, một lát sau mới nói: "Người kia ra tay tức thấy sinh tử, Lạp Nhĩ Qua tên rác rưởi này lại còn có thể sống chạy về đến, đại khái là hắn có chuyện khác yếu bận bịu, lười bù một đao đi."
  
  	Công tước vội hỏi: "Lạp Nhĩ Qua chỉ huy ba đội quân đều không có tin tức. Lấy vị đại nhân kia thiên tư tầm mắt, vừa nhưng đã cho Lạp Nhĩ Qua một chiêu kiếm, nghĩ đến là không rảnh lại lý loại này sắp chết rác rưởi."
  
  	Công tước lời nói đến mức uyển chuyển, càng làm Thiên Dạ đặt ở cực cao vị trí. Tâm tư của hắn quả nhiên thấy hiệu quả, Dạ Đồng thần sắc lạnh lẽo lại hòa tan không ít. Nàng nói: "Đại khái chính là vội vàng trảo tù binh đi."
  
  	Công tước thấy có hiệu quả, vội hỏi: "Bất quá, vị đại nhân kia nếu đến rồi, chúng ta chung quy phải có ứng đối biện pháp. Trận chiến này liền tổn thất sáu, bảy vạn chiến sĩ, nhiều hơn nữa đến mấy lần, chúng ta cũng không gánh vác được."
  
  	Dạ Đồng nói: "Để hiện hữu bộ đội hai hai sáp nhập, toàn bộ do công tước lĩnh quân. Chỉ cần bọn họ đừng ngu đến mức cùng hắn một mình đấu, hẳn là sẽ không chết. Nếu hắn đến rồi, như vậy Nhân tộc chắc chắn sẽ chủ động khiêu chiến, các ngươi chỉ cần tiêu hao binh lực của bọn họ là có thể. Nhân tộc háo bất quá chúng ta, hắn cũng háo bất quá chúng ta."
  
  	Công tước có chút do dự, nói: "Nhưng là cứ như vậy, thương vong sẽ rất trùng."
  
  	"Bọn họ ngược lại cũng là muốn tử."
  
  	Công tước không nói gì, nói: "Bệ hạ, chuyện này..."
  
  	"Ngươi là ở hoài nghi ta sao?"
  
  	"Không dám! Nhưng là bệ hạ, ngài cũng phải suy tính một chút thuộc hạ môn tâm tình. Hiện tại Lạp Nhĩ Qua thương thành như vậy , ta nghĩ hết thảy công tước đối với xuất chiến đều sẽ có chút tâm tình."
  
  	Dạ Đồng trầm mặc chốc lát, mới nói: "Ý của ngươi thế nào?"
  
  	"E sợ cái kia một vị, chỉ có ngài mới có thể ứng đối. Đương nhiên, tốt nhất là có thể xin hắn trở về, vĩnh dạ hội nghị thượng tầng, hoàn toàn có thể vì hắn bảo lưu một vị trí."
  
  	Dạ Đồng nhạt nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"
  
  	"Nếu như hắn tạm thời không chịu trở về, hay là chỉ có ngài tự mình xuất chiến, mới có thể bảo đảm thắng lợi."
  
  	"Ta mệt mỏi."
  
  	"Chuyện này..."
  
  	Dạ Đồng trong tay xuất hiện Bạo Phong Vũ, sau đó ném cho công tước, nói: "Bạo Phong Vũ trước tiên cho ngươi mượn dùng. Có nó tổng không đến nỗi lại thua chứ? Mặt khác, nếu như ngươi đem Bạo Phong Vũ mất rồi, vậy thì chính mình đi lang tôn nơi đó lãnh cái chết đi."
  
  	Công tước tiếp nhận Bạo Phong Vũ, hai tay đều có chút run rẩy, cũng không biết là kích động vẫn là sợ sệt. Hắn cắn răng, nói: "Bệ hạ, ta có vì ngài hiệu tử chi tâm, bất quá cũng nghĩ rõ ràng biết, ngài vì sao không chịu tự mình ra tay?"
  
  	Dạ Đồng nhạt nói: "Chúng ta còn nợ tân thế giới hai vị công tước, hiểu chưa?"
  
  	Công tước trong lòng đầu tiên là phát lạnh, lập tức cảm giác trong tay Bạo Phong Vũ nặng trình trịch. Hắn quỳ một chân trên đất, nói: "Sau này phàm là bệ hạ có lệnh, dù cho là chịu chết, ta cũng chắc chắn sẽ không có chút do dự!"
  
  	"Rất tốt, đi thôi."
  
  	Công tước đứng dậy, ôm Bạo Phong Vũ, vội vã mà đi.
  
  	Dạ Đồng trở lại sân thượng, nhìn phương xa như có như không hắc cột lửa, không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	Quân đế quốc trúng, Thiên Dạ chính tổ chức hội nghị tác chiến, chỉ là bên trong phòng họp bầu không khí có chút quỷ dị. Bàn dài hai bên, vừa là ba vị thần tướng cùng một đám đế quốc tướng quân, một bên khác nhưng là Tatum, Margaux hai vị vinh quang hầu tước, cùng với to to nhỏ nhỏ bảy, tám vị các cấp hầu tước bá tước. Cái này đội hình, thấy thế nào làm sao không giống là bộ đội đế quốc chiến trước hội nghị.
  
  	Đế quốc cùng vĩnh dạ hội nghị ngàn năm trong chiến tranh, ban đầu chủng tộc đối lập, một mất một còn, căn bản không có tù binh nói chuyện. Sau đó đế quốc chiếm cứ tứ lục, Nhân tộc xã hội kết cấu ổn định sau khi, lẫn nhau đuổi tận giết tuyệt sự tình tương ứng giảm thiểu, tù binh lấy lại vẫn có.
  
  	Nhưng là chiêu nạp chuyện như vậy còn xưa nay chưa từng xảy ra quá. Hay là ở tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục, hoặc là một ít quanh năm tranh cướp khu sẽ có trường hợp đặc biệt, nhưng xưa nay sẽ không đặt tới trên mặt đài đến.
  
  	Thiên Dạ phảng phất không nhìn thấy đế quốc chúng tướng những kia quái lạ ánh mắt, chỉ là nhìn trên vách tường treo cao địa đồ, không biết đang suy nghĩ cái gì. Hắn không nói lời nào, những người khác cũng là không dám nói lời nào.
  
  	Thực sự là trầm mặc quá cửu, Minh Hải Công ỷ vào chính mình già đời, mở miệng nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, hiện nay quân địch bước đầu thế tiến công đã đánh tan, chiến tích thực là huy hoàng! Chỉ là bước kế tiếp phải như thế nào động tác, kính xin đại nhân bảo cho biết."
  
  	Thiên Dạ trầm mặc như trước.
  
  	"Đại nhân, đại nhân?"
  
  	Minh Hải Công liên gọi hai lần, Thiên Dạ vừa mới như vừa tình giấc chiêm bao, trả lời: "Ngươi vừa nãy đang nói cái gì?"
  
  	Minh Hải Công bụng dạ cực sâu, cũng không để ý, như trước cười híp mắt nói: "Ta quân tuy là đại thắng, nhưng trước mắt : khắc xuống vấn đề cũng không có thiếu, cần đại nhân ngài định đoạt."
  
  	"Vấn đề gì?"
  
  	"Cái vấn đề này mà, chính là tù binh thực sự quá nhiều. Đại nhân ngài ra nghiêm lệnh, đầu hàng không giết, mà lại không cho sát phu. Hiện tại chúng ta trên tay tù binh đã có 40 ngàn, này đều sắp vượt quá ta quân số lượng, thực sự là không tha cho càng nhiều tù binh."
  
  	Margaux, Tatum đều là sắc mặt khác thường. Câu nói này thực tế là đang ám chỉ Thiên Dạ, hoặc là xử lý xong một nhóm tù binh, hoặc là sau này cũng đừng lưu tù binh.
  
  	Kỳ thực tân thế giới chiến tranh từ vừa mới bắt đầu là quốc chiến quy mô, ai cũng không lưu lại tù binh. Đế quốc một phương là vô lực thu nhận, mà hắc ám chủng tộc nhưng là tiền kỳ thương vong quá thảm, nợ máu tại người, trên chiến trường một khi cuồng bạo hóa, thượng vị cường giả căn bản ràng buộc không được, cũng không muốn ràng buộc.
  
  	Trượng đánh tới cái này mức, đã không phải huyết tinh tàn khốc có thể hình dung.
  
  	Nhưng Thiên Dạ kéo đến tận đại thắng, càng là lấy sức lực một người đánh tan hắc ám chủng tộc đến tiếp sau bộ đội, uy vọng chi long, tột đỉnh. Hắn định ra phương lược, không người dám với cãi lời. Như Minh Hải Công như vậy thần tướng, cũng chỉ có thể là nói bóng gió nhắc nhở một thoáng.
  
  	Thiên Dạ nói: "Đế quốc chiếu lệnh, tân thế giới tất cả chiến sự đều do ta quyết đoán, hết thảy chiến lợi phẩm cũng có thể do ta phân phối."
  
  	Ba vị thần tướng đồng loạt gật đầu. Lần này Thiên Dạ quyền bính chi lớn, trước nay chưa từng có. Điều này cũng cùng đế quốc ở hắc nhật thung lũng rơi vào tuyệt cảnh có quan hệ, chỉ cần Thiên Dạ chịu đến, bất luận trả giá bao nhiêu đời giới đều là đáng giá. Huống chi cái gọi là chiến lợi phẩm, yếu đánh thắng mới có, thua liền không có thứ gì.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Tức là như vậy, như vậy hết thảy tù binh liền đều là tài sản của ta. Ta yếu đem bọn họ đưa tới dong lục, nhét vào ta quốc gia, ai có ý kiến gì không?"
  
  	Ba thần tướng hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới sẽ là như vậy. Đây chính là mấy vạn vĩnh dạ tinh nhuệ nhất bộ đội, còn có rất nhiều cường giả, một khi tạo phản, lực phá hoại sẽ lớn đến mức kinh người. Thiên Dạ dám thu, cũng xác thực gan lớn. Cũng may những này tù binh yếu đi chính là dong lục, lại không phải đế quốc bản thổ, thật muốn tạo phản, cũng là Thiên Dạ xui xẻo.
  
  	Tatum đứng lên nói: "Đại nhân yên tâm, ta sẽ toàn bộ hành trình phụ trách trông giữ, bảo đảm bọn họ không có một cái dám nói lung tung lộn xộn!"
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không cần toàn bộ đều lưu lại, đến dong lục sau khi, có ai không muốn để lại dưới , dựa theo thông lệ giao ra đầy đủ tiền chuộc, là có thể thả bọn họ trở lại."
  
  	"Rõ ràng, đại nhân. Ta sẽ xử lý tốt."
  
  	Thiên Dạ hướng về đang ngồi vĩnh dạ cường giả nói: "Các ngươi cũng như thế, không muốn để lại dưới, còn có một cái cơ hội cuối cùng. Nộp tiền chuộc liền có thể đi trở về."
  
  	Minh Hải Công cùng lão soái Lưu Thành vân trong bóng tối trao đổi một cái ánh mắt, cảm giác vị này Thiên Dạ Đại Nhân vẫn còn có chút tâm cơ, hiểu được để không an phận gia hỏa chính mình nhảy ra, cũng thuận tiện giết. Chỉ là thủ pháp có chút quá rõ ràng, không khỏi không đủ tinh vi xảo diệu.
  
  	Thế nhưng có chút hắc ám chủng tộc tính tình ngay thẳng đến vượt qua tưởng tượng, hai tên nhện ma bá tước lúc này đứng dậy, nói: "Chúng ta có thể dựa theo thông lệ gấp đôi, không, gấp ba giao phó tiền chuộc!"
  
  	"Lấy ra đi."
  
  	Một tên nhện ma đem thiếp thân dao găm đặt lên bàn, nói: "Đây là nhà ta tộc tín vật, sau khi trở về sẽ đem tiền chuộc giao cho dong lục, đổi về vật ấy."
  
  	Một người khác nhện ma nhưng là lấy cái kế tiếp tay hoàn, nói: "Đây là kiện không gian trang bị, tuy rằng không gian không lớn, nhưng dùng làm ta tiền chuộc cũng đầy đủ."
  
  	Thiên Dạ ra hiệu, liền có thân vệ tiến lên đem đồ vật thu rồi.
  
  	"Được, các ngươi hiện tại có thể đi rồi."
  
  	Hai tên nhện ma bá tước có chút khó có thể tin tưởng được càng sẽ dễ dàng như vậy, lẫn nhau nhìn nhau sau khi, chậm rãi ra lều trại, hướng về phương xa chạy đi. Mãi đến tận ra đại doanh, thấy không cái khác biến cố, bọn họ mới đổi thành lao nhanh, một đường đi xa.
  
  	Toàn bộ trong quá trình, Thiên Dạ vẫn ngồi ở trước bàn, động cũng không động.
  
  	Ba thần tướng rất là kinh ngạc, mà vĩnh dạ các cường giả nhưng là trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Thiên Dạ lại lâm vào trầm tư, một lát sau phục hồi tinh thần lại, nói: "Margaux."
  
  	"Đại nhân có dặn dò gì?" Margaux hiện tại hoàn toàn coi chính mình là thành Thiên Dạ lệ thuộc.
  
  	"Ngươi trở về một chuyến, đi nói cho nàng, làm cho nàng tuyển cái thích hợp thời gian điểm, đánh với ta một trận!"
  
  	Không cần nói đế quốc ba thần tướng, liền ngay cả Margaux đều có chút không tin lỗ tai của mình, nói: "Đại nhân, ngài là để ta... Trở lại?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Tin tức mang tới sau khi, ngươi đồng ý trở về thì trở về, không muốn trở về đến, phái người đem tiền chuộc giao lại đây cũng được."
  
  	Margaux biểu hiện lập tức trở nên phức tạp, hiển nhiên nội tâm giãy dụa không ngớt.
  
  	Văn Uyên Công thực sự là không nhịn được, nói: "Đại nhân, đây chính là thả cọp về núi a! Còn nữa nói, hắc ám chủng tộc luôn luôn không tin không nghĩa, hắn sau khi trở về vạn nhất không giao tiền làm sao bây giờ?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Chính hắn đều biết, vĩnh dạ hội nghị thượng tầng trước sau có ta một vị trí, này bút tiền chuộc nếu như không giao, vạn nhất ngày nào đó ta ngồi lên rồi vị trí kia, hắn yếu giao sợ sẽ không chỉ là vài lần . Còn nói đến tín nghĩa hai chữ, ha ha."
  
  	Nghĩa bóng, không cần nói rõ.
  
  	Minh Hải Công cũng khuyên nhủ: "Đại nhân, vị này Margaux... Huynh, thực lực thực tại không yếu, liền như vậy trả về, khủng thành đế quốc cái họa tâm phúc. Thả không được a!"
  
  	Hiện tại Margaux thân phận đặc thù, Minh Hải Công cũng không biết nên xưng hô như thế nào, Trường Sinh loại tuổi đều lớn hơn, liền liền xuất hiện như thế một cái không ra ngô ra khoai xưng hô. Gọi đến Margaux không nhịn được đối với hắn lườm một cái.
  
  	Thiên Dạ hướng về Margaux liếc mắt nhìn, nói: "Thả cọp về núi? Liền hắn như vậy, đến nhiều hơn nữa... A, nếu như bảy, tám cái cùng tiến lên, giết lên đến vẫn còn có chút phiền phức."
  
  	Margaux nhất thời mặt hổ thẹn sắc.