Thân là vinh quang hầu tước, ở vĩnh dạ toàn bộ trận doanh trúng đều tuyệt đối là bước lên chân chính thượng tầng nhân vật, yếu tám, chín cái mới có thể cho Thiên Dạ chế tạo điểm phiền phức, thực sự là có chút lúng túng. Dù sao Thiên Dạ bây giờ cũng chỉ là phó công tước, khoảng cách chân chính công tước còn có một đoạn ngắn khoảng cách.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không có khoác lác. Hắn không sợ vây công, không sợ quần chiến đặc điểm đã sớm tin đồn thiên hạ, hư không lấp loé kết hợp đông đảo đại uy lực tuyệt sát, là hết thảy tu vi thấp hơn Thiên Dạ cường giả ác mộng.
  
  	Nhưng Margaux chỉ là lúng túng vừa hiện, liền vẻ mặt thản nhiên, nói: "Đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ trở về."
  
  	Thiên Dạ đúng là có chút bất ngờ, "Ta chỗ này liền tốt như vậy?"
  
  	"Trước mắt là không có gì hay, nhưng đại nhân ngài bản thân liền là nguyên nhân lớn nhất."
  
  	Này Margaux da mặt dầy, để Minh Hải Công cũng có chút mặc cảm không bằng.
  
  	Thiên Dạ đón lấy sai người sắp xếp lơ lửng giữa trời tàu, đem hết thảy tù binh đưa đến đế quốc, lại do đế quốc vận chuyển về dong lục. Mấy vạn tù binh, chỉ do chỉ là trăm tên binh lính đế quốc áp giải. Chân chính phụ trách áp vận, kỳ thực là Tatum.
  
  	Mà biết đến dong lục hậu có thể lựa chọn chuộc thân, hết thảy tù binh cũng là đều đứt đoạn mất không nên có tâm tư, yên lặng trên đất lơ lửng giữa trời tàu, rời đi hắc nhật thung lũng.
  
  	Thiên Dạ đem còn lại bộ đội tiến hành chỉnh biên, lại tiếp thu tân một nhóm viện quân cùng vật tư, liền rời đi trụ sở bí mật, hướng về hắc nhật ở giữa thung lũng khu vực lái vào.
  
  	Trải qua lần này bổ sung hậu, Thiên Dạ trên tay cũng bất quá chỉ có 60 ngàn bộ đội. Mà hắc ám chủng tộc ở khu vực trung ương độn Binh mấy trăm ngàn, Thiên Dạ lấy điểm ấy binh lực, lại liền muốn đi liều, để Lưu Thành vân các loại (chờ) lâu năm tướng lĩnh cảm giác sâu sắc bất an.
  
  	Thiên Dạ cũng không cógặp về Margaux, mà là đến rồi một loạt khổ chiến.
  
  	Hắc ám chủng tộc không ngừng tập kết ưu thế bộ đội, ngăn chặn Thiên Dạ. Mà lần này, dù cho là Thiên Dạ đều yếu rơi vào khổ chiến. Kẻ địch cũng sẽ không bao giờ tượng Lạp Nhĩ Qua như vậy, mang theo ngạo mạn độc thân cùng Thiên Dạ quyết đấu.
  
  	Mỗi lần đều là tọa trấn công tước mang theo mấy vị hầu tước vây công Thiên Dạ, bọn họ lẫn nhau phối hợp, hầu như không để lại góc chết. Mỗi khi Thiên Dạ đều yếu liên tục sử dụng hư không lấp loé phối hợp định bát phương loại hình uy lực tuyệt cường chiêu thức, phương có thể thương tổn được một hai vị hầu tước.
  
  	Đánh lâu bên dưới, Thiên Dạ cũng sẽ bị thương, đặc biệt muốn cho công tước uy hiếp, thường thường cần lấy thương đổi thương. Một khi chiến sự bất lợi, công tước tức sẽ rút đi.
  
  	Đối mặt một lòng muốn chạy trốn công tước, Thiên Dạ cũng bó tay toàn tập, lúc trước Lạp Nhĩ Qua ngươi thương thành như vậy, vẫn là như thế đào tẩu. Hiện đang đối mặt những này công tước càng là cẩn thận, vết thương nhẹ tức lùi, không chút nào cho Thiên Dạ tuyệt sát cơ hội.
  
  	Trường Sinh loại sợ chết thiên tính, ở đây bày ra không thể nghi ngờ.
  
  	Bảy ngày năm trận chiến, liên tục đẩy lùi năm đạo chặn lại, Thiên Dạ cũng đánh bại năm cái không giống công tước. Vết thương trên người hắn càng ngày càng nặng, dưới trướng chiến sĩ cũng từ từ giảm thiểu. Cứ việc đế quốc đã đem hết toàn lực bổ sung lính, nhưng là vẫn như cũ bù đắp không được thương vong to lớn.
  
  	Chỉ là hắc ám chủng tộc thương vong tiếp cận đế quốc bốn lần, như vậy chiến tổn tỉ lệ, đã truy gần Dạ Đồng chưa đến thì, Tống Tử Ninh đánh cho hắc ám chủng tộc thống khổ không thể tả cái kia đoạn thời điểm.
  
  	Này đã có thể nói là chiến tích huy hoàng. Nhìn thấy tiền tuyến trả lại chiến báo, quân đế quốc bộ các đại lão cắn răng, đem các nơi vơ vét đến lính, trang bị cùng vật tư đưa tới hắc nhật thung lũng cái kia động không đáy.
  
  	Tuy rằng cùng là thắng lợi, nhưng chính như Thiên Dạ từng nói, hắn thủ thắng phương thức cùng Tống Tử Ninh cũng không giống nhau.
  
  	Tống Tử Ninh là tính toán đến mỗi nơi chi tiết nhỏ, dụng binh cực kỳ tinh diệu, mỗi khi một trận khiến người ta hoa cả mắt thao tác sau khi, mọi người chợt phát hiện lại một nhánh hắc ám chủng tộc bộ đội rơi vào trong bẫy rập. Đương Dạ Đồng xuất hiện, Tống Tử Ninh cũng không bao giờ có thể tiếp tục dựa vào thiên cơ thuật muốn làm gì thì làm sau khi, cũng chỉ có thể thông qua cứ điểm chiến phương thức đổi lấy một điểm ưu thế.
  
  	Mà Thiên Dạ phương thức nhưng là đơn giản trực tiếp, chính là trung quân trực tiến vào, lao thẳng tới phe địch chủ tướng. Hắn lấy sức lực một người kiềm chế đối phương tuyệt đại đa số cường giả, ba thần tướng thì lại nhưng ở ngoài vi thoải mái tay chân, đại sát rất giết, càn quét phe địch tử tước bá tước cấp bậc cường giả.
  
  	Mỗi khi Thiên Dạ thực lực cũng không chiếm ưu, nhưng là hắn tổng có thể kiên trì đến cuối cùng, lấy thương đổi thương kết quả, ngã xuống nhất định là hắc ám chủng tộc.
  
  	Nhìn thấy trên người hắn càng ngày càng nhiều, cũng là càng ngày càng khó lấy khép lại vết thương, ba thần tướng tâm trạng đều là không rét mà run. Bọn họ không tên nhớ tới Triệu Quân Độ. Năm đó Triệu Quân Độ cũng là như là Ma thần, ở vô số kẻ địch trúng giết tiến vào giết ra, hắn nguyên lực chi hỏa cũng do thanh biến thành đen, cuối cùng là giống như ác mộng giống như màu đen.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ, làm như để bọn họ nhìn thấy lúc trước Triệu Quân Độ.
  
  	Hay là bị đánh bại quá nhiều lần, hay là giờ khắc này đế quốc lại một lần trở về khu vực trung ương, Thiên Dạ rốt cục nghênh đón mười vạn đại quân, cùng với một cái kẻ địch hết sức đặc biệt. Cho dù là Thiên Dạ, cho dù hắn đã lịch vô số sinh tử, thời khắc này, cũng rốt cục có nghiêm nghị.
  
  	Thiên Dạ nhìn thấy Bạo Phong Vũ.
  
  	Thập đại danh thương trúng, Bạo Phong Vũ so với Mạn Thù Sa Hoa còn muốn nghe tên, Mạn Thù Sa Hoa thường thường bởi vì không có thao tác giả mà rời đi tầm mắt của mọi người, Bạo Phong Vũ nhưng vẫn ở người sói cường giả tối đỉnh trong tay.
  
  	Nó cái kia đặc biệt bốn cái hình vuông nòng súng cực kỳ bắt mắt, quãng thời gian trước Dạ Đồng nắm lực lượng kháng Định Huyền Vương, càng làm nó hơn tiếng tăm càng thượng tầng hơn lâu.
  
  	Nhìn thấy Bạo Phong Vũ, nhưng không nhìn thấy muốn gặp người. Thiên Dạ ánh mắt rơi vào cõng lấy Bạo Phong Vũ nhân thân trên.
  
  	Đây là một vị tuấn mỹ dị thường Huyết tộc, bên ngoài vô cùng trẻ tuổi, phảng phất vừa thành niên, cái kia gần như hoàn mỹ dung mạo, dị thường sống mũi cao đều tỏ rõ hắn cao quý huyết thống, mà tuổi trẻ bề ngoài thì lại mang ý nghĩa sức mạnh của hắn đang đứng ở đỉnh cao, còn có tăng lên trên không gian.
  
  	Từ chiến giáp trên chiếc kia hàm lợi kiếm dơi kí hiệu, có thể thấy được hắn xuất từ mạc duy thị tộc, rất khả năng là thanh chi quân vương hậu duệ. Nếu không có như vậy, e sợ cũng hiếm thấy Dạ Đồng tín nhiệm, chấp chưởng Bạo Phong Vũ.
  
  	Thiên Dạ chợt nhớ tới ở đế quốc nghe được một tin đồn, có người nói Dạ Đồng là thời kỳ thượng cổ một vị thần bí đại nhân vật thức tỉnh. Ở lúc trước thời đại kia, cùng thanh chi quân vương quan hệ mật thiết.
  
  	Không biết tại sao, nhìn năm đó khinh đẹp trai, phảng phất năm đó thanh chi quân vương Huyết tộc công tước, Thiên Dạ bỗng nhiên tự đáy lòng dâng lên một trận căm ghét. Cái cảm giác này đột nhiên xuất hiện, không hề có đạo lý, Thiên Dạ cũng không thể nói được tại sao, ngược lại chính là chán ghét hắn.
  
  	Thiên Dạ suất bộ đội chậm rãi về phía trước, mãi đến tận đến gần hắc ám chủng tộc tầm bắn rìa ngoài, phương giơ tay lệnh bộ đội dừng lại, ngay tại chỗ liệt trận. Hắn một mình lên không, vẫn bay đến hắc ám đại quân trận địa tuyến đầu mới dừng lại, coi mười vạn hắc ám chiến sĩ như không có gì.
  
  	"Bạo Phong Vũ ở đây, nàng ở đâu?"
  
  	Huyết tộc công tước ngạo nghễ nói: "Bệ hạ việc, cũng là ngươi có tư cách hỏi? Muốn biết bệ hạ tin tức, trước tiên đánh thắng ta Tát Ni ông lại nói!"
  
  	Thiên Dạ hai mắt híp lại, trên dưới nhìn quét Tát Ni ông, nói: "Kinh Mộng đây?"
  
  	Tát Ni ông nói: "Ngươi biết đến cũng không ít. Kinh Mộng là hội nghị ba Thánh khí một trong, tự nhiên là bệ hạ tự mình chấp chưởng."
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Cũng đúng, cây đao kia không phải ngươi dùng đến. Trên thực tế, này Bạo Phong Vũ cho ngươi dùng đều rất miễn cưỡng."
  
  	Tát Ni ông thành danh tuy rằng không lâu, tuy nhiên quật khởi mấy chục Niên, chỉ là cùng cái khác Huyết tộc công tước so với toán là vô cùng trẻ tuổi, trên thực tế qua lâu rồi trăm tuổi.
  
  	Nghe được Thiên Dạ châm chọc, hắn cũng lại không kìm nén được tức giận, quát lên: "Ta đều không thích hợp dùng Bạo Phong Vũ, vậy có ai thích hợp?"
  
  	"Ta." Thiên Dạ nói.
  
  	"Chỉ bằng ngươi? ..."
  
  	Tát Ni ông vừa muốn cất tiếng cười to, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, ngạc nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
  
  	Ở trước mắt hắn, Thiên Dạ bóng người bỗng nhiên trở nên mơ hồ.
  
  	Hư không lấp loé! Tát Ni ông mới vừa cảm thấy không thể, Thiên Dạ đã xuất hiện ở trước mặt hắn!
  
  	Tát Ni ông chỉ muốn hô to Thiên Dạ điên rồi, bỏ xuống đồng liêu ba vị thần tướng ở phía sau, càng trực tiếp lấp loé đến hắn trung quân đến? ! Thiên Dạ lẽ nào không nhìn ra hắn nơi này có bao nhiêu người mạnh mẽ, không nhìn ra hắn công tước cấp độ, không nhìn thấy sau lưng của hắn Bạo Phong Vũ? !
  
  	Đa nghi như vậy hỏi chợt lóe lên, hoàn mỹ tra cứu. Thiên Dạ toàn thân lôi âm nổ vang, một chiêu kiếm tiếp theo một chiêu kiếm hướng về Tát Ni ông phủ đầu chém xuống.
  
  	Tát Ni ông trong nháy mắt trường kiếm ở tay, chức ra như thác nước mưa kiếm, đem Thiên Dạ kiếm chém toàn bộ ngăn lại. Nhưng mà mỗi tiếp một chiêu kiếm, hắn liền cảm giác vất vả một phần, tới kiếm thứ sáu, kiếm thứ bảy thì, hắn đã là hai tay khẽ run.
  
  	Thiên Dạ liền như cùng ở tại nhỏ yếu bề ngoài dưới cất giấu một con thành niên hư không cự thú, trong lúc vung tay nhấc chân đều có khủng bố đại lực, để Tát Ni ông sai coi chính mình là đang đối mặt một vị nhện ma thân vương.
  
  	Hắn chợt nhớ tới, định bát phương, còn có kiếm thứ tám!
  
  	"Cứu ta!" Tát Ni ông lại cũng không cố trên bộ mặt, hét lên một tiếng.
  
  	Ở trung quân nơi, có tới hơn mười vị hầu tước, trong đó có ròng rã bốn vị vinh quang hầu tước. Cái này cấp bậc cường giả, đã có thể tham dự Thiên Dạ cùng Tát Ni ông trong lúc đó chiến cuộc.
  
  	Chỉ là bọn hắn đối với mình vị chủ soái này biết chi rất sâu, vừa bắt đầu kiêng kỵ Tát Ni ông, ở hắn không có mở miệng trước không dám tùy tiện ra tay trợ trận. Mà Thiên Dạ ra tay lại thực sự quá nhanh quá nặng, trong nháy mắt liền đến kiếm thứ tám, tiến vào nhập định sinh tử thời khắc.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ khí tức hốt biến, trở nên mờ mờ ảo ảo, tối nghĩa khó dò, liên chung quanh hắn cảnh vật cũng bắt đầu vặn vẹo, Tát Ni ông cùng với có nhãn lực cường giả đều biết, Thiên Dạ giờ khắc này sức mạnh lại tăng lên tới khác một cảnh giới, còn chưa phát chiêu, cũng đã đang vặn vẹo không gian. Như vậy sức mạnh kinh khủng một khi bạo phát, sẽ là kinh khủng đến mức nào?
  
  	Tát Ni ông bỗng nhiên không muốn tiếp này kiếm thứ tám. Hắn hiện tại triệt để rõ ràng, Lạp Nhĩ Qua thương thế trên người là làm sao đến. Lúc đó hắn còn cảm thấy là Lạp Nhĩ Qua quá rác rưởi, bây giờ nhìn lại, có thể ở này hủy thiên diệt địa kiếm thứ tám dưới chạy thoát, nên kiện cỡ nào không dễ sự.
  
  	Này tế hết thảy vinh quang hầu tước đều nhìn ra then chốt ở chỗ tuyệt đối không thể để cho Thiên Dạ phát sinh kiếm thứ tám. Bọn họ toàn lực ra tay công kích Thiên Dạ bản thể, trong phút chốc tỏa ra ánh sáng lung linh trúng, các loại nguyên lực đạn, đao cương kiếm khí đập vào mặt mà tới, hợp công Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ bóng người lấp loé, lại đang biến mất tại chỗ, để hết thảy công kích đều rơi xuống cái không. Tát Ni ông nhưng bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Thiên Dạ xuất hiện sau lưng tự mình, kiếm thứ tám thủ thế chờ đợi!
  
  	Đông Nhạc rốt cục hạ xuống, trong nháy mắt Tát Ni ông đã ở ngoài trăm thuớc, hắn cũng có hấp hối đào mạng bản lĩnh, chỉ là không bằng hư không lấp loé như vậy cường hãn.
  
  	Nhưng hắn xuất hiện ở phía xa thì, mới phát hiện Thiên Dạ chiêu kiếm này giữa đường đã thay đổi phương hướng, căn bản là không phải hướng về phía hắn đến. Đông Nhạc lạc nơi, một tên nhện ma hầu tước trường tiếng kêu thảm thiết, khổng lồ chu khu bị chia ra làm hai. Vết cắt nơi đều có thể nhìn thấy hắn ma khu, loại này thương, dù cho là nhện ma cũng chắc chắn phải chết.
  
  	Ngay ở trước mặt chính mình diện chém giết trọng yếu thuộc hạ, vừa chạy thoát Tát Ni ông còn không tới kịp vui mừng, một viên huyết hạch liền bị nổi giận lấp kín.