Tuy có Bạo Phong Vũ ở tay, nhưng là giờ khắc này bốn phương tám hướng đều là người mình, tất cả nòng súng phạm vi công kích bên trong. Tát Ni ông do dự một chút, liền đem Bạo Phong Vũ bối ở phía sau, cầm kiếm xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, chém xuống một kiếm.
  
  	Thân là Huyết tộc đỉnh cấp huyết thống người thừa kế, chân chính người bề trên, một tay hoa lệ tinh xảo kiếm kỹ là tiêu phối. Dù cho là ở Đông Nhạc gió thổi không lọt thế tiến công trúng, Tát Ni ông cũng tìm tới khe hở, một chiêu kiếm chém tới, thành công ở Thiên Dạ trên người cắt ra một vết thương.
  
  	Chiến giáp cắt ra, Tát Ni ông bỗng nhiên run lên trong lòng, hắn nhìn thấy nhằng nhịt khắp nơi vết sẹo, đều vẫn chưa hoàn toàn khép lại.
  
  	Thiên Dạ đối với chiêu kiếm này coi như không có gì, cũng giống như hoàn toàn không biết đau đớn là cái gì, quanh thân đẫm máu, tựa hồ đối với hắn mà nói phản mà là một loại giải thoát.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên hét dài một tiếng, tiếng rít trùng tiêu thẳng tới, phảng phất đâm thủng cửu thiên vân ở ngoài. Trong phút chốc, chu vi lại thành quang cùng hỏa Địa ngục, áp lực nặng nề để hết thảy kẻ địch đều đi xuống chìm xuống một chút.
  
  	Dù cho là Tát Ni ông, cảm thấy áp lực vẫn còn có thể chịu đựng, cũng phi thường căm ghét thần hi Khải Minh cái kia thuần túy ánh sáng và nhiệt độ. Hắn theo bản năng mà hai mắt híp lại, tầm mắt tách ra đã hóa thân làm một viên lê minh Thái Dương Thiên Dạ.
  
  	Tầm mắt vừa hơi động, Tát Ni ông liền ám kêu không tốt. Trình độ như thế này chiến đấu, nơi nào chứa được do dự chút nào cùng chần chờ?
  
  	Ở khóe mắt dư quang trúng, hắn chợt thấy vô số huyết tuyến phả vào mặt, càng nhiều nhưng là bắn về phía bốn phương tám hướng.
  
  	Sinh cơ cướp đoạt!
  
  	Màu đỏ sậm huyết tuyến bắn nhanh ở Tát Ni ông trên người, phần lớn bị chiến giáp cản lại. Làm công tước, trên người hắn bộ chiến giáp này đã truyền thừa năm trăm Niên, toàn thân là do hư không cự thú xương cốt chế thành, sức phòng ngự tự không cần nhiều lời.
  
  	Nhưng mà ở trong tối hồng huyết tuyến trúng, còn có vài gốc ám kim huyết tuyến. Này mấy cây huyết tuyến hầu như không gì không xuyên thủng, xuyên thấu Tát Ni ông chiến giáp, xuyên thẳng huyết hạch!
  
  	Mãi đến tận huyết hạch, chúng nó mới bị ngưng tụ ở huyết hạch trúng tinh thể ngăn trở, nhưng bắn nhanh bên dưới, cũng lệnh những kia tinh thể có một chút vết rạn nứt.
  
  	Tát Ni ông nhất thời một trận mê muội, trong hoảng hốt, hắn nhìn thấy chu vi cường giả dồn dập rơi xuống mặt đất. Thiên Dạ thần hi lĩnh vực thêm vào sinh cơ cướp đoạt, tuy còn không trí có thể uy hiếp hầu tước tính mạng, nhưng bọn họ cũng là khó có thể chống đối.
  
  	Trong nháy mắt, Tát Ni ông quanh người liền vì là không còn một mống.
  
  	Tát Ni ông trong phút chốc toàn thân lạnh lẽo, cảm nhận được không cách nào hình dung nguy cơ. Hắn bản năng khởi động huyết hạch, một lần quét sạch hết thảy huyết tuyến, đồng thời tiến vào sôi huyết trạng thái. Hắn bóng người hơi động, liền muốn lại lóe lên đến ngoài trăm thuớc, kéo dài đầy đủ khoảng cách sau khi, tức có thể sử dụng Bạo Phong Vũ!
  
  	Nhưng mà vào lúc này, hắn tầm nhìn trúng bỗng nhiên trống rỗng, cũng chỉ còn sót lại một đôi mắt.
  
  	Đó là Thiên Dạ hai mắt.
  
  	Đang nhìn đến cặp mắt kia trong nháy mắt, Tát Ni ông đột nhiên cảm giác thấy toàn bộ thế giới đều trở nên chậm chạp không ít, tinh lực của hắn phun trào chậm một điểm, tâm tư cũng chậm một điểm, liền ngay cả thời gian thật giống cũng chậm.
  
  	Không đúng, thời gian cũng không có biến! Cũng không thể biến!
  
  	Hắn rốt cục nhìn thấy Thiên Dạ, nhìn thấy cặp kia ở sau lưng triển khai cánh ánh sáng, đầu cánh trên mỗi một cái lông chim, đều nhuộm nhàn nhạt màu đen. Trong đó hai cánh trên mỗi người có một cái đen kịt quang vũ, phảng phất thế giới thâm trầm nhất dáng dấp, khiến người ta nhìn ra kinh tâm động phách.
  
  	Thiên Dạ cánh ánh sáng chấn động, bốn cái quang vũ đồng loạt bắn ra, hai cái nhạt hắc ở trước, hai cái thuần hắc ở phía sau, trong phút chốc toàn bộ đi vào Tát Ni ông thân thể. Vị này thanh chi quân vương hậu duệ, mạc duy thị tộc trụ cột vững vàng, vĩnh dạ hội nghị nghị viên, Tát Ni ông công tước, ý thức liền như vậy quy về trống không.
  
  	Tát Ni ông thân thể giữa trời rơi rụng, tầng tầng ngã xuống đất, phi thường khó coi gảy mấy lần, sau đó liền bất động rồi.
  
  	Thiên Dạ trên không trung từ từ hạ xuống, rơi vào Tát Ni ông thân thể bên, lạnh lẽo nhìn quét chu vi lít nha lít nhít vĩnh dạ cường giả, nói: "Công huân liền ở ngay đây, các ngươi không tới lấy sao?"
  
  	Hết thảy vĩnh dạ cường giả ánh mắt đều tập trung ở Tát Ni ông trên người, không người lại đây động thủ, cũng không có người có cướp giật công tước di thể ý tứ. Trên mặt của bọn họ tức có khiếp sợ, càng nhiều chính là mờ mịt.
  
  	Thiên Dạ cúi người nhấc lên Bạo Phong Vũ, thanh như sấm mùa xuân, quát lên: "Nói cho nàng, nàng nếu không không chịu tới gặp ta, vậy ta liền đánh tới nàng chịu đi ra mới thôi!"
  
  	Cuối cùng mấy chữ, đã là thanh chấn động trăm dặm, càng có một đạo ám kim diễm trụ phóng lên trời, đâm thủng Vân Tiêu!
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ tinh lực đã phục, đánh giết hắn ngắn ngủi cơ hội, liền như vậy vừa đi không phản.
  
  	Nhưng mà hết thảy vĩnh dạ cường giả sớm đều tắt lòng quyết thắng, Tát Ni ông mang ra đến nhiều là Huyết tộc cường giả. Bọn họ nhìn đạo kia ám kim diễm trụ, vẻ mặt do khiếp sợ mà kính nể. Bọn họ từng cái từng cái tiến lên, ở Thiên Dạ trước mặt một chân quỳ xuống, lấy tay phủ ngực, trí bằng cao lễ tiết, sau đó nối đuôi nhau rời đi.
  
  	Mười vạn hắc ám chiến sĩ, như thủy triều tách ra, ở Thiên Dạ hai bên rút đi, không người dám tiếp cận Thiên Dạ quanh người trăm mét nơi.
  
  	Vốn là một trận đại chiến, liền như vậy kết thúc.
  
  	Ba thần tướng xông tới, nhìn Tát Ni ông thi thể, như trước khó nén khiếp sợ. Ánh mắt của bọn họ lại rơi vào Bạo Phong Vũ trên, có mơ hồ tham lam, nhưng chợt biến mất. Bọn họ rất rõ ràng, Bạo Phong Vũ căn bản không phải bọn họ có thể sử dụng, dù cho không tính lê minh nguyên lực đối với hắc Ám Nguyên lực chuyển đổi tổn thất, cũng dùng không được một phút, liền có thể đem toàn thân bọn họ nguyên lực đánh đến không còn một mống.
  
  	Lưu Thành vân thở dài một tiếng, nói: "Đế quốc từ đó, lại nhiều một cái danh thương."
  
  	Văn Uyên Công bỗng nhiên nói: "Là Thiên Dạ Đại Nhân lại nhiều một cái danh thương."
  
  	Lưu Thành vân sắc mặt đốn hiện ra lúng túng, lại hơi khác thường, sau đó gật đầu nói: "Đúng, xác thực nên Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Chỉ là danh thương thuộc về, xưa nay là kinh động thiên hạ đại sự. Bạo Phong Vũ rơi vào Thiên Dạ trong tay, đế quốc có thể hay không ngồi xem, vẫn là chưa biết.
  
  	Mà người sói chắc chắn sẽ không liền như vậy bỏ qua, bất luận lang tôn vẫn là lang tổ, đều có khả năng tự mình ra tay. Rời đi tân thế giới hậu, Đại Quân môn liền không tồn đang ra tay hạn chế, Thiên Dạ có thể không bảo vệ Bạo Phong Vũ, như trước còn nghi vấn.
  
  	Thiên Dạ không để ý đến Lưu Thành vân này điểm tiểu kế vặt, hắn nhìn đi xa hắc ám đại quân, nói: "Ta mới vừa nói, các ngươi đều nghe thấy?"
  
  	Ba thần tướng trong lòng đều mơ hồ sinh ra không tốt ý nghĩ, dồn dập gật đầu.
  
  	Thiên Dạ nói: "Ta đang nghĩ, dùng phương thức gì mới có thể đem hắc ám chủng tộc đánh tới không thể làm gì."
  
  	Ba thần tướng hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ ngươi đều đánh chạy sáu cái công tước, còn giết chết một cái, thuận tiện đoạt đem danh thương trở về, như thế mà còn không gọi là không thể làm gì?
  
  	Bất quá bọn hắn cũng chỉ là muốn nghĩ, cũng chờ Thiên Dạ đoạn sau.
  
  	Thiên Dạ hoãn nói: "Các ngươi cũng coi như theo ta một quãng thời gian, công lao cũng không có thiếu. Hiện tại, ta liền cho các ngươi một lần cơ hội lựa chọn, là theo ta đi tới khu vực trung ương cùng hắc ám chủng tộc quyết một trận tử chiến, vẫn là liền như vậy trở về?"
  
  	Minh Hải Công ngạc nhiên, "Phải dựa vào chút người này, cùng hắc ám chủng tộc quyết chiến?"
  
  	Hiện tại Thiên Dạ dưới trướng bất quá hơn năm vạn chúng, mà đối diện vĩnh dạ đại quân chí ít còn có bốn mươi vạn, ngoài ra cũng không biết khoảng thời gian này bổ sung bao nhiêu. Như vậy giết tới, không khác lấy trứng chọi đá.
  
  	Tuy rằng Thiên Dạ một đường liên bại cường địch, nhưng là những kia công tước đại thể thương mà không chết, bị thương cũng không phải rất nặng, chỉ là bị đánh sợ, tình thế chưa không được, liền quay đầu chạy trốn. Như bọn họ thật muốn cùng nhau tiến lên, Thiên Dạ e sợ cũng không phải là đối thủ. Huống chi, coi như đánh bại hết thảy công tước thì phải làm thế nào đây, hắc ám chủng tộc thật đang tọa trấn Dạ Đồng. Chỉ cần nàng vẫn không có bại, một trận, vĩnh dạ thì sẽ không chân chính thua trận.
  
  	Dù cho Bạo Phong Vũ hiện tại rơi vào tay Thiên Dạ, có thể nàng cũng còn có Kinh Mộng. Vĩnh dạ càng còn có bốn cái danh thương ở tay, nếu nàng có thể mượn tới Bạo Phong Vũ, làm sao biết liền không lấy được Thâm Ảm Chúc Phúc?
  
  	Thiên Dạ không nhìn Minh Hải Công nghi vấn, lẳng lặng mà nhìn ba vị thần tướng.
  
  	Tuỳ tùng Thiên Dạ khoảng thời gian này, bọn họ đối với Thiên Dạ tính tình đã có hiểu biết, biết hắn quyết tâm đã định, không cho nghi vấn thay đổi, hiện tại chỉ là lựa chọn vấn đề.
  
  	Lưu Thành vân cái thứ nhất nói: "Đế quốc tướng sĩ đi tới nơi này, là để chiến đấu, không phải đi tìm cái chết..."
  
  	"Nói ngươi quyết định của chính mình, không muốn cho ta giảng đạo lý lớn." Thiên Dạ không chút khách khí đánh gãy hắn.
  
  	Lưu Thành vân cứng lại, mặt có sắc mặt giận dữ, cũng không dám phát tác, nói: "Ta lui ra."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, đối với bên cạnh người hầu cận nói: "Được, ghi nhớ, lâm trận lùi bước, quân công xóa đi. Đưa hắn về nước đi."
  
  	Lưu Thành vân vừa giận vừa sợ, kêu lên: "Ta vì là đế quốc vào sinh ra tử, ngươi có thể nào như vậy? Nói xóa đi liền xóa đi, ngươi cho rằng ngươi có thể một tay che trời?"
  
  	"Ở đây, ta liền có thể." Thiên Dạ dứt lời, hướng về người hầu cận nói: "Che hắn nguyên lực."
  
  	"Các ngươi dám!" Lưu Thành vân trợn mắt nhìn, thế nhưng các thân vệ giờ khắc này đều chỉ nghe Thiên Dạ mệnh lệnh, cùng nhau tiến lên. Hắn tuy có thần tướng tu vi, cũng không dám động thủ thật phản kháng. Lưu Thành vân trong lòng rõ ràng, chỉ cần hắn dám động thủ, Thiên Dạ hơn nửa liền muốn ra tay, hơn nữa tuyệt đối sẽ không nương tay.
  
  	Xem qua Thiên Dạ chém giết Tát Ni ông toàn quá trình, Lưu Thành vân không thể không biết mình có thể từ Thiên Dạ dưới tay chạy đi.
  
  	Trong nháy mắt, Lưu Thành vân liền bị theo : đè phiên trên đất, trói lại chặt chẽ vững vàng, thân vệ càng là đem trọn bộ cấm ma phong tỏa trang bị đinh nhập hắn các nơi nguyên lực tiết điểm, đóng kín nguyên lực vận chuyển.
  
  	Lập tức vài tên thân vệ liền đem Lưu Thành vân mang tới xuống, chuẩn bị vận phản đế quốc.
  
  	Minh Hải Công nhìn Lưu Thành vân bị đưa đi, bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói: "Lão đều lão, chúng ta đi tới nơi này, nguyên vốn là muốn dùng này cụ thân thể tàn phế vì là người nhà bác điểm dư ấm, cũng không có ý định có thể còn sống trở về. Này nước đã đến chân, làm sao còn lùi bước cơ chứ? Vô duyên vô cớ được bực này nhục nhã, lão Lưu người này, hồ đồ a!"
  
  	Cảm thán sau khi, hắn đối với Thiên Dạ nói: "Ta bộ xương già này liền giao cho đại nhân rồi!"
  
  	Thiên Dạ gật đầu, đối với khoảng chừng : trái phải phân phó nói: "Cho Minh Hải Công quân công gấp bội, liền đem Lưu Thành vân lấy ra đi. Không đủ, từ ta chỗ này chụp."
  
  	Minh Hải Công ngạc nhiên, vội hỏi: "Này tại sao có thể?"
  
  	Thiên Dạ cười nhạt, nói: "Trận chiến này, ta cũng không có ý định sống sót trở lại, quân công muốn cũng vô dụng."
  
  	Minh Hải Công lần này thật sự giật nảy cả mình, "Đại nhân nói thế nào câu nói như thế này? Ngài có thể còn trẻ, tương lai còn có Thiên Vương đến cảnh đang đợi ngài nhé!"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Không chờ được đến."
  
  	Văn Uyên Công bỗng nhiên nói: "Nếu đại nhân muốn chết, vậy ta không ngại bồi ngài cùng nhau lên đường."
  
  	"Ồ?" Thiên Dạ ngớ ngẩn, đúng là không nghĩ tới Văn Uyên Công sẽ chủ động xin mời chiến.
  
  	Văn Uyên Công nói: "Ta vốn là cái người chết, sau khi trở về cũng khó thoát hình phạt, còn không bằng ở trên chiến trường chịu chết. Ta chỉ cầu một điểm, sau khi ta chết, kính xin bảo đảm gia tộc ta vô tội, mà lại ta những kia quân công có thể cho đến bọn họ. Lấy đại nhân ở đế quốc giao thiệp quan hệ, làm được điểm này nghĩ đến không khó."
  
  	"Được, ta đáp ứng ngươi." Thiên Dạ gật đầu. Hắn chuẩn bị đem việc này giao cho Triệu Quân Độ, lấy Triệu phiệt năng lực, vì là chết trận thần tướng mưu tính một thoáng phía sau sự cũng không khó khăn.
  
  	Ba thần tướng vừa qua, đón lấy chính là chúng tướng. Bọn họ lại có sự khác biệt, cũng không phải nhất định phải tử chiến, cũng không phải người nào đều nguyện chết trận. Ở khâu này, thì có không ít nhân lui ra, Thiên Dạ nhưng không có chụp bọn họ quân công, mà là cho phép bọn họ tự mình về nước.
  
  	Chúng tướng trở xuống, vì là quan quân, quan quân bên dưới, là chiến sĩ.
  
  	Sĩ quan cao cấp có không ít lùi bước, ngược lại là hạ tầng sĩ quan cùng chiến sĩ thông thường trúng, hùng hồn chịu chết giả số lượng đông đảo. Thiên Dạ không thể không mạnh mẽ chọn dùng rút thăm hình thức, mười trúng tuyển một, lúc này mới lệnh đại đa số người lưu lại.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Dạ suất lĩnh mấy ngàn tử sĩ, lao tới vùng đất trung ương, bên trong giới cánh cửa.