Vùng đất trung ương, vĩnh dạ cứ điểm bên trong, Dạ Đồng chính bằng song ngồi ở sô pha bên trong, nâng một quyển sách lịch sử, đọc đến chính là nhập thần. Ở nàng bên cạnh người, Margaux đứng hầu, nhìn qua toàn thân đều không dễ chịu.
  
  	Lúc này vang lên tiếng gõ cửa, một tên Nam tước ôm công văn chiến báo đi vào, hướng về Dạ Đồng thi lễ một cái, liền đem chiến báo cẩn thận từng li từng tí một phóng tới trên giá. Hiện tại Dạ Đồng trên bàn làm việc đã chất đầy chiến báo, cũng lại không bỏ xuống được tân. Nam tước lại thi lễ một cái, liền lui ra ngoài.
  
  	Nam tước chân trước mới vừa đi, liền lại vang lên tiếng gõ cửa.
  
  	"Đi vào." Dạ Đồng có chút lười biếng nói.
  
  	Một tên ma duệ công tước đi vào, đầu tiên là hành đủ lễ nghi, sau đó nói: "Điện hạ, mấy ngày qua chiến báo, ngài đều nhìn sao?"
  
  	Dạ Đồng không có lên tiếng, Margaux nhưng trước tiên phát tác, cả giận nói: "Chú ý ngươi xưng hô! La Loni các hạ!"
  
  	La Loni ngạo nghễ nói: "Nơi này không có nho nhỏ vinh quang hầu tước nói chuyện chỗ trống!"
  
  	Margaux mặt nhất thời trướng đến đỏ chót , tức đến nỗi cực nơi, muốn muốn động thủ, rồi lại biết không phải là đối thủ, trong khoảng thời gian ngắn muốn điên cuồng.
  
  	Dạ Đồng rốt cục nhấc lên mí mắt, nhạt nói: "Ngươi nếu như cho rằng giết ngươi sẽ ảnh hưởng ta cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm quan hệ, vậy ngươi liền sai rồi."
  
  	La Loni cười gằn, nói: "Sai ở nơi nào?"
  
  	Dạ Đồng nhạt nói: "Ta quan hệ với hắn đã không thể càng chênh lệch, giết ngươi cũng không có gì khác nhau."
  
  	La Loni rốt cục biến sắc, hơi khom người, nói: "Thuộc hạ vừa nãy vô lễ, kính xin điện hạ thứ tội. Nhưng ta đúng là phụng Vĩnh Nhiên Chi Diễm bệ hạ mệnh lệnh mà đến, ngài nếu là ở đây giết ta, bệ hạ cũng sẽ thật khó khăn."
  
  	Dạ Đồng ánh mắt lại trở về quyển sách trên tay hiệt trên, nói: "Vĩnh Nhiên Chi Diễm để ngươi tới làm gì."
  
  	"Bệ hạ đối với gần đây chiến sự rất là quan tâm, hắn nghe được... Một ít không tốt nghe đồn. Vì lẽ đó để ta tới xem một chút chiến sự tiền tuyến tiến triển." Nói tới chỗ này, la Loni vô tình hay cố ý về phía trên bàn làm việc chồng đến cao cao văn kiện liếc mắt nhìn.
  
  	"Chiến sự tất cả thuận lợi."
  
  	"Thuộc hạ làm sao nghe nói không phải như vậy?"
  
  	"Ngươi nghe nói chút gì?"
  
  	La Loni lên giọng, nói: "Thuộc hạ nghe nói, có người căn bản không để ý tới quân vụ, đến nỗi tiền tuyến liên tục bại lui, hiện tại, liên Bạo Phong Vũ đều rơi xuống Nhân tộc trong tay!"
  
  	Dạ Đồng khẽ nói: "Bọn họ không nghe lời của ta, tự nhiên sẽ là kết cục này . Còn Bạo Phong Vũ, tức không phải Huyết tộc, cũng cùng các ngươi ma duệ không quan hệ. Vĩnh Nhiên Chi Diễm biết đạo lý này, hắn cũng sẽ không đối với chuyện này làm văn, trừ phi..."
  
  	Dạ Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu, tập trung la Loni, trong mắt đột nhiên sáng lên sát khí, nói: "Trừ phi là ngươi muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình!"
  
  	Trong phút chốc, la Loni như rơi vào hầm băng, ý thức trúng tất cả đều là Dạ Đồng cặp mắt kia, thân thể đã không thể động đậy!
  
  	Dạ Đồng đi lên, giơ tay vung nhẹ, bộp một tiếng, chính là một cái vang dội bạt tai. Này cái bạt tai tát đến không nhẹ không nặng, nhưng là la Loni lại bị đánh đến ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, nửa ngày bò không đứng lên.
  
  	Đánh xong này cái bạt tai, Dạ Đồng rồi cùng người không liên quan như thế, trở lại chính mình chỗ ngồi, lại nâng lên quyển sách kia, nói: "Ngươi nếu xem thường vinh quang hầu tước, vậy thì trở lại vinh quang hầu tước vị trí một lần nữa lĩnh hội một chút đi."
  
  	La Loni rên rỉ lên bò lên, lay động một cái, lại suýt chút nữa ngã sấp xuống. Hắn khí tức bỗng nhiên thẳng tắp giảm xuống, miễn cưỡng rơi xuống vinh quang hầu tước trình độ, lúc này mới đình ổn. Hắn vừa giận vừa sợ, kêu lên: "Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?"
  
  	"Không nữa lăn, vinh quang hầu tước cũng chưa chắc lưu được." Dạ Đồng cũng không ngẩng đầu lên địa đạo.
  
  	"Vĩnh Nhiên Chi Diễm bệ hạ nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" La Loni thả xuống câu nói này, vội vã mà đi.
  
  	Chờ hắn đi rồi, Dạ Đồng mới nói: "Đi đóng cửa lại."
  
  	Margaux đàng hoàng đóng kỹ cửa phòng, thẳng tắp đứng, liền như một cái học sinh tiểu học.
  
  	Dạ Đồng đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy trên cao nhất mấy phong chiến báo, tinh tế đọc xong, sau đó thở dài một hơi.
  
  	Margaux ngừng thở, liên không dám thở mạnh một cái.
  
  	Dạ Đồng đem chiến báo thả xuống, đi tới phía trước cửa sổ, làm như nói hết, lại làm như tự nói: "Tát Ni Ông rất có thiên phú, cũng rất có dã tâm. Nguyên bản ta cho rằng, hắn có thể làm chút gì."
  
  	Margaux nói: "Tát Ni Ông đại nhân luôn luôn là chúng ta Huyết tộc kiêu ngạo. Hắn... Ngã xuống?"
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, Margaux liền hận không thể đánh chính mình một bạt tai. Liên Bạo Phong Vũ đều mất rồi, Tát Ni Ông khẳng định là lành ít dữ nhiều. Nếu không thì, tượng Bạo Phong Vũ như vậy danh thương, đó là thà rằng bỏ mệnh, cũng không thể ném mất nó.
  
  	Dạ Đồng thở dài, nói: "Hắn quá tự kiêu. Ta đã nhắc nhở quá hắn, tuyệt đối không nên cùng người kia đơn độc chiến đấu, có thể hiển nhiên hắn cũng không có nghe lọt. Điều này làm cho ta làm sao đối mặt thanh chi quân vương?"
  
  	Margaux tràn đầy đồng cảm, nói: "Xác thực! Cùng ngày ta vừa nhìn thấy vị đại nhân kia, tại chỗ trong đầu chính là trống rỗng, quay đầu liền chạy. Vì lẽ đó ta mới có thể sống đến hiện tại."
  
  	Dạ Đồng hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Ngươi sẽ có loại này nhãn lực?"
  
  	Margaux nói: "Đây là ta năng lực thiên phú, có thể đủ có thể cảm giác được ẩn tại nguy hiểm. Hơn nữa..."
  
  	"Giảng."
  
  	Margaux đàng hoàng nói: "Ta nghĩ, cùng ngài có quan hệ người, khoảng chừng đều cùng ngài là tương tự trình độ, đó là chúng ta dù như thế nào cũng không sánh bằng. Nếu đánh không lại, vậy còn không chạy, còn chờ cái gì?"
  
  	Dạ Đồng bật cười, nói: "Ngươi cũng thành thật."
  
  	"Thuộc hạ xác thực quá thành thật một điểm. Bệ hạ, ngài tính khi nào thả ta trở lại?"
  
  	"Trở về làm gì, chịu chết sao?"
  
  	"Chịu chết?" Margaux có chút không rõ.
  
  	"Vậy ngươi muốn trở về làm gì?"
  
  	"Ta đáp ứng rồi Thiên Dạ Đại Nhân sẽ trở lại, nếu như không thể là hắn hiệu lực, vậy ít nhất muốn đem tiền chuộc giao cho đại nhân trên tay, ta mới có thể an tâm."
  
  	Dạ Đồng nói: "Ngươi liền ở bên cạnh ta ở lại đi, những việc này, các loại (chờ) quyết chiến sau khi kết thúc lại nói."
  
  	"Quyết chiến? Dường như ta đi ở, sẽ không ảnh hưởng quyết chiến kết quả chứ?" Margaux điểm ấy tự mình biết mình vẫn có.
  
  	"Đương nhiên không biết." Dạ Đồng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta đã từng nói, chúng ta còn nợ tân thế giới hai cái công tước, đúng không?"
  
  	"Đúng thế." Margaux cũng không cảm thấy này cùng mình có quan hệ gì. Vinh quang hầu tước cùng công tước sự chênh lệch vẫn có chút lớn, hắn không cảm thấy có thể lẫn nhau thay thế.
  
  	Dạ Đồng lườm hắn một cái, nói: "Nếu như không nộp ra hai cái công tước, như vậy giao một cái đi ra ngoài, nhiều hơn nữa thiêm mấy cái vinh quang hầu tước, vậy cũng là có thể."
  
  	"Như vậy sao được? ! Này không phải giở trò bịp bợm sao?" Margaux một thoáng liền nhảy lên.
  
  	Kêu lên sau khi, hắn mới phát hiện chính mình thất thố, mau ngậm miệng.
  
  	Dạ Đồng cũng không để ý tới hắn, chuẩn bị kế tục đọc sách.
  
  	Margaux ở bên cạnh đứng một hồi, thực sự có chút không nhịn được, nói: "Bệ hạ, ma duệ gần nhất càng ngày càng không ra cái gì. Hiện tại lại ngay trước mặt ngài cũng không cần kính xưng, thực là khó nhịn! Ngài giáo huấn tên kia, thực sự là giáo huấn đến quá tốt rồi."
  
  	"Chỉ là giáo huấn sao? Hắn đã vĩnh viễn không trở về được công tước." Dạ Đồng cười nhạt, nói: "Bất quá không giết hắn, đại khái cũng coi như là giáo huấn một chút đi."
  
  	Margaux há hốc mồm, nửa ngày phía sau nói: "Ngài một bạt tai, liền, liền..."
  
  	Dạ Đồng cũng không có giải thích, cũng không có cần thiết giải thích cái gì là Hủy Diệt Chi Đồng, chỉ là nói: "Ta hiện tại cũng bất quá là công tước, bọn họ xưng hô vẫn là cao."
  
  	"Vậy làm sao như thế? Ngài nhưng là đại nhân vật thức tỉnh."
  
  	Dạ Đồng nhưng là thở dài, không tiếp tục nói nữa. Margaux cũng là biết điều đứng ở một bên, dường như pho tượng giống như đứng hầu. Hắn biết, Dạ Đồng một khi đọc sách, hay là sẽ xem cái một ngày một đêm. Như vậy không hề động đậy mà trạm cả ngày, đối với vinh quang hầu tước tới nói, kỳ thực cũng không phải việc khó gì.
  
  	Một ngày cứ như thế trôi qua, Dạ Đồng trước sau chìm đắm ở thư trong thế giới, mà chuyên môn đưa chiến báo Nam tước vào tần thứ càng ngày càng cao, trên mặt vẻ mặt cũng càng ngày càng lo lắng. Nhưng là có la Loni tiền lệ ở, lại cũng không có người dám quấy rầy Dạ Đồng. Trên bàn chiến báo không bỏ xuống được, liền đặt ở ngăn tủ trên, ngăn tủ trên không bỏ xuống được, liền lại hướng về trên đất thả.
  
  	Chiến báo đưa tần suất, nhanh đến mức liên Margaux đều yếu không nhìn nổi, liều chết nhắc nhở: "Bệ hạ, ngài xem, có muốn nhìn một chút hay không phát sinh cái gì?"
  
  	"Đại khái phòng tuyến lại bị đột phá chứ?" Dạ Đồng có vẻ không để ý chút nào.
  
  	Margaux ngẩn ra, nói: "Phòng tuyến bị đột phá? Này, này đã là bao nhiêu điều phòng tuyến, Nhân tộc chẳng phải là đã đánh tới chúng ta cửa?"
  
  	"Chính là đến cửa, bọn họ cũng sẽ không tới đánh nơi này. Hắn lại không ngốc."
  
  	Nhìn giờ khắc này không hề tồn tại cảm, không có mảy may sinh cơ lộ ra ngoài Dạ Đồng, Margaux bỗng nhiên bốc lên một cái ý nghĩ, hay là bởi vì không biết Dạ Đồng ở đây, người kia mới không có tấn công cứ điểm.
  
  	Vào giờ phút này, ở mênh mông hắc nhật thung lũng trên mặt đất, một đội người tộc chiến sĩ chính đang đi nhanh. Bọn họ số lượng không nhiều, mỗi người y giáp rách nát, trong tay sau lưng đao cụ vũ khí đều là tàn tạ không thể tả, thật là nhiều người nắm vẫn là hắc ám chủng tộc vũ khí. Nhưng mà chi bộ đội này từ cho tới dưới, mỗi người đều nhanh như gió, mãnh như hổ, nhìn quanh trong lúc đó, sát khí hơn người.
  
  	Đội ngũ đằng trước nhất, Thiên Dạ trước tiên mà đi, Minh Hải Công cùng Văn Uyên Công các bên trái hữu.
  
  	Giờ khắc này Minh Hải Công nhìn quanh thời khắc, hai mắt sinh điện, đã sớm không còn mới bắt đầu già yếu láu lỉnh trạng thái. Hắn ngạch tế nhiều hơn rất nhiều tóc đen, lại có phản lão xuân về tâm ý.
  
  	Một bên khác Văn Uyên Công gầy đi trông thấy, cứ việc trên người đâu đâu cũng có băng vải, nhưng là cả người tháo vát như sắt, như ra khỏi vỏ lợi kiếm, cũng không còn nữa lúc trước âm trầm tối nghĩa văn nhân khí tức.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, ngưng nhìn phương xa.
  
  	Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công hướng về phương xa nhìn xung quanh, nhưng cái gì đều không nhìn thấy.
  
  	Thiên Dạ chỉ về phía trước, nói: "Nơi đó có nói hắc hỏa diễm trụ, hẳn là chính là dẫn tới chân chính tân thế giới đường nối."
  
  	Minh Hải Công nói: "Lúc trước Trữ nguyên soái thành lập trung ương cứ điểm thời điểm, ta ngay khi tràng. Này hắc nhật bên trong sơn cốc, chỉ có cái kia một chỗ thiên khanh, cũng chỉ có một đạo hắc hỏa diễm trụ. Lại nói, bực này trùng thiên diễm trụ, thực là kỳ quan, lão phu đừng nói từng thấy, chính là liên muốn cũng không nghĩ đến, thế gian càng sẽ có như thế kỳ cảnh."
  
  	Văn Uyên Công cũng nói: "Này nói diễm trụ tất cả đều là hắc Ám Nguyên lực thiêu đốt mà thành, đốt lâu như vậy, cũng không biết dưới đáy đến tột cùng có bao nhiêu hắc Ám Nguyên lực, thực là đáng sợ."
  
  	Thiên Dạ hai mắt híp lại, lại nhìn phía một hướng khác, thật lâu không nói.
  
  	"Đại nhân, nơi đó có cái gì?"
  
  	"Hắc ám chủng tộc cứ điểm. Luận quy mô, e sợ so với Ninh năm đó tạo cứ điểm còn muốn lớn hơn."
  
  	"Chúng ta muốn tiến công sao?" Văn Uyên Công hỏi đến chuyện đương nhiên, phảng phất không biết phía sau cũng chỉ có hai, ba ngàn chiến sĩ.
  
  	Dọc theo con đường này, bất luận kẻ địch phía trước có bao nhiêu, bọn họ đều là một đường tiến công, vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau. Không biết giết thấu bao nhiêu tầng phòng ngự, cuối cùng đi tới vĩnh dạ đại bản doanh cửa.
  
  	Lấy Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công coi cự, ở đây còn không nhìn thấy hắc ám chủng tộc cuối cùng cứ điểm, chỉ có Thiên Dạ có thể nhìn thấy.
  
  	Hắn ngưng nhìn phương xa, chỉ chốc lát sau, mới lắc lắc đầu, nói: "Không có cần thiết."