Minh Hải Công, Văn Uyên Công cùng với một đám tướng quân đều đi tới Thiên Dạ bên người, chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh. Thiên Dạ ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái đảo qua.
  
  	Bất luận người nào, bất luận xuất thân của hắn là cái gì, giờ khắc này đều đã lột xác, giống như ngày đó Triệu Quân Độ tự tay mang ra cái kia chi ma quân như thế, không có gì lo sợ, không ngừng đột phá tự thân thiên phú hạn chế, trưởng thành không thể limited.
  
  	Bọn họ đều có chút kỳ quái, mắt thấy liền đến điểm cuối, trận chiến cuối cùng sắp đến, làm sao đột nhiên không đi rồi?
  
  	Thiên Dạ tiện tay vung lên, ám kim tinh lực liền trên không trung biến ảo ra một bức khu vực trung ương địa đồ, mặt trên ở vào vào miệng : lối vào cái khác một toà cao tuyệt cô phong thắp sáng.
  
  	"Cuối cùng chiến trường, liền ở ngay đây."
  
  	"Vị trí không sai, dễ thủ khó công." Văn Uyên Công nói.
  
  	"Thiên khanh phụ cận, ngọn núi được hắc hỏa rèn thiêu, bản thân chất liệu có thể so với đỉnh cấp hợp kim, cũng không hầu tước, không cách nào hủy hoại mảy may. Đúng là thiên nhiên chiến trường, địa lợi bất biến." Minh Hải Công cũng nói.
  
  	Văn Uyên Công nói bổ sung: "Chính là nơi này không có tiếp tế, vạn nhất hắc ám chủng tộc vi mà không công, chúng ta e sợ cũng kiên trì không được bao lâu. Vì lẽ đó ở đây trước cần lại đánh một trượng, cướp điểm vật tư trở về."
  
  	"Không sai, đế quốc tiếp liệu hạm có thể đến không được như thế địa phương xa."
  
  	Chờ đến chúng tướng thảo luận kết thúc, Thiên Dạ mới nói: "Đi thôi, tới trước địa phương lại nói."
  
  	Trên không trung đại trên bản đồ, xuất hiện một cái tuyến đường hành quân, hầu như là một đường thẳng, xuyên thẳng Thiên Dạ dự định cuối cùng chiến trường. Con đường này, tương đương với từ hắc ám chủng tộc trung ương cứ điểm chỗ cửa lớn xuyên qua, mà cứ điểm xem quy mô, bên trong ít nói cũng có mười vạn quân coi giữ.
  
  	Nhưng đối với con đường này, không có bất kỳ người nào đưa ra dị nghị.
  
  	Bộ đội lần thứ hai khởi hành, cũng không lâu lắm, vĩnh dạ cứ điểm đường viền liền ở phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện. Ở hắc nhật thung lũng tối tăm trong hoàn cảnh, cứ điểm giống như một con khổng lồ vô cùng hư không cự thú, chính ở trên mặt đất nghỉ lại ngủ say.
  
  	Nếu đế quốc chiến sĩ nhìn thấy cứ điểm, cứ điểm quân coi giữ tự nhiên cũng nhìn thấy chi bộ đội này. Phụ trách vọng chiến sĩ lập tức đăng báo, báo cáo trải qua tầng tầng đăng truyện, cuối cùng đến cứ điểm thủ vệ chủ quan, Huyết tộc công tước Dominic trong tay.
  
  	Báo cáo đưa ra thì, Dominic chính đang hưởng dụng cơm trưa. Trước mặt hắn trên bàn dài thả đầy tinh mỹ đồ ăn, tiền tiền hậu hậu mười một nói chủ món ăn, đầy đủ biểu lộ ra thân phận và địa vị của hắn. Vô luận là ở đâu bên trong, bất luận cái gì hoàn cảnh, huyết thống cao quý Huyết tộc đều là chú trọng trong cuộc sống mỗi một chi tiết nhỏ.
  
  	Nhìn thấy sĩ quan phụ tá đem ra chiến báo, nhiều mét ni cổ một mặt phiền chán, lạnh nhạt nói: "Ngươi đưa sai chỗ chứ? Có cái gì chiến báo cần dùng đến ta chỗ này sao? Không thấy ta chính đang hưởng dụng cơm trưa sao?"
  
  	Sĩ quan phụ tá một mặt kinh hoảng, nhưng vẫn là nói: "Dominic các hạ, phi thường xin lỗi ở dùng cơm thời gian quấy rối ngài. Nhưng là phần này là cấp bậc cao nhất khẩn cấp chiến báo, vẫn là cần ngài đến định đoạt."
  
  	"Có chuyện gì cần phải tìm ta không thể, kẻ địch xuất hiện ở cứ điểm cửa sao?"
  
  	"Trên thực tế, bọn họ chính đang từ chỗ cửa lớn đi ngang qua."
  
  	"Cái gì?" Dominic giật nảy cả mình, rượu trong chén suýt chút nữa tung đi ra. Trong lòng hắn mơ hồ phát lên không tốt ý nghĩ, nói: "Chiến báo đem ra, cho ta xem."
  
  	Sĩ quan phụ tá còn không có động tác, Dominic liền chộp đoạt lấy chiến báo, nhanh chân hướng về phòng ăn đi ra ngoài , vừa tẩu biên mở ra chiến báo, trách mắng: "Động tác thật chậm."
  
  	Sĩ quan phụ tá đuổi theo ra phòng ăn, Dominic đã chẳng biết đi đâu. Cũng may hắn phi thường rõ ràng Dominic quen thuộc, thẳng đến cứ điểm cửa thành mà đi, quả nhiên, Dominic đang đứng ở trên thành lầu, nhìn phương xa, ánh mắt nghiêm nghị.
  
  	Sĩ quan phụ tá dõi mắt viễn vọng, lấy thị lực của hắn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phương xa phía trên đường chân trời, một đám người chính hướng thiên khanh mà đi. Bất quá có thể nhìn ra, chi bộ đội này số lượng cũng không nhiều, đại khái liền hai, ba ngàn người dáng vẻ. Cứ điểm tùy tiện phái cái hầu tước đi ra ngoài, trực thuộc bộ đội đều có thể nhiều hơn gấp đôi.
  
  	Ở sĩ quan phụ tá xem ra, chi bộ đội này như vậy công khai đi qua, các loại (chờ) như thế ở cứ điểm bên trong hết thảy thánh huyết chủng tộc trên mặt tát một cái, hơn nữa phi thường vang dội.
  
  	Loại này sỉ nhục, coi như là Dominic công tước tự mình ra tay trấn áp, cũng không quá đáng.
  
  	Nhưng mà Dominic nhưng là một bộ suy tư dáng vẻ, trên mặt sự phẫn nộ cùng kích động dần dần biến mất, cuối cùng càng là rùng mình.
  
  	Hắn phẩy tay áo một cái, nói: "Việc này can hệ trọng đại, ngươi tả phong chiến báo, cho bệ hạ đưa đi, do nàng định đoạt. Càng nhanh càng tốt!"
  
  	Sĩ quan phụ tá ngẩn ra, nói: "Các loại (chờ) chiến báo viết xong, bọn họ nhưng là quá khứ."
  
  	Dominic mặt trầm xuống, quát lên: "Để ngươi tả ngươi liền tả! Lại nói nhảm nhiều, ta liền đem ngươi ngâm nhập huyết trì, biến thành chất dinh dưỡng!"
  
  	Sĩ quan phụ tá còn muốn nói điều gì, lại bị một tên thân mật đồng liêu một cái kéo đến bên cạnh. Đẳng Công tước rời đi, người kia hạ thấp giọng, nói: "Ngươi thằng ngu, cái kia đội người tộc liền như vậy chọn người, liền biết đánh nhau tới đây, ngươi cũng không suy nghĩ một chút là nguyên nhân gì!"
  
  	Sĩ quan phụ tá ngẩn ra, nói: "Lẽ nào... Là vị kia?"
  
  	"Không phải hắn còn có thể là ai? Bạo Phong Vũ tuy nhiên ở trong tay hắn."
  
  	Sĩ quan phụ tá bừng tỉnh, bất quá vẫn là nói: "Nhưng là, công tước không chắc bại bởi hắn a!"
  
  	"Vạn nhất thua cơ chứ? Mau mau tả báo cáo của ngươi đi. Ta xem ngươi bộ này quan vị trí hơn nửa không gánh nổi."
  
  	Sĩ quan phụ tá vội vã mà đi.
  
  	Cứ điểm ở ngoài, đế môn trúng, Văn Uyên Công hai mắt tia điện lóe lên, nói: "Bang này máu đen con hoang, dĩ nhiên không dám xuất chiến! Cũng thật là không loại!"
  
  	"Đều bị đại nhân đánh sợ chưa. Hiện tại đại nhân tay cầm Bạo Phong Vũ, bình thường công tước, ai dám đi tìm cái chết?" Minh Hải Công cũng nói.
  
  	Văn Uyên Công vuốt râu nói: "Liền không biết ngươi ta trận chiến cuối cùng, sẽ là như thế nào oanh oanh liệt liệt!"
  
  	Minh Hải Công cười to: "Như thế nào đi nữa oanh oanh liệt liệt, còn không phải là vì đại nhân tiếp khách sấn?"
  
  	"Nói tới cũng vậy."
  
  	Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công tương đối lớn cười, hào hùng tự sinh.
  
  	Thiên Dạ hướng về cứ điểm sâu sắc liếc mắt một cái, không nhìn thấy bất kỳ động tĩnh, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi đến phía trước. Hắn nhưng là không biết, giờ khắc này cứ điểm bên trong bận bịu thành một đoàn, không phải vì chỉnh quân xuất chiến, mà là ở vắt hết óc cho Dạ Đồng tả báo cáo.
  
  	Này phong chiến báo phải như thế nào tả, thực là đại có chú trọng. Dạ Đồng tuy rằng giờ khắc này không nhìn, nhưng sau đó nói không chắc sẽ nhảy ra đến trùng xem. Coi như nàng vẫn không nhìn, cũng luôn có hội nghị quan to sẽ điều duyệt những chiến báo này. Đến thời điểm hỏi đến, cũng không thể nói là bởi vì sợ Thiên Dạ cùng trong tay hắn Bạo Phong Vũ, vì lẽ đó không dám xuất chiến thôi?
  
  	Bởi vậy can hệ trọng đại, cần Thượng Quan định đoạt bộ này thủ đoạn, trên thực tế bất luận đế quốc quan chức vẫn là vĩnh dạ quý tộc đều dùng đến khá là thông thạo.
  
  	Này chi nhân số rất ít bộ đội dần dần đem khổng lồ cứ điểm bỏ lại đằng sau, mà phía trước cô phong cùng tiếp thiên đạp đất hắc hỏa diễm trụ dần dần rõ ràng, liền ngay cả chiến sĩ thông thường cũng có thể nhìn thấy.
  
  	Bán ngày sau, rốt cục đi tới cô phong dưới chân.
  
  	Ngọn núi này kỳ thực cũng không cao lắm, vẫn chưa tới ngàn mét, nhưng mà chu vi một mảnh bằng phẳng, nơi này là duy nhất điểm cao nhất. Đỉnh núi địa hình phức tạp, khắp nơi là san sát nham thạch. Tới gần thiên khanh một bên nham thạch bề ngoài êm dịu, rõ ràng là trải qua thời gian dài hắc diễm bị bỏng hậu hình thành.
  
  	Ngọn núi vị trí so với Thiên Dạ nghĩ tới còn muốn ưu thế, dẫn tới thiên khanh một cái rộng rãi đường nối tất cả ngọn núi dưới sự khống chế. Nếu như chiếm lĩnh ngọn núi này, liền có thể sắp sửa nhét cùng thiên khanh trong lúc đó liên hệ ngăn cách, hết thảy muốn muốn đi tới thiên khanh bộ đội, đều có khả năng chịu đến đỉnh núi hỏa lực đánh lén.
  
  	Giờ khắc này ngọn núi chu vi như trước nóng rực, liên chiến tướng đều có chút đổ mồ hôi, chiến sĩ thông thường thì có chút khó có thể chịu đựng. Quá mức ác liệt hoàn cảnh, nghĩ đến cũng là hắc ám chủng tộc vẫn không có chiếm lĩnh toà này cô phong nguyên nhân.
  
  	Thế nhưng hắc hỏa diễm trụ ở ngày đó trúng có một chút suy nhược, có thể qua một thời gian ngắn nữa, toà này cô phong cũng có thể đóng quân chiến sĩ thông thường.
  
  	Nhìn thấy cảnh vật chung quanh, Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công đều là sắc mặt nghiêm nghị. Ở trong môi trường này chiến đấu, cần thiết vật tư so với ở tình huống bình thường yếu nhiều rất nhiều, chỉ là thủy liền chống đỡ không được mấy ngày.
  
  	Thiên Dạ hướng thiên không nhìn tới, phương xa phía chân trời xuất hiện một cái điểm nhỏ, ở trên không thản nhiên bay tới. Chờ nó phi đến gần một ít, Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công thấy rõ cái kia hóa ra là một con hư không cự thú. Chỉ là hư không cự thú trên lưng còn giương lên mấy chục diện động lực phàm, đây là điển hình Nhân tộc lơ lửng giữa trời tàu đẩy mạnh kỹ thuật, nhưng là có vẻ hơi quỷ dị.
  
  	"Anh Linh Điện!" Minh Hải Công một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Thiên Dạ nắm giữ Anh Linh Điện từ lâu không phải bí mật, phù lục chi dịch không trung bắt đầu, chính là dựa vào Anh Linh Điện cuối cùng phá huỷ hai chiếc Đại Công toà hạm, một lần đặt vững thắng cục. Chỉ là Anh Linh Điện tiếng tăm tuy lớn, thế nhưng thấy tận mắt nhưng không có mấy cái. Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công cũng phải một trận công phu, mới phản ứng được.
  
  	Anh Linh Điện ở trên không thản nhiên đi tới, với vĩnh dạ cứ điểm trúng rất là gây nên một trận rối loạn.
  
  	Chỉ là nó phi đến cực cao, vượt xa cứ điểm súng phòng không tầm bắn. Đồng thời vĩnh dạ lơ lửng giữa trời hạm vốn là ở thế yếu, ở cứ điểm trúng dừng lại đều là chút chuyển vận hạm, những kia đắt giá chiến hạm có thể không nỡ lâu dài lưu trí ở tân thế giới. Hắc ám các cường giả nhưng là ai cũng không dám lên không đi khiêu chiến cấp bậc này cự hạm.
  
  	Ở hắc nhật thung lũng ác liệt trong hoàn cảnh, càng là tinh vi phức tạp chiến hạm, tổn hại liền càng nhanh. Mà như không có đặc biệt tính cơ động yêu cầu, cố thủ cứ điểm là không dùng tới những kia hàng cao cấp.
  
  	Anh Linh Điện một đường thông suốt không trở ngại, đi tới cô phong bên, từ từ hạ xuống.
  
  	Đương cửa máy mở ra, bên trong chưa từng xuất hiện theo dự liệu đại quân, chỉ có Carol kéo mấy cái 1 mét vuông vắn rương lớn nhảy xuống.
  
  	"Đây là thứ ngươi muốn."
  
  	Thiên Dạ hướng về mấy cái rương nhìn lướt qua, nhân tiện nói: "Rất tốt."
  
  	"Còn có cái này, bỏ ra giá cao, rốt cục cho tới một viên." Carol đem một cái phong nguỵ trang đến mức cực kỳ nghiêm mật cái hộp nhỏ đưa cho Thiên Dạ.
  
  	"Ai?"
  
  	"Hẳn là Trường Sinh Vương."
  
  	Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công hai mặt nhìn nhau, nghe hai người trong lời nói ý tứ, trong cái hộp này trang càng là đựng Trường Sinh Vương nguyên lực nguyên lực đạn. Như vậy một viên nguyên lực đạn là vì ai chuẩn bị, không cần nói cũng biết. Mặt khác để bọn họ khiếp sợ chính là, như bảo vật này, lại cũng có thể lưu lạc ở bên ngoài.
  
  	Thiên Dạ ánh chừng một chút trong tay đạn hộp, than thở: "Ngàn năm, đế quốc như thế nào đi nữa phát triển, cũng miễn không được xuất hiện một ít sâu mọt."
  
  	"Khó tránh khỏi việc, chỉ cần thân cây bất hủ, đại cục liền còn chưa tan vỡ." Văn Uyên Công đúng là nhìn thấu qua.
  
  	Thiên Dạ đem đạn hộp thu hồi, đối với Nhị công đạo: "Các ngươi hành trình chấm dứt ở đây, Anh Linh Điện sẽ đem bọn ngươi đuổi về trụ sở hậu phương. Sau bảy ngày, hắc hỏa biến mất thời gian, các ngươi tới tìm ta nữa đi."
  
  	"Cái gì? !" Nhị công gần như cùng lúc đó kêu lên.
  
  	"Từ giờ trở đi, đây chính là ta chiến tranh rồi. Các ngươi mang theo bộ đội trở lại. Có thể đi theo ta tới đây, đều là khá lắm. Không nên để cho bọn họ tùy ý hi sinh. Được rồi, lên hạm đi!"
  
  	Thiên Dạ đã rất có uy tín, Nhị công tuy rằng không muốn, nhưng cũng không biết nên làm gì mới có thể làm trái tính mạng của hắn lệnh, những chiến sĩ khác cũng là như thế. Carol ở một bên chờ đến thiếu kiên nhẫn, bắt đầu giục lên, hắc nhật hoàn cảnh quá ác liệt, Anh Linh Điện mạnh hơn, lâu thêm một khắc liền thêm một phần nguy hiểm.
  
  	Nhị công cùng các chiến sĩ phiền phiền nhiễu nhiễu trên đất Anh Linh Điện, đương khổng lồ thân chiến hạm bay lên trời thì, tất cả mọi người đều nhào tới cửa sổ mạn tàu nơi, hướng ra phía ngoài nhìn tới.
  
  	Thiên Dạ đã ở đỉnh núi, lấy ra một cây cờ lớn, ở phía trên viết một cái khổng lồ dạ tự, đầu bút lông ác liệt, bá ý mười phần. Đây là chính hắn cờ xí.
  
  	Đương Anh Linh Điện chui vào tầng mây chớp mắt, cái kia lá cờ lớn đã ở đỉnh núi từ từ bay lên, nghênh Phong Phi Dương!
  
  	Thiên Dạ an vị ở dưới cờ, lẳng lặng chờ đợi hắc ám đại quân đến.