Dominic công tước nghi vấn, trước sau tới rồi Donny cùng Basis công tước cũng rất muốn biết. Bọn họ chạy tới thời điểm, không lớn đỉnh núi trên đã chất đầy hắc ám chiến sĩ thi thể, càng nhiều thi thể chồng không đứng lên, từ bốn phía không ngừng rơi rụng.
  
  	Đỉnh núi chiến đấu như trước đang tiếp tục, người đàn ông kia bóng người ngang dọc đi tới, chưa từng chậm quá, cũng không có càng nhanh, hơn trước sau như một chỗ thu gặt sinh mệnh.
  
  	Đại kỳ như trước tung bay.
  
  	Donny công tước bỗng nhiên thâm trầm nói: "Làm sao may mắn còn sống sót chiến sĩ trúng, Huyết tộc đặc biệt nhiều? Gần nhất thánh huyết hậu duệ môn trở nên sợ đã chết rồi sao?"
  
  	Dominic châm chọc nói: "Ma duệ cường giả tử thương cũng đặc biệt ít, là đều tử hết sao?"
  
  	"Gần nhất một cái công tước, còn là thương ở các ngươi Huyết tộc trong tay."
  
  	Dominic cười gằn, "Ngươi dám nghi vấn bệ hạ? Xem ra cũng muốn trở lại vinh quang hầu tước giai đoạn một lần nữa lĩnh hội một thoáng sinh hoạt."
  
  	Donny biến sắc mặt, không lại lên tiếng. Dạ Đồng sớm lấy từng cái từng cái đẫm máu thí dụ chứng minh, bất kể là ai, khiêu khích nàng đều sẽ là một cái phi thường chuyện ngu xuẩn.
  
  	Lúc này Basis đánh gãy hai người, nói: "Các ngươi liền dự định nhìn như vậy hắn hung hăng?"
  
  	Dominic cùng Donny đều im lặng không lên tiếng, đến rồi cái ngầm thừa nhận.
  
  	Basis diêu hướng về đại kỳ chỉ tay, quát lên: "Phía này cờ xí liền đứng ở đó, đứng ở mấy trăm ngàn vĩnh đánh đêm sĩ trước mặt! Trận chiến ngày hôm nay, chúng ta làm gây nên đều sẽ bị nhớ vào sử sách. Nếu như nó không thể ở trong tay chúng ta ngã xuống, sau này chúng ta còn có mặt mũi nào trở về hội nghị, ở trên đài cao chậm rãi mà nói? !"
  
  	Không nghĩ tới Dominic không thể không biết xấu hổ, càng nói: "Ta nghị viên cũng làm được đủ lâu, nhường lại cũng là có thể."
  
  	Donny không có vô sỉ như vậy, nhưng cũng không có lên tiếng.
  
  	Basis tức giận đến giận sôi lên, nhện ma tính khí vốn là táo bạo, hắn lại là đặc biệt không tốt một cái. Lập tức xé đi ngoại bào, lộ ra một thân ám sắc huyết quang chiến giáp, thanh như sấm mùa xuân, quát lên: "Ta vốn tưởng rằng Huyết tộc đều là theo đuổi vinh dự cùng tín ngưỡng chân chính quý tộc, không nghĩ tới cũng có hạng người ham sống sợ chết! Các ngươi nhìn, nhìn đối diện, nhìn kẻ loài người kia, các ngươi còn không thấy ngại tự xưng thượng đẳng chủng tộc sao?"
  
  	Phía dưới trong đại quân, rất nhiều ở làm phiền tránh chiến Huyết tộc tước vị cường giả đều diện hổ thẹn sắc, cúi đầu.
  
  	"Cuộc chiến hôm nay, chính là hậu thế tăng cường một thủ nhện ma truyền thuyết!" Basis trong tay có thêm một cái cán dài búa nặng, ngửa mặt lên trời rít gào, chợt như là sấm gió xông lên cô phong.
  
  	Dominic cùng Donny hỗ liếc mắt một cái, đều tự trong mắt đối phương phát hiện dường như nhìn thấy ngu xuẩn biểu hiện, liền nhìn nhau nở nụ cười, cảm giác lẫn nhau khoảng cách kéo gần thêm không ít.
  
  	Basis chiến phủ vung lên, đem nó chiến sĩ quét ra, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, nói: "Nhện ma ngân bụng lạc công tước Basis. Natick, đến đây đánh với ngươi một trận! Ngươi đừng tưởng rằng Trường Sinh loại trúng không sợ chết, cũng chỉ có một Da La."
  
  	Thiên Dạ như trước không đau khổ không vui, cũng không nói lời nào, một chiêu kiếm nhẹ nhàng gọt đi lại đây. Ở trong mắt hắn, nhện ma công tước cùng chiến sĩ thông thường, cũng không không giống.
  
  	Basis bỗng nhiên dùng sức đạp, vừa mở tràng liền hiện ra chu hình hoàn toàn trạng thái chiến đấu! Chấn động đến mức cả tòa cô phong cũng run lên một cái, dựa vào đạp xuống oai, chiến phủ chém ngược Thiên Dạ.
  
  	Kiếm phủ giao kích, Basis thân thể cao lớn càng là chấn động, tám cái đốt chân toàn bộ cắm vào mặt đất. Thiên Dạ chiêu kiếm này, trùng đến khó có thể tưởng tượng!
  
  	Basis vẫn không có thở được đến, Thiên Dạ kiếm thứ hai lại đến. Hắn hét lên một tiếng, hai tay giữ phủ, lại giá mở ra chiêu kiếm này. Nhưng mà còn có kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, thậm chí vô cùng kiếm.
  
  	Thiên Dạ hai tay cầm kiếm, chăm chú đến gần như thành kính, một chiêu kiếm kiếm liên miên không dứt, như từng tia từng tia mưa xuân, quấn quanh nhện ma công tước.
  
  	Nhưng mà ở nhuận vật không hề có một tiếng động biểu tượng dưới, Thiên Dạ mỗi một kiếm đều là trầm trọng như một, cũng khiến cho vốn dĩ tối tiêu hao nguyên lực phương thức chống đỡ.
  
  	Basis bỗng nhiên rõ ràng, Thiên Dạ từ vừa mới bắt đầu liền lại không bảo lưu, cũng không cần tái xuất đã là nghe tên thiên hạ định bát phương, nhân là thứ nhất kiếm cùng kiếm thứ tám đã không có sự khác biệt.
  
  	Hắn gặp gỡ, là từ trước tới nay mạnh nhất Thiên Dạ, cũng là không suy nghĩ thêm nữa sau đó Thiên Dạ.
  
  	Rõ ràng điểm này Basis bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, bắn ra toàn bộ sức mạnh, đem Thiên Dạ đẩy đến lui về phía sau nửa bước. Đạt được cái này lỗ hổng, hắn cũng không có đào tẩu, mà là giơ lên cao đã biến hình chiến phủ, khí thế không ngừng kéo lên, hắc Ám Nguyên lực tầng tầng chồng chất, đã là ở triệt để thiêu đốt sinh mệnh!
  
  	Hắc nhật thung lũng, vang lên một cái chấn động thiên địa rít gào, Basis tụ tập sức lực cả đời một búa, liền như vậy hạ xuống, sau đó ngưng trên không trung.
  
  	Thiên Dạ với trong chớp mắt, giá ở này hủy ngày tới một búa, sau đó bắn ra một cái quang vũ, phá huỷ Basis ma khu.
  
  	Vốn đã vô lực, nhưng còn chấp nhất nắm chiến phủ, run rẩy ép xuống.
  
  	Thiên Dạ trong mắt rốt cục có một chút gợn sóng, hữu nhẹ buông tay, mặc cho chiến phủ rơi vào chính mình trên vai. Lưỡi búa sắc bén, rốt cục cắt ra một cái tinh tế vết thương, chảy ra một giọt thiêu đốt huyết châu.
  
  	Basis trên mặt thoải mái, thở dài một hơi, nói: "Ta cuối cùng... Thương tổn được ngươi."
  
  	"Mới vừa mới có cơ hội, tại sao không trốn?"
  
  	Basis cười cợt, nói: "Trốn? Làm sao có thể trốn?"
  
  	Hắn dùng tay run rẩy, chỉ vào tung bay đại kỳ, nói: "Ngươi đứng lên... Phía này kỳ, ta liền không thể trốn. Bất luận vĩnh dạ, vẫn là đế quốc, người ở phía trên ở nhìn nơi này, hết thảy... Nhân, đều ở nhìn nơi này. Ta tộc nhân, hài tử, cùng với tương lai hậu duệ, đều ở nhìn nơi này! Ta là chiến sĩ, nhất định phải... Đứng chết..."
  
  	Basis âm thanh càng ngày càng thấp.
  
  	Thiên Dạ nắm chặt tay của hắn, nhẹ nhàng nhấc lên, đem hắn khổng lồ chu khu nhấc lên, đặt ở đại kỳ bên dưới, sau đó nói: "Ngươi là chân chính chiến sĩ. Như vậy, liền ở ngay đây, ở ta vương kỳ bên dưới, chứng kiến ta chiến đấu đi."
  
  	"Rất... Tốt..." Basis đầu buông xuống, thân thể nhưng vẫn như cũ đứng thẳng.
  
  	Phương xa, Dominic cùng Donny trên mặt châm chọc chẳng biết lúc nào biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	"Vì là công tước báo thù! !" Không biết vị nào nhện ma cường giả điên cuồng hét lên một tiếng, trong nháy mắt gây nên hết thảy nhện ma hung tính, vô số nhện ma ngươi đẩy ta chen, tranh nhau chen lấn xông lên cô phong, dâng tới Thiên Dạ.
  
  	Cô phong trên, thi thể lần thứ hai quăng lạc như mưa, thế nhưng nhện ma chiến sĩ mỗi người đều đỏ mắt lên, đẩy ra cùng tộc thi thể, liều mạng bò lên phía trên, yếu ở công tước thi thể trước, đem người đàn ông kia chém giết.
  
  	Bất luận ở thời đại nào, này đều là đáng sợ nhất quân đội. Chỉ là, bọn họ liền như chân chính chiến sĩ Basis như vậy, gặp phải chính là Thiên Dạ.
  
  	Đêm đó, hắn chính là chân chính Chiến Thần.
  
  	Cũng không ai biết Thiên Dạ giờ khắc này trong lòng nghĩ cái gì, cũng không ai biết một chiêu kiếm một chiêu kiếm chém giết lên tới hàng ngàn, hàng vạn kẻ địch hắn, giờ khắc này là sao cảm thụ. Hay là liền như ánh mắt của hắn, lạnh lẽo mà tử tịch.
  
  	Dominic chợt có một loại không tên cảm giác, người đàn ông này tựa hồ đã chết rồi. Tử không phải thân thể của hắn, mà là tâm.
  
  	Dominic cũng không hiểu chính mình tại sao lại có cảm giác như vậy, hắn xưa nay không phải Thiên Dạ tri kỷ, thậm chí trước đây xưa nay chưa từng gặp mặt. Vậy tại sao, sẽ có cái cảm giác này.
  
  	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, chỉ là nhìn thấy nhiều đội hắc ám chiến sĩ nhằm phía cô phong, sau đó cũng không còn hạ xuống quá. Mới bắt đầu xông lên đều là nhện ma, sau đó một ít người sói không nhịn được, theo nhện ma xông lên trên. Lại sau đó, trong đội ngũ dần dần có thêm ma duệ, còn có Huyết tộc.
  
  	Dạ, lại bình minh.
  
  	Vương kỳ như trước tung bay.
  
  	Dominic cùng Donny liền như vậy ngưng lập trên không trung, không nhúc nhích, dường như pho tượng. Vương kỳ bên dưới, Basis thân thể cũng ở sừng sững, chứng kiến này nhất định ghi vào sử sách một khắc.
  
  	Chẳng biết lúc nào, lúc ẩn lúc hiện uy thế cùng trầm trọng cảm giác bắt đầu tràn ngập, có chân chính đại nhân vật ở trên hư không ở ngoài, chính nhìn nơi này. Chỉ là không biết đến chính là ai, là chí tôn, Đại Quân vẫn là Thiên Vương.
  
  	Bọn họ chỉ là yên lặng mà nhìn.
  
  	Ở hết thảy khí tức bên trên, còn có một đạo to lớn hơn uy nghiêm khí tức, đó là tân thế giới ý chí. Nó càng cũng xuất hiện, nhìn kỹ đối với nó tới nói, vốn là một bầy kiến hôi chiến tranh.
  
  	Trận chiến này lúc bắt đầu, ai cũng không nghĩ ra sẽ diễn biến thành một hồi tác động hai đại trận doanh sử thi cuộc chiến. Tất cả những thứ này, đều tự cái kia lá cờ lớn tung bay mà khởi đầu.
  
  	Một tên ma duệ hầu tước bỗng nhiên xuất hiện ở hai vị công tước trước mặt, thi lễ một cái, sau đó đối với Donny nói: "Thúc thúc, chúng ta ma duệ cũng có vinh quang cùng tôn nghiêm, chân chính chiến sĩ tên, tuyệt không có thể do nhện ma độc hưởng. Ta này liền đi tới, xin mời nói cho cha của ta, ta không có vì là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia tộc mất mặt."
  
  	Donny một mặt trịnh trọng cùng nghiêm túc, chậm rãi gật gật đầu, nói: "Đi thôi, gia tộc sử trúng, nhất định sẽ có tên của ngươi."
  
  	Hầu tước lại thi lễ một cái, rút ra trường kiếm, một tiếng gào thét, như Lưu Tinh giống như trụy hướng về chiến trường, lại như Lưu Tinh rơi rụng.
  
  	Thi thể của hắn từ đỉnh núi rơi xuống, tầng tầng ngã xuống đất, chỉ còn nửa đoạn thân kiếm rơi xuống từ trên không, cắm ở bên cạnh hắn mặt đất, chuôi kiếm không ngừng rung động, thật lâu liên tục.
  
  	Vô số ma duệ chiến sĩ như thủy triều từ hắn thi thể hai bên dâng lên, đánh về phía cô phong.
  
  	Không biết qua bao lâu, Donny đột nhiên nói: "Có một số việc, ta Basis coi chính mình nghĩ rõ ràng, hiện tại mới phát hiện, vẫn không có đáp án."
  
  	Dominic ngẩn ra, hỏi: "Đều là cái gì?"
  
  	Donny chậm rãi nói: "Ta đang nghĩ, Nhân tộc chỉ dùng ngàn năm liền quật khởi bí mật đến tột cùng là cái gì. Ta cũng đang nghĩ, vinh quang cùng tôn nghiêm có được hay không tính toán, nó cùng mấy trăm Niên hoặc là hơn một nghìn Niên sinh mệnh so với, bên nào nặng bên nào nhẹ?"
  
  	Dominic bản năng cảm thấy những vấn đề này căn bản không cần trả lời, đáp án đều là tỏ rõ. Nhưng là thoại đến bên miệng, hắn lại phát hiện làm sao đều ra không được khẩu.
  
  	Donny có chút cười một cái tự giễu, nói: "Hiện tại, ta có chút muốn biết đáp án."
  
  	"Ngươi, sẽ không phải..."
  
  	Donny nói: "Basis nói đúng, tộc nhân của chúng ta, con của chúng ta, đều ở nhìn chúng ta. Không chỉ là hiện tại, còn có tương lai. Có thể ngàn năm sau khi, bọn họ vẫn cứ sẽ bởi vì trận chiến này mà nhấc lên tên chúng ta. Ta không hy vọng tương lai bọn nhỏ nhắc tới ta thời điểm, còn có thể cảm thấy xấu hổ."
  
  	Dominic nhìn Donny bóng người bay về phía vương kỳ, chỉ cảm thấy ngực có món đồ gì lấp lấy, một hơi làm sao đều thở không ra đây.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Donny hai tay trụ kiếm, nỗ lực gắng gượng chống cự thân thể, nhìn Thiên Dạ, khó khăn hỏi: "Vừa đó là..."
  
  	"Nguyên sơ chi thương."
  
  	"Được. Ta vậy... Thương tổn được ngươi..." Donny ánh mắt dần dần tan rã.
  
  	Thiên Dạ cũng không trả lời, mà là ôm lấy thi thể của hắn, phóng tới Basis bên cạnh. Vương kỳ bên dưới, ngoại trừ hai đại công tước ở ngoài, còn có mấy tên hầu tước. Còn lại hầu tước cũng không phải là không có tư cách đứng ở nơi đó, chỉ là ở ác chiến trúng, thi thể của bọn họ trụy xuống núi nhai.
  
  	Huyết chiến làm như vĩnh viễn không thôi.
  
  	Trên chiến trường, Dominic hốt như từ trong mộng tỉnh lại, hỏi: "Bao lâu?"
  
  	Bên cạnh một tên thân vệ nói: "Đại nhân, đã là ngày thứ ba."
  
  	"Lâu như vậy rồi a, thực sự là không cảm thấy..." Dominic xoa xoa mặt. Dưới ánh mắt của hắn ý thức tách ra cái kia diện cờ xí.
  
  	Đại kỳ đã bị Tiên Huyết thẩm thấu, đã sớm không thấy rõ mặt trên tự. Nhưng là ở công tước trong lòng, cái kia dạ tự bút hoa như đao, mỗi một bút đều ở đâm nhói hắn.
  
  	Phía dưới Huyết tộc bộ đội đột nhiên nổi lên rối loạn tưng bừng, một cái thiếu nữ xinh đẹp từ trong bộ đội cao tốc xuyên qua, trong nháy mắt xuất hiện ở Dominic trước mặt.
  
  	Vừa nhìn thấy nàng, Dominic thay đổi sắc mặt, run giọng nói: "Ngươi, ngươi làm sao đến rồi..."
  
  	Thiếu nữ một chân quỳ xuống, nói: "Trận chiến này, không thể thiếu hụt Huyết tộc! Không thể thiếu hụt Ose thị tộc! Phụ thân, tha thứ ta, lần này ta không cách nào tuân thủ mệnh lệnh của ngài."
  
  	Thiếu nữ như gió mà đi, Dominic chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, càng không có cách nào ngăn cản.