Vĩnh dạ cứ điểm bên trong, mấy chiếc hình thể khổng lồ tàu chuyên chở chính đang hạ xuống, chúng nó vận đến rồi thay đổi trực ban chiến sĩ cùng với cần phải vật liệu quân nhu.
  
  	Dominic công tước đứng ở chỗ khởi hành trên, tự mình kiểm tra vận đến vật tư, khi hắn nhìn thấy mấy cái có đặc thù đánh dấu ướp lạnh hòm thì, vừa mới hài lòng gật gật đầu, những này trong rương, vận chuyển đều là cứ điểm thượng vị quý tộc chuẩn bị thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn cùng rượu ngon.
  
  	Hiện tại chỉ có mỹ thực cùng rượu ngon, có thể làm cho Dominic cảm giác ở cái này cứ điểm bên trong sinh hoạt còn có chút ý nghĩa. Hắn yên lặng tính toán tháng ngày, tự nói: "Bảy ngày, đợi thêm bảy ngày. . ."
  
  	Hắn nhìn đồng hồ, khoảng cách bữa tối chỉ có một phút, điều này làm cho tâm tình của hắn lại trở nên khá hơn một chút. Hắn bắt đầu suy đoán, tối hôm nay, bếp trưởng sẽ mang đến niềm vui bất ngờ ra sao.
  
  	Chờ mong bên trong, hắn hướng về cứ điểm lầu chính nhìn một chút.
  
  	Hắn chỉ là cái này cứ điểm chủ quản, mà Dạ Đồng mới là hội nghị ở tân thế giới cao nhất quyền lợi nhân. Ở đem la Loni đánh về vinh quang hầu tước hậu, dù cho là công tước, cũng không có bất kỳ người nào còn dám khiêu chiến quyền uy của nàng.
  
  	Dù sao sự kiện kia hậu, Vĩnh Nhiên Chi Diễm không có phản ứng chút nào, Ma Hoàng cũng chỉ coi như không biết. Có thể ngày sau ma duệ sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại, nhưng ít ra hiện tại, ma duệ vẫn là nuốt xuống cơn giận này.
  
  	Chỉ là ở trong mắt Dominic, Dạ Đồng hoàn toàn chính là quá kẻ khổ tu sinh hoạt. Nàng mỗi ngày chỉ ăn rất thứ đơn giản, từ không uống rượu, chỉ uống thanh thủy.
  
  	Dominic có lúc thật sự không hiểu nổi, nàng yếu thực lực mạnh như vậy, lớn như vậy quyền bính làm gì? Dài dằng dặc sinh mệnh, không phải là hẳn là dùng sống phóng túng đến bỏ thêm vào sao?
  
  	Xuất thần một hồi, Dominic liền hướng hắn chuyên môn phòng ăn đi đến. Nơi đó trên bàn dài, nói vậy đã xếp đầy tỉ mỉ phanh chế đồ ăn.
  
  	Vừa mới đi ra chỗ khởi hành, một danh tử tước chạy vội mà tới, kêu lên: "Đại nhân, việc lớn không tốt!"
  
  	Dominic mặt trầm xuống, "Chuyện gì cần phải như thế hoang mang!"
  
  	Tử tước nói: "Ngài tới xem một chút liền biết rồi."
  
  	Bị quấy rầy dùng bữa tối hứng thú, Dominic sắc mặt âm trầm, theo tử tước mà đi. Nếu như không thấy thích hợp nguyên nhân, hắn nhất định sẽ mạnh mẽ trừng phạt cái này không biết điều gia hỏa.
  
  	Leo lên vọng lâu, tử tước đưa tới một cái bội số lớn kính viễn vọng, sau đó hướng về phương xa chỉ tay. Dominic hừ một tiếng, một chưởng đem kính viễn vọng vỗ bỏ, ngưng tụ thị lực, hướng về phương xa nhìn tới.
  
  	Ở tầm nhìn nơi tận cùng, cô phong xuất hiện. Chỉ là bình thường xem quen thuộc cô phong, thời khắc này mặt trên nhưng có thêm ít đồ.
  
  	Dominic hơi thay đổi sắc mặt, bỗng nhiên nhún người nhảy lên, hướng về cô phong bay đi. Hắn muốn tận mắt xác định, vừa chứng kiến có phải là thật hay không.
  
  	Trong nháy mắt, hắn liền lấy so với trước thì tốc độ nhanh hơn xông về, không kịp hạ xuống, liền điên cuồng mà kêu lên: "Tập kết, tập kết! Đem hết thảy bộ đội đều cho ta gọi ra! Tiến công, tất cả đều cho ta tiến công, ngày hôm nay nửa đêm trước, nhất định phải đem chỗ đó bắt lại cho ta đến!"
  
  	Một lát sau, trong căn cứ vang lên chói tai khí địch thanh, nhiều đội chiến sĩ từ từng người bên trong doanh trại vọt ra, có thật nhiều còn cầm lấy chính mình chiến giáp trang bị, chưa kịp mặc vào. Từng cái từng cái hầu tước bá tước ở loạn tung lên thao trường xuyên tới xuyên lui, gọi ách cổ họng, tìm kiếm chính mình bộ đội.
  
  	Quân nhu nhà kho cửa lớn chậm rãi mở ra, thành đống hạng nặng tấm khiên chiến phủ từ bên trong chuyển đi ra, phân phát đến người sói cùng nhện ma trong tay.
  
  	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, quan tiếp liệu vung vẩy đăng ký biên lai, phí công kêu gào. Táo bạo người sói cùng nhện ma trọng trang chiến sĩ làm sao còn lo lắng được tới đăng ký, bọn họ thô bạo tướng quân cần quan phá tan, nắm lên hợp ý trang bị, liền hướng từng người tập kết khu vực đi đến.
  
  	Cứ điểm thành lầu bốc lên đại đoàn hơi nước, nặng đến bách tấn cửa lớn ở bánh răng tác động dưới chậm rãi tránh thoát, nhiều đội vũ trang hoàn thành trọng trang chiến sĩ nhanh chân đi ra cứ điểm, chạy về phía phương xa cô phong.
  
  	Mấy chi chính đang chiến bị trách nhiệm trúng bộ đội mở ra cứ điểm, thao trường rốt cục đằng ra không gian, liền một nhánh chi nhanh chóng bộ đội theo sát tập kết, chuẩn bị, mở ra cứ điểm.
  
  	Khi thấy nguyên bản đang nghỉ ngơi trọng trang bộ đội cũng bắt đầu tập kết sau khi, Dominic bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, phân phó nói: "Để còn lại bộ đội đợi mệnh. Trước hết phái. . . 3 vạn chiến sĩ quá khứ đi. Đi thông báo ma duệ Donny công tước, còn có nhện ma Basis công tước, xin bọn họ cần phải ở nửa đêm trước chạy tới."
  
  	"Vâng, các hạ." Sĩ quan phụ tá đem mệnh lệnh phân phát xuống, trong lòng thực sự có chút kỳ quái, không hiểu hắn có chút trước sau mâu thuẫn mệnh lệnh là vì cái gì.
  
  	Muốn nói coi trọng địch tình, cứ điểm bên trong rõ ràng đóng quân hơn 200 ngàn chiến sĩ, làm sao chỉ phái ra 3 vạn? Nhưng nếu không trọng thị, cần gì phải đem hai vị công tước từ bên ngoài phân căn cứ triệu hồi, một bộ dáng dấp như lâm đại địch. Hơn nữa như thế khẩn yếu quân tình, làm ra động tĩnh lớn như vậy, vì sao không báo cùng Dạ Đồng đại người biết được.
  
  	Sĩ quan phụ tá trong lòng nghi hoặc, giờ khắc này tuyến đầu tiên hầu tước môn rốt cục biết đáp án.
  
  	Bọn họ nhìn thấy cô phong trên nghênh Phong Phi Dương đại kỳ, cũng nhìn thấy kẻ địch.
  
  	Chỉ có một người.
  
  	Mấy vị hầu tước ngạc nhiên nghỉ chân, ngóng nhìn đại kỳ dưới người kia. Bọn họ biết Thiên Dạ, cũng biết hắn khủng bố. Nhưng là trước mắt một màn lại là cái gì? Người đàn ông này, là muốn khiêu chiến toàn bộ vĩnh dạ thế giới? Chỉ một mình hắn?
  
  	Là Thiên Dạ điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi?
  
  	Mấy vị hầu tước đứng hồi lâu, mới tin tưởng chính mình không có nhìn lầm. Lúc này bộ đội từ lâu sau lưng bọn họ triển khai, đem cô phong vây nhốt, chờ đợi tiến công mệnh lệnh. Nhưng bọn họ đợi đã lâu, nhưng chậm chạp không có các loại (chờ) đến mệnh lệnh.
  
  	Tất cả mọi người đều nhìn thấy đỉnh núi cái kia lá cờ lớn, cái kia dạ tự, mỗi cái bút hoa cũng như tuyệt thế lợi kiếm mũi kiếm, đâm cho bọn họ hai mắt đau đớn.
  
  	Dần dần, bộ đội bắt đầu gây rối, không ít kích động chiến sĩ cảm giác chịu đến sỉ nhục, liền muốn tiến vào cuồng bạo trạng thái, liều lĩnh xông lên. Có người như thế nghĩ đến, cũng làm như vậy rồi.
  
  	Một vị nhện ma tử tước ngửa mặt lên trời phát sinh chiến hống, hóa thân chu khu, nâng trọng thuẫn chiến phủ, hầu như từ thẳng tắp vách núi cheo leo leo lên đỉnh núi, hướng về Thiên Dạ nhào tới. Ở hắn chiến hống khích lệ dưới, rất nhiều nhện ma chiến sĩ dồn dập cuồng bạo, gầm thét lên nhằm phía cô phong.
  
  	Khẩn tiếp theo bị kích phát chính là nhện ma phương trận bên cạnh người sói chiến đội , tương tự cuồng bạo, xuất trận. Đối với bọn họ tới nói, vách cheo leo và bình địa cũng không có bao nhiêu phân biệt.
  
  	Nhưng mà hết thảy Huyết tộc cũng không có nhúc nhích. Ma duệ vốn là nhân số ít, lại đại thể là viễn trình, chiến vị khá là thấp.
  
  	Nhện ma tử tước vọt tới Thiên Dạ trước mặt, hai đôi chân cao cao vung lên, chiến phủ mang phích lịch tư thế, hướng về Thiên Dạ phủ đầu chém xuống!
  
  	Thiên Dạ rốt cục động.
  
  	Hắn đứng dậy, rút ra xuyên ở bên cạnh trên đất Đông Nhạc, trước đạp một bước, hai tay cầm kiếm, vận kiếm xoay người, mũi kiếm một cái quét ngang, liền lui về chỗ cũ, lại sẽ Đông Nhạc cắm trên mặt đất.
  
  	Nhện ma tử tước nửa người trên đột nhiên từ Thiên Dạ đỉnh đầu bay qua, hắn như trước vững vàng nắm chiến phủ, ở trầm trọng chiến phủ vung chém bay toàn lực lượng dẫn dắt dưới, nửa đoạn thân thể xa xa bay qua đỉnh núi, từ một đầu khác rơi rụng.
  
  	Mà xuống bán đoạn thân thể tàn phế thì lại từ Thiên Dạ bên cạnh người vọt qua, mãi đến tận va vào mấy cây trụ đá, vừa mới dừng lại, chân vẫn ở vô ý thức vùng vẫy, lưỡi đao giống như phía trước trên mặt đất vẽ ra đạo đạo đốm lửa, lại không lưu lại bao nhiêu dấu ấn.
  
  	Nhện ma tử tước tử cũng không có kinh sợ đến đã triệt để cuồng bạo hắc ám chiến sĩ, bọn họ chen chúc mà tới, mà Thiên Dạ rốt cục giương mắt, đưa tay rút lên Đông Nhạc, đón quân tiên phong xông lên, giết vào trong đại quân.
  
  	Ở phương xa quan chiến hầu tước môn trong mắt, Thiên Dạ mỗi một lần vung kiếm đều là rõ ràng như thế, nhịp điệu rõ ràng, không có một tia dư thừa động tác. Bọn họ dường như trở lại khi còn nhỏ đại, quan sát kiếm thuật đạo sư biểu thị đỉnh cấp kiếm thuật.
  
  	Từng cái từng cái hầu tước nhìn ra như mê như say thời khắc, bỗng nhiên đỉnh đầu vang lên một tiếng thở dài, "Như vậy. . . Chăm chú a!"
  
  	Hầu tước môn ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện Dominic chẳng biết lúc nào xuất hiện, ngưng lập không trung, chính kinh ngạc mà nhìn cô phong trên Thiên Dạ.
  
  	Dominic nhãn lực cảnh giới lại là không giống, cho hắn nhắc nhở, hầu tước môn lúc này mới nhìn ra không giống.
  
  	Thiên Dạ bình tĩnh mà chăm chú, mỗi một kiếm đều là cực kỳ chăm chú, dù cho là đối mặt bình thường nhất tiểu chiến sĩ, cũng như đối xử bình sinh đại địch giống như vậy, không sẽ phạm một điểm sai lầm, cũng không có một chút nào kẽ hở. Hắn liền như vậy chuyên chú một chiêu kiếm kiếm chém giết kẻ địch, phảng phất trước mặt có trăm vạn đại quân, cũng có thể một chút chém giết sạch sẻ.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này giống như một chiếc tinh mật nhất cũng là tối tin cậy cơ khí, từ làm ra đến một khắc đó, chính là vì thu gặt sinh mệnh.
  
  	Chậm rãi, một đạo không cách nào hình dung hàn ý ở hầu tước môn đáy lòng hiện lên, bọn họ bỗng nhiên không nhấc lên được chút nào đấu chí. Bọn họ có loại trực giác, coi như là bọn họ đi tới, Thiên Dạ cũng chỉ là một chiêu kiếm, cùng chém giết phổ thông tiểu binh không có gì khác nhau.
  
  	Vô hỉ vô bi Thiên Dạ, mới là đáng sợ nhất.
  
  	Người đàn ông này, vào đúng lúc này, chính là Chiến Thần.
  
  	Hầu tước môn không hẹn mà cùng nhìn phía Dominic, vào lúc này, chỉ có công tước mới khả năng chặn đến dưới Thiên Dạ một chiêu kiếm. Nhưng mà bọn họ nhưng nhìn thấy, Dominic tay càng ở khẽ run, hắn nhưng không hề có cảm giác.
  
  	Dominic bỗng nhiên rít gào: "Tiến công! Tất cả mọi người đều tiến công! Ai có thể giết hắn, ta ban thưởng hắn một giọt nguyên huyết!"
  
  	Hầu tước môn ngạc nhiên, trong lòng cảm giác bất an càng thêm nồng nặc. Bọn họ lẫn nhau liếc mắt một cái, truyền đạt toàn quân tiến công mệnh lệnh, nhưng đều ăn ý ở lại tại chỗ không nhúc nhích.
  
  	Phổ thông hắc ám chiến sĩ không nhìn thấy nhiều như vậy hậu trường đồ vật, bọn họ nhìn thấy chỉ là Thiên Dạ rơi vào trùng vây, chính đang gian nan chém giết. Ở công tước nguyên huyết khích lệ dưới, từng cái từng cái quên sợ hãi cùng sinh tử, giết hướng về cô phong.
  
  	Dominic hướng về lưu ở phía sau không nhúc nhích vài tên hầu tước nhìn chăm chú một chút, ánh mắt cực kỳ nghiêm khắc. Mà vài tên hầu tước chỉ đương không nhìn thấy, mỗi người đều giống đóng ở tại chỗ như thế, không động chút nào.
  
  	Dominic hừ một tiếng, bóng người lóe lên, đã trở về cứ điểm.
  
  	Một hồi cứ điểm, hắn liền cao giọng hạ lệnh: "Đến tiếp sau bộ đội tập kết! Dựa theo trực ban trình tự xuất chiến, mỗi giờ điều động ba cái sư. Mặt khác, lại phái người đi xin mời hai vị công tước, cần phải làm bọn họ sớm đến. Liền nói. . . Liền nói đây là bệ ra lệnh!"
  
  	Sĩ quan phụ tá sợ hết hồn, nói: "Cái này. . . Có muốn hay không trước tiên báo cho bệ hạ biết?"
  
  	Dominic tập trung hắn, lạnh nhạt nói: "Ta cảm thấy, tất yếu thay cái sĩ quan phụ tá."
  
  	Sĩ quan phụ tá hồn phi phách tán, vội hỏi: "Đại nhân bớt giận, ta này liền đi làm, này liền đi làm!"
  
  	Nhiên mà đã chậm, Dominic một chiêu kiếm đâm thủng máu của hắn hạch. Công tước một cước đem sĩ quan phụ tá thi thể đá văng ra, tiện tay đã nắm bên cạnh một danh tử tước, lạnh nhạt nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta sĩ quan phụ tá, đi thi hành mệnh lệnh, nghe hiểu hay chưa?"
  
  	Tân sĩ quan phụ tá liều mạng gật đầu, như phi mà đi.
  
  	Dominic sắc mặt lúc này mới đẹp đẽ một điểm. Nhưng khi hắn diêu nhìn phương xa cái kia diện tung bay đại kỳ thì, trên mặt lại tràn đầy tối tăm. Hắn rất muốn biết, cứ điểm bên trong hơn 20 vạn hắc ám chiến sĩ, người đàn ông kia có thể giết bao nhiêu?