Chỉ Cực Vương mấy câu nói, để Tống Tử Ninh không có gì để nói.
  
  	Trong bữa tiệc vắng lặng chốc lát, Chỉ Cực Vương phương thở dài một hơi, nói: "Càng người bề trên, gia quốc hai chữ phân lượng chính là dũ trùng. Ngươi hiện tại cũng coi như là rường cột nước nhà, hẳn là có lĩnh hội. Một số thời khắc, biết rõ một chuyện làm trái bản tâm, nhưng là vì đế quốc, vì Nhân tộc, vẫn là không thể không làm."
  
  	Tống Tử Ninh rốt cuộc nói: "Chỉ sợ có mấy người cầm gia quốc đại nghĩa làm cờ xí, lén lút nhưng là làm chút người không nhận ra, mưu cầu tư lợi hoạt động."
  
  	"Lợi đã chi tâm, người người đều có. Ngươi như đang ở đại vị, lại sẽ làm sao làm? Có thể phòng được người trong thiên hạ sao?"
  
  	Tống Tử Ninh cau mày đăm chiêu, một lát sau lắc lắc đầu. Bất luận hắn thế nào thiết tưởng, đều sẽ có nhân xuyên rảnh rỗi lỗ thủng, làm chút họa quốc ương dân, tham hủ hắc tâm sự đi ra. Càng sợ những kia không tham tiền, nhưng là dựa vào nguyên cớ làm chút tổn nhân bất lợi đã việc gia hỏa. Chỉ Cực Vương nói rất có lý, phòng là không phòng ngự được.
  
  	"Cái kia ứng nên xử trí như thế nào?" Tống Tử Ninh lần này là thật sự khiêm tốn thỉnh giáo.
  
  	Chỉ Cực Vương hoãn nói: "Đơn giản hai chữ, một là đổ, một là cứu. Cái gọi là chế độ hoàn bị, làm hết sức đề phòng cẩn thận, chính là đổ tự, ngăn chặn đầu nguồn. Thế nhưng đổ không bằng cứu. Cái gọi là cứu, kỳ thực chính là sau đó truy trách. Có phạm tất cứu, không người ngoại lệ. Lâu dần, rất nhiều người trong lòng sinh ra sợ hãi, dĩ nhiên là sẽ không làm những kia chuyện. Nếu là một mực đi đổ, sẽ chỉ làm người người chỉ lo thân mình, cuối cùng không người làm việc."
  
  	Tống Tử Ninh tinh tế lĩnh hội, chỉ cảm thấy ảo diệu vô cùng.
  
  	"Đạo lý nói, bây giờ nói nói Thiên Dạ sự đi. Việc này nếu không nói mở, sợ trong lòng ngươi đều sẽ có cái khúc mắc ở."
  
  	"Xin mời Vương gia chỉ điểm."
  
  	Chỉ Cực Vương hoãn nói: "Thiên Dạ người này, thực với đất nước với dân đều có công lớn, càng là lòng đang Nhân tộc, quá khứ những năm này, đế quốc phụ hắn không ít."
  
  	Tống Tử Ninh mũi bỗng nhiên đau xót, vội vàng nhịn xuống.
  
  	"Hắc nhật thung lũng, nếu không là hắn ngăn cơn sóng dữ, đế quốc sợ là đã thất bại thảm hại. Cuối cùng cuộc chiến, ta cũng nhìn ra rõ ràng, không có hắn cùng Dạ Đồng trong lúc đó các loại ràng buộc, cũng thật là không người có thể chế Dạ Đồng."
  
  	Tống Tử Ninh bỗng nhiên trong lòng tức giận, nhất thời không nhịn được kích động, bật thốt lên: "Vì lẽ đó các ngươi đầu tiên là muốn giết Dạ Đồng không được, lại lợi dụng Thiên Dạ tới đối phó nàng, chính là tính chính xác Thiên Dạ tính tình, muốn hai người bọn họ đồng quy vu tận, có đúng hay không? !"
  
  	Chỉ Cực Vương lặng lẽ chốc lát, mới nói: " Ninh a, gia quốc hai chữ trùng dũ Thái Sơn. Ở trước mặt nó, không có cái gì là chân chính trọng yếu. Nếu nói là hổ thẹn, vậy dĩ nhiên là có. Thế nhưng ta làm gây nên, đều là vì đế quốc tồn tục, vì Nhân tộc hưng thịnh, như liền điểm này tới nói, ta không thẹn với lòng."
  
  	Tống Tử Ninh nhất thời nghẹn lời, không biết nên trả lời như thế nào. Chỉ chốc lát sau, phương hận hận nói: "Ngụy khải dương tên ngu xuẩn kia, ta không để yên cho hắn!"
  
  	Ngày đó bùi Tử Quân đã đem sự tình làm đập phá. Nếu không là Ngụy Phá Thiên chạy đến dong lục, Thiên Dạ hơn nửa không chịu xuất chiến.
  
  	"Nếu là thiên nộ có thể làm cho ngươi tâm trạng thoải mái một điểm, liền đi làm đi."
  
  	"Ta còn tưởng rằng lão nhân gia ngài sẽ khuyên ta nhiều khắc chế."
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Ngươi trong lòng thoải mái, làm việc mới sẽ khéo léo. Hiện nay ngươi tay cầm quyền cao, nhất cử nhất động đều là quan hệ đến mấy trăm ngàn tướng sĩ sinh tử, há có thể khinh thường? So sánh với đó, hi sinh cá biệt nhân cũng không có cái gì."
  
  	Tống Tử Ninh ánh mắt lấp lóe, nói: "Có ngài câu nói này, vậy ta nhưng là không khách khí."
  
  	"Cứ việc buông tay đi làm."
  
  	"Ta những kia sự, có thể cùng gia quốc không quan hệ, chỉ là muốn chấm dứt tư oán. Nói không chắc còn muốn thuận tiện cho mình kiếm chút đỉnh tiền."
  
  	Chỉ Cực Vương mỉm cười nở nụ cười, nói: "Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, như thế chút ít sự, ngươi liền chính mình đi làm đi, không cần hỏi ta."
  
  	Ăn được vào lúc này, tịch cũng gần như nên tản đi. Có mấy lời tuy rằng không có nói hết, nhưng cũng đầy đủ. Thiên Dạ dù sao cũng là nửa cái Huyết tộc, thân phận khác thường, làm sao có thể thụ vì là vãn Cuồng Lan với tức ngã : cũng anh hùng? Nếu là làm như vậy, đế quốc ngàn năm qua lòng người tiêu chuẩn, chẳng phải là một đêm đổ nát?
  
  	Lòng người là phức tạp, lòng người lại là cực dễ kích động, lòng người vẫn là dễ dàng gây xích mích.
  
  	Vì lẽ đó, Thiên Dạ hết thảy hi sinh, hết thảy công lao, liền như vậy bị bỗng dưng xóa đi, có thể mấy chục năm sau, căn bản không người nhớ tới đã từng có một người như thế, chuyện như thế. Vĩnh dạ hội nghị càng là sẽ không tự gây phiền phức thừa nhận, một cái kiêm có hai loại huyết thống Nhân tộc, lại cuối cùng không có lựa chọn cao quý hắc ám huyết thống, đây căn bản làm trái ngàn năm qua hỗn huyết hậu duệ môn tiến hóa quy tắc.
  
  	Đi ra vương phủ hậu, Tống Tử Ninh ngửa đầu nhìn trời. Hắn biết rõ lý, nhưng là trong lòng lấp lấy khẩu khí kia, nhưng là làm sao đều không ra được.
  
  	Dùng cái gì gia quốc huynh đệ, không thể song toàn?
  
  	Hắn không chỗ phát tiết, mạnh mẽ một cước đá vào trên cửa xe. Phụ trách đưa đón quan quân sợ hết hồn, vội vàng tập hợp tới, nói: "Đại nhân có gì phân phó? Hạ quan này liền đi làm!"
  
  	"Không sao rồi, trở về đi thôi."
  
  	Quan quân không dám hỏi nhiều, mang theo Tống Tử Ninh thẳng đến dịch nơi mà đi.
  
  	Mộ Quang trên đại lục, tư Bá Khắc truyền thống dòng họ lãnh địa thị tộc pháo đài trúng một mảnh an bình yên tĩnh.
  
  	Tân thế giới chiến bị động viên, rất sớm liền mang đi rất nhiều thanh niên trai tráng.
  
  	Bất quá may mắn chính là, Habsburg thân vương là nhóm đầu tiên tiến vào tân thế giới, khai thác thời kì tuy rằng cũng là từng bước liên tục khó khăn, thương vong khả quan, nhưng còn đuổi không được sau đó cùng đế quốc tao ngộ khốc liệt.
  
  	Trống trải trong đại sảnh, vương tọa bên trên, Habsburg lẳng lặng ngồi, một tay đặt ở tay vịn trên chống đỡ hàm dưới, chính đang tiểu mị. Dĩ vãng chỉ có thị tộc hội nghị thời điểm, mới sẽ bắt đầu dùng cái này có thể chứa đựng ngàn người phòng khách, nhưng mà gần đây, hắn càng ngày càng yêu thích ở một chỗ thời điểm, chờ ở này lớn đến mức có chút vắng lặng trong không gian.
  
  	Cả tòa pháo đài bên trong yên tĩnh không hề có một chút thanh âm, liền ngay cả hô hấp đều không nghe thấy. Thân vương đã có một quãng thời gian rất dài nằm ở buồn bực ở trong, bất kể là xuất phát từ thông cảm vẫn là sợ hãi, mọi người đều tận lực muốn cho hắn nghỉ ngơi đến càng tốt hơn một chút hơn.
  
  	Không biết qua bao lâu, Habsburg bỗng nhiên mở mắt ra, nhàn nhạt nói: "Lâm Nader, để hắn đi vào."
  
  	Pháo đài ở ngoài tiểu trên quảng trường, chính đang lằng nhà lằng nhằng một đám người trúng, lâm Nader hầu tước nghiêng tai lắng nghe một thoáng, liền phất phất tay, đem trước mặt một tên ma duệ hầu tước cho đi, nhưng ngăn lại hắn tùy tùng.
  
  	Ma duệ hầu tước đã bởi vì Huyết tộc không cho hắn thông báo, kháng nghị rất lâu, lúc này thấy có buông lỏng, tuy rằng nhưng phẫn nộ chính mình chịu đựng đãi ngộ, tuy nhiên không muốn lại ngày càng rắc rối, đem tùy tùng ở lại bên ngoài.
  
  	Ma duệ ở trong đại sảnh nhìn thấy cao cứ vương tọa Habsburg, hắn đúng quy đúng củ hành lễ, sau đó nói: "Tôn kính Habsburg điện hạ, ta cẩn đại biểu hội nghị, hướng ngài trí lấy thăm hỏi."
  
  	Habsburg ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, nhàn nhạt nói: "Nghị trưởng các hạ nếu như vẫn là châm ngôn, cái kia không cái gì nói cần phải. Ta đã trả lời quá, hắn yếu đồ vật, ta chỗ này không có. Ngươi trở lại nói cho hắn, không muốn lại phái người lại đây."
  
  	Ma duệ hầu tước trước hai lần đến liên Habsburg đều không nhìn tới, lần này nhưng là chỉ nói ra một câu liền muốn bị đánh đuổi. Hắn rốt cục nổi giận, nói: "Điện hạ, nghị trưởng đại nhân là cho ngài mặt mũi, đem này quy về hội nghị sự vụ, nói là mời ngài châm chước xử lý. Trên thực tế, đây là Ma Hoàng bệ hạ ý chí, nào có cân nhắc đạo lý!"
  
  	Habsburg vẻ mặt không có một chút nào gợn sóng, lạnh lùng nói: "Vậy thì càng không cần cân nhắc. Ta là Huyết tộc, Ma Hoàng không phải là ta vương."
  
  	"Ngươi!" Ma duệ hầu tước nhảy lên, nổi giận đùng đùng, kích chỉ Habsburg.
  
  	Habsburg trống vắng xanh thẳm trong đôi mắt, tinh lực lóe lên, ma duệ hầu tước đột nhiên bị một luồng vô hình cự lực đè bẹp trên đất.
  
  	Tay của hắn vô lực ở nơi cổ họng gãi, thế nhưng không dùng được, mặt đỏ bừng lên, nhưng một điểm âm thanh đều tuyên bố đi ra, rất nhanh hắn giãy dụa lực đạo bắt đầu yếu đi, khắp toàn thân da dẻ đều chảy ra huyết dịch, dần dần biến thành một người toàn máu.
  
  	Habsburg vẻ mặt không có nửa điểm biến hóa, liền ngay cả nâng hàm dưới tay đều không có thả xuống, nhìn ma duệ hầu tước một chút tắt thở, lại như nhìn một đám bụi trần.
  
  	Chờ ma duệ hầu tước không chuyển động, hắn mới nhàn nhạt nói: "Người đã chết rồi, đều không ra?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc một mặt phức tạp trạm ở cửa đại sảnh, hắn chậm rãi đi vào, ở ma duệ hầu tước bên người dừng một chút, sau đó đi tới Habsburg vương tọa dưới.
  
  	"Đã lâu không gặp."
  
  	"Chúc mừng ngươi, hoàn mỹ hai lần thức tỉnh, không huy chi yểm vận mệnh cân bằng đà nghênh đón chủ nhân mới."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ngẩng đầu nhìn Habsburg một lúc, mở hai tay ra nói: "Thân ái bạn cũ, không ôm ấp một chút không?"
  
  	Habsburg trầm mặc một hồi, cuối cùng từ vương tọa trên đứng lên, đi xuống bậc thang.
  
  	Hai người hành quá ôm ấp lễ hậu, liền rời đi phòng khách, chuyển tới Habsburg thư phòng đi, ai cũng không xen vào nữa cái kia xui xẻo ma duệ hầu tước.
  
  	Lâm Nader vì là hai người đưa lên trà bánh, sau đó lui ra, đóng cửa lại.
  
  	Đỏ đến mức trong suốt màu trà, phối hợp tinh xảo điểm tâm, còn có kiểu dáng cổ điển nhưng được bảo dưỡng rất tốt đồ sứ, thị giác cùng khứu giác đều vô cùng sung sướng. Nếu không có trước mở màn quá huyết tinh, thực sự hẳn là một lần rất tốt lão hữu gặp gỡ.
  
  	Dù sao đối với với Trường Sinh loại tới nói, dài dằng dặc trầm miên hậu, mở mắt ra khả năng nhìn thấy một một thế giới lạ lẫm.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ở trà hương trúng chìm đắm chốc lát, xem Habsburg không hề có một chút nào yếu mở miệng nói chuyện ý tứ, không thể làm gì khác hơn là thở dài, nói: "Thân ái Habsburg, ngươi biến hóa có chút đại."
  
  	"Lần này Ma Hoàng phái ngươi làm sứ giả?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhún nhún vai nói: "Ta còn cái gì cũng không biết đây. Vừa mới cái kia kẻ xui xẻo là nghị trưởng các hạ sai khiến, Cain bệ hạ chỉ là để ta theo tới xem một chút."
  
  	Habsburg chuyển động cái ly trong tay, nói: "Không có gì đẹp đẽ. Ta chỗ này không có Ma Hoàng bệ hạ muốn đồ vật."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ánh mắt hơi nghiêm nghị, nói: "Đến tột cùng là cái gì?"
  
  	Habsburg không trả lời mà hỏi lại, "Ngươi là lúc nào từ trầm miên trúng thức tỉnh?"
  
  	"Thánh chiến đình chiến sau khi." Phổ Thụy Đặc Đế Khắc suy nghĩ một chút, còn nói một cái chuẩn xác hơn thời gian điểm, " 'Huyết tinh lễ tang' thời điểm."
  
  	Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt chậm rãi trở nên hơi trắng xám, "Vâng... Liên quan với cái kia một vị?"
  
  	Habsburg đứng lên đến, bưng chén trà đi tới cửa sổ sát đất trước, thật lâu ngóng nhìn dưới chân mảnh này hắn sau khi trưởng thành mới trở về, thế nhưng gánh chịu hắn thị tộc cùng huyết thống thổ địa.
  
  	"Ngươi đi đi."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đột nhiên phẫn nộ, cầm trong tay cái chén tầng tầng vứt ở trên bàn, cũng trạm lên, "Habsburg! Đó là một Nhân tộc, đế quốc nguyên soái, vĩnh dạ kẻ địch, coi như hắn không chết vào lúc đó, cũng không mấy năm thật hoạt! Mà ta cùng ngươi biết hơn 100 năm, hữu nghị của chúng ta ở giữa đoạn ở một nhân tộc tử vong trên?"
  
  	"Huyết tộc cùng ma duệ cũng là kẻ địch."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc tay đột nhiên nắm chặt.
  
  	Một lát sau, Habsburg mới xoay người lại, xanh thẳm con mắt như cao xa trời quang, tuy rằng ôn hòa nhưng không có một tia cảm tình, "Phổ phổ, ngươi hiện tại hẳn là đã là vĩnh dạ mạnh mẽ nhất tiên đoán sư, không có nhìn thấy bánh xe số mệnh chính đang chếch đi sao?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc không có phản bác.
  
  	"Phổ phổ, đi thôi. Ma Hoàng chính mình sẽ tìm đến ta."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc còn muốn nói điều gì, đột nhiên cảm giác được một luồng sức mạnh quen thuộc gợn sóng gần trong gang tấc, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên trắng bệch.
  
  	Habsburg đúng là một chút ngoài ý muốn vẻ mặt đều không có, quay đầu, nhìn trong hư không ngưng tụ ra Ma Hoàng bóng người.
  
  	Đây là Thánh sơn chí tôn một cái phân thân, thu lại đến không có một tia uy thế và khí tức, thế nhưng vượt qua không gian chớp mắt vẫn là làm cho trong hoàn cảnh hắc Ám Nguyên lực tất cả đều cúi đầu. Mà ở đây vĩnh dạ cường giả càng là cấp độ cao, cảm thụ càng là rõ ràng.
  
  	Bầu không khí có một khắc đọng lại.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc phản ứng lại, khom người cúi xuống, nói: "Chí tôn bệ hạ."
  
  	Ma Hoàng ôn hòa nói: "Phổ Thụy Đặc Đế Khắc khanh, ngươi dẫn người đi trước đi, ta cùng Habsburg khanh có mấy lời muốn nói."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc sắc mặt tái nhợt vẫn không khôi phục, nghe vậy cũng không nói lời nào, lần thứ hai chào một cái, liền đẩy cửa đi ra ngoài.
  
  	Ma Hoàng chuyển hướng Habsburg nói: "Habsburg khanh, ngươi thấy quá loài người Thiên Cơ tinh quỹ sao?"
  
  	Habsburg ngẩn người, không nói gì.
  
  	Ma Hoàng cũng không ngại hắn thái độ, nhẹ nhàng nói: "Ta đã thấy, hắn biểu diễn cho ta xem tinh quỹ, thực sự là không gì sánh được phong phú và mỹ lệ. So sánh với đó có tiểu hành tinh mang thế giới đỉnh dường như hoang mạc, duy nhất có thể so sánh với, chỉ có chúng ta hắc ám chi dân bánh xe số mệnh, ở vạn năm thời gian trúng chậm rãi chuyển động dáng dấp. Hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng ngắn sinh loại cái kia bình quân trăm năm không tới sinh mệnh, làm sao sẽ ủng có mỹ lệ như vậy quỹ tích."
  
  	Habsburg chậm rãi nói ra một chỗ danh, "Đều Ma La thiên?"
  
  	"Đúng, lúc đó ta cũng ở đó. Không có vào lúc đó giết chết hắn, là ta trong cuộc đời sai lầm lớn nhất."
  
  	"Hắn vẫn là chết."
  
  	"Hắn vốn có thể ở tinh khung bên trên bao quát chúng sinh, nhưng tình nguyện hạ xuống bùn đất trúng nhiên đốt thành tro. Vì những kia giun dế giống như xấu xí sinh mệnh. Ta không có thể hiểu được."
  
  	"Chúng ta chỉ tôn kính cường giả, hắn nhưng chỉ tán đồng đồng loại."
  
  	Ma Hoàng hơi run run, suy nghĩ một chút, lại lắc đầu, sau đó nhìn kỹ Habsburg con mắt, nói: "Đem hắn di cốt giao cho ta đi, chúng ta cần từ trên người hắn được một ít tin tức."
  
  	"Ở trong hư không chết trận người đều là hài cốt không còn."
  
  	"Ngắn sinh loại không có linh hồn Luân Hồi, cũng không có ý thức thức tỉnh, bọn họ từ trần chính là vĩnh viễn."
  
  	Habsburg trầm mặc không nói.
  
  	Ma Hoàng đột nhiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Như vậy liền cho ta hắn nguyên tinh đi. Habsburg khanh, ngươi cũng biết, Nhân tộc cái kế hoạch kia châm đối với chúng ta vĩnh dạ thực thi mấy trăm năm, có thể cho dù có đến từ Trường Sinh Vương tình báo, vẫn cứ không có một tên tiên đoán sư có thể đối với mặt sau ảnh hưởng chuẩn xác làm ra phân tích. Hắn tuy rằng không ở, có thể tình thế vẫn chưa chuyển biến tốt, chúng ta cần từ hắn nơi đó truy tra vận mệnh chi tuyến liên quan."
  
  	Hắn cúi đầu nhìn một chút hai tay của chính mình, cười khổ nói: "Nếu như lúc đó là ta ra tay, nên cái gì vận mệnh liên tuyến đều sẽ không lưu lại. Nhưng là đẹp như vậy tinh quỹ, ai có thể cam lòng tự tay dập tắt đây?"
  
  	Habsburg chậm rãi nói: "Cain bệ hạ, chỉ có một cái biện pháp, ngài đem ta cùng tòa pháo đài này đồng thời triệt để phá hủy. Như vậy ta có hay không ẩn náu cái gì không nên ẩn náu đồ vật, liền hoàn toàn không trọng yếu."
  
  	Habsburg bỗng nhiên cảm thấy một luồng ý lạnh, huyết hạch kịch liệt chìm xuống, hắn nhìn thấy cho dù được như vậy vô lễ trả lời Ma Hoàng, vẫn cứ không hề tức giận, ánh mắt ôn hòa như cũ.
  
  	Thế nhưng Habsburg tuyệt đối sẽ không cho rằng, vị này chí tôn là bị uy hiếp đến. Dù cho Ma Hoàng hiện tại ở đây chỉ là một cái phân thân, hầu như không thể đem mười hai cổ lão thị tộc một trong Huyết thân vương kể cả thị tộc pháo đài đồng thời hủy diệt, nhưng Ma Hoàng bản thể chạy tới nơi này, lại cần phải bao lâu đây?
  
  	"Nghe nói Nhân tộc hoàng đế là hắn đệ tử, đồng thời vẫn không chịu tin tưởng hắn đã ngã xuống. Chức vị của hắn không người nào có thể tới ngồi lên, thậm chí hắn bổng lộc còn dựa theo hắn vẫn cứ sống sót trạng thái ở phân phát. Này có thể coi như một loại nhớ lại, không có ai muốn vì một chút tiền lẻ làm tức giận hoàng đế của bọn họ."
  
  	Ma Hoàng âm thanh một chút rung động đều không có, vẫn như cũ nhu hòa đến như nói việc nhà, "Thế nhưng, nếu như có đồn đại, mọi người cho rằng anh hùng đế quốc cũng chưa chết, mà là trở thành tù binh đây?"
  
  	Habsburg chậm rãi nói: "Ma duệ hoàng đế bệ hạ, quả nhiên để ta mặc cảm không bằng."
  
  	Lời đồn từ trước đến giờ rất có thị trường, bởi vì khắp nơi đều có chính mình suy tính. Vĩnh dạ hội nghị tuyệt không muốn cho đế quốc dựng nên một cái một tay vãn Cuồng Lan anh hùng hình tượng, đế quốc trúng vai hề đương nhiên cũng không muốn để cho chính địch lưu lại ghi vào sử sách huy hoàng. Mà bôi đen anh hùng là một chuyện rất dễ dàng, bởi vì bọn họ đã không thể đứng đi ra biện giải cho mình.
  
  	Habsburg cũng không phải không biết, lúc trước bởi vì có Ma Hoàng uy nghiêm trấn áp, mới không ai dám đối với trận chiến đó thêm mắm dặm muối, nói hưu nói vượn. Bằng không một hồi không có người chứng kiến chiến đấu, truyện thành hình dáng gì đều có khả năng. Hắn không có thuật chức, cũng không có đệ trình công huân chứng minh, đủ khiến hắn ở hội nghị thậm chí Huyết tộc bên trong những người phản đối khởi xướng kết tội.
  
  	"Habsburg khanh, ta hi vọng có một ngày ngươi đăng lâm Thánh sơn khiêu chiến ta, mà không phải ở đây." Ma Hoàng dung và thanh âm đều vô cùng bình tĩnh, "Ta cũng không phải rất muốn ở Mộ Quang trên đại lục cùng Dạ Chi Nữ Vương phát sinh không vui, tân thế giới mới là chúng ta trước mắt cộng đồng lợi ích vị trí, mà Lilith già rồi."
  
  	Cuối cùng câu nói này cũng không phù hợp Ma Hoàng Cain từ trước đến giờ nho nhã lễ độ hình tượng, nhưng cũng để lộ ra vị này chí tôn trẻ tuổi không muốn người biết dã tâm cùng kiệt ngạo.
  
  	Ma Hoàng ánh mắt tìm đến phía trong hư không nào đó điểm, đó là thị tộc pháo đài cổ lão huyết trì vị trí, hắn chậm rãi nói: "Ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút, thế nhưng ta kiên trì cũng không phải vô hạn."
  
  	Ma Hoàng sau khi rời đi hồi lâu, Habsburg mới giật giật thân thể, hắn đưa tay phải ra ngón trỏ, trên không trung tìm một đạo tuyến.
  
  	Sức mạnh phả hệ nhảy ra ngoài.
  
  	Một con đến từ hắc ám nguyên điểm, bóng tối vô tận nguyên lực hướng về một bên khác đẩy mạnh kéo dài, một đường dần dần phát sinh biến hóa, hiện ra sâu sắc nhợt nhạt hôi, mãi đến tận thông qua trung lập khu vực, thần hi Khải Minh, lê minh theo nhau mà tới.
  
  	Thôi diễn liền chấm dứt ở đây, đây là cho tới nay mới thôi, vĩnh dạ sinh vật đối với sức mạnh phả hệ nhận thức.
  
  	Hắc ám nguyên điểm là thế giới này đầu nguồn, như vậy lê minh phần cuối là cái gì? Có lê minh nguyên điểm sao, vẫn là cái khác? Nếu như lê minh nguyên điểm cũng có thể thành tựu một thế giới, lại chính là cái gì dáng dấp? Có hay không thì có Ma Hoàng từng gặp tinh quỹ.