Trên soái hạm, Tống Tử Ninh hốt như điên rồi như thế quát: "Tiến công! Toàn quân tiến công! Ta muốn đem những này máu đen con hoang toàn bộ giết sạch! !"
  
  	Vài tên tùy tùng tướng quân vội vàng ôm lấy Tống Tử Ninh, kêu lên: "Nguyên soái, không được a! Hạm đội còn ở phía sau, ngài thân thể vẫn không có tốt. Như vậy quá khứ là chịu chết a!"
  
  	Tống Tử Ninh liều mạng giãy dụa, kêu lên: "Đều cút cho ta, đem quân lệnh cho ta, ta muốn tiến công!"
  
  	Mấy tên tướng quân theo : đè tay theo : đè tay, ôm chân ôm chân, liều mạng ngăn chặn Tống Tử Ninh. Kỳ hạm tốc độ cũng chậm lại, chờ đợi đến tiếp sau hạm đội đuổi tới.
  
  	Nhìn thấy tốc độ trì hoãn, Tống Tử Ninh càng là nếu như muốn điên cuồng, liều mạng giãy dụa, gầm hét lên: "Ngươi chờ dám kháng mệnh, như ngộ đại sự của ta, ta tất tru bọn ngươi cửu tộc!"
  
  	Chúng quan quân không chút nào lý, chỉ là dùng sức đè lên hắn. Tống Tử Ninh giờ khắc này rõ ràng vẫn không có phục hồi như cũ, thân là có vài thần tướng, lại bị mấy cái chiến tướng đè lại liền tránh thoát không được.
  
  	Mắt thấy kỳ hạm chậm rãi lơ lửng, Tống Tử Ninh lo lắng không ngớt, bỗng nhiên nói: "Được, các ngươi có thể không đi, đều buông tay ra, bắt ta chiến giáp long thương lại đây, ta tự mình đi, đều có thể chứ?"
  
  	Một tên tướng quân nói: "Đại nhân chính là đế quốc trụ cột, sau này ba mươi năm đế quốc vận nước còn muốn dựa vào đại nhân ngài nhé! Đại nhân, thiết không thể hành động theo cảm tình, gia quốc đại nghiệp làm trọng!"
  
  	"Huynh đệ của ta là ở chỗ đó, sinh tử chưa biết! Một mình hắn đối kháng toàn bộ vĩnh dạ, ròng rã bốn ngày! Khi đó các ngươi làm sao không nói chuyện gì gia quốc đại nghiệp? !"
  
  	Người tướng quân kia chỉ nói: "Đại nhân bớt giận, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, thân bất do kỉ. Đại nhân vẫn là không để cho chúng ta làm khó dễ tốt."
  
  	Tống Tử Ninh giãy dụa lực đạo càng ngày càng là suy yếu, hốt nhưng bất động, cười lạnh nói: "Ta biết rồi, thả ta đứng lên đi."
  
  	Mấy tên tướng quân hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên không nên thả hắn lên.
  
  	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Yên tâm đi, ta sẽ cố gắng sống sót. Các ngươi nếu còn muốn đem tương lai ba mươi năm vận nước giao cho ta, cái kia thì không nên đắc tội ta, không phải sao? Con người của ta duy nhất không tốt, chính là thù dai."
  
  	Mấy tên tướng quân sợ hết hồn, mau mau buông tay, nhưng vẫn là đem Tống Tử Ninh bao quanh vây nhốt, chỉ lo hắn làm điểm chuyện khác người gì.
  
  	Tống Tử Ninh vỗ vỗ y phục trên người, nói: "Cái này ngoại bào ô uế, đi cho ta đổi kiện tân đến. Mặt khác, bị trà!"
  
  	Một tên tướng quân bôn đi vào lấy y, tên còn lại tắc khứ chuẩn bị trà bánh, còn lại tứ tên tướng quân như trước thiếp thân đứng, cùng Tống Tử Ninh một tấc cũng không rời.
  
  	Tống Tử Ninh vẻ mặt như thường, thay y phục uống trà, tĩnh ngồi yên ở đó, liền giống như chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế. Mấy tên tướng quân trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, rồi lại có không tên hàn ý.
  
  	Lúc này kỳ hạm rốt cục cùng đế quốc cấm vệ hạm đội hội hợp, hơn trăm chiến hạm tập kết một chỗ, lấy bài sơn đảo hải tư thế, hướng về hắc ám chủng tộc ép đi.
  
  	Này dịch đế quốc tinh nhuệ hạm đội tất cả điều động, vĩnh dạ bộ đội nhân số tuy nhiều, nhưng là mới vừa bị Thiên Dạ trọng thương, sĩ khí đã sớm hạ xuống đáy vực, hơn nữa cũng đều là bộ đội trên đất liền, vạn không nghĩ tới đế quốc càng sẽ khuynh cả nước lực lượng, lấy hạm đội đến công.
  
  	Bởi vậy một trận đại chiến hậu, hắc ám chủng tộc không ra dự liệu chiến bại, toàn bộ lui về cứ điểm. Hạm đội đế quốc sao chịu bỏ qua? Trên không trung bày ra đối với trận hình, định lần thứ hai tiến công, lấy ưu thế không trung hỏa lực một lần phá hủy toà này vĩnh dạ hạt nhân cứ điểm.
  
  	Đang lúc này, tất cả mọi người hốt như bị xách ra mặt nước ngư, liên khí đều thở không ra đây. Bọn họ chặn lại cổ họng của chính mình, phí công hô hấp, nhưng là nhưng một hơi đều không hút vào được.
  
  	Hạm đội đế quốc nhất thời hỗn loạn tưng bừng, vài chiếc chiến hạm bắt đầu trên không trung đảo quanh, có đụng vào nhau, càng có chậm rãi rơi xuống mặt đất.
  
  	Cũng may đế quốc cấm vệ trong hạm đội nhân tài đông đúc, lập tức vài tên chỉ huy vận lên nguyên lực, âm thanh truyền khắp toàn bộ hạm đội: "Đây là uy thế! Nhanh dùng nguyên lực bảo vệ tâm thần! Hết thảy chiến tướng, bảo vệ cho chúc."
  
  	Mệnh lệnh một thoáng, hiệu quả lập cái thấy ảnh. Hạm đội đế quốc dần dần khôi phục trật tự, nhưng là đông đảo nhân viên chiến hạm cần người bề trên bảo vệ, rõ ràng chống đỡ không được bao lâu, chớ đừng nói chi là đánh trận.
  
  	Hắc ám chủng tộc tình hình bên kia rõ ràng cũng không khá hơn chút nào, cứ điểm bên trong hoàn toàn yên tĩnh, nguyên bản mãnh liệt hỏa lực phòng không đã toàn đình, liền như bị cởi sạch thiếu nữ, lại không chống đỡ lực lượng. Chỉ là người công kích giờ khắc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, lại không xâm chiếm lực lượng.
  
  	Tống Tử Ninh ngồi trên đầu thuyền, không bị ảnh hưởng chút nào, chỉ là cười gằn.
  
  	Một tên long hành hổ bộ đại hán đi tới boong tàu, thi lễ nói: "Tống soái nói vậy định liệu trước, chẳng biết có được không chỉ điểm một, hai."
  
  	Tống Tử Ninh cũng không đứng dậy, phẩm một ngụm trà, mới nói: "Phương chỉ huy khiến lần đầu tiên tới tân thế giới, đối với nơi này không quen cũng rất bình thường. Vừa đạo kia uy thế, tức là chúng ta nói tới tân thế giới ác ý. Nó nếu đến rồi, vậy chúng ta nếu là lại đánh, sẽ chờ như thế bắt nó râu hùm."
  
  	Phương chỉ huy khiến có chút nghi ngờ không thôi, chỉ được lại lĩnh giáo, "Vậy làm sao bây giờ?"
  
  	"Chời."
  
  	"Chờ bao lâu."
  
  	"Bình thường một hai ngày công phu, nó cũng là nên đi."
  
  	"Một hai ngày!" Phương chỉ huy khiến cắn răng, nói: "Hạm đội nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thêm nửa ngày! Lại cửu, hết thảy chiến hạm đều phải báo phế ở đây rồi!"
  
  	"Ta đây có thể nói không tính. Dù cho nó không phát uy, chỉ là nhìn kỹ nơi này, liền như như bây giờ, ngươi liền biết đánh nhau sao?"
  
  	Phương chỉ huy khiến rốt cục không bình tĩnh, "Nó chỉ là nhìn kỹ?"
  
  	"Không phải vậy đây?"
  
  	Phương chỉ huy khiến sắc mặt biến ảo không ngừng, một lát sau mới nói: "Nếu là như vậy, cái kia sợ là chúng ta không thể không lui lại."
  
  	Tống Tử Ninh lúc này mới đứng dậy, chỉ chỉ đỉnh đầu, nhạt nói: "Cũng không vội này trong thời gian ngắn, mặt trên đại khái chính đang nói đây, không tốn thời gian dài, nên có kết quả."
  
  	"Mặt trên ở đàm luận?" Phương chỉ huy khiến rõ ràng ngẩn ra.
  
  	Tống Tử Ninh cũng không giải thích, đi tới thuyền một bên, nói: "Ta mau chân đến xem huynh đệ lâm chung nơi, không phải tìm chết, Chỉ huy sứ không cần phái người theo."
  
  	Dứt lời, Tống Tử Ninh nhảy ra boong tàu, tay áo lớn phiêu phiêu, như một mảnh tơ liễu, trôi về lưu lại bán đoạn cô phong.
  
  	"Thật tài tình!" Phương chỉ huy khiến thầm khen một tiếng. Tống Tử Ninh giờ khắc này nhưng hết sức yếu ớt, bình thường căn bản là không bay lên được. Nhưng là hắn đem một chút nguyên lực điều động đến xuất thần nhập hóa, càng có thể xúc động tân thế giới nguyên lực vì là trợ, như phi điểu bay lượn, xu lùi như thường.
  
  	Phần này nguyên lực điều động, Phương chỉ huy khiến mặc cảm không bằng. Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, lại là cả kinh. Tống Tử Ninh bản lãnh như thế, cùng Dạ Đồng cách không quyết đấu, nhưng là tại chỗ trùng không đả thương nổi, mãi đến tận gần nhất mới vừa có giảm bớt. Đêm đó đồng lại nên cỡ nào lợi hại?
  
  	Phương chỉ huy khiến bỗng nhiên có chút vui mừng, cũng may cấm vệ hạm đội trước đây chưa từng có tiến vào tân thế giới, nếu không thì coi như là hắn gặp gỡ Dạ Đồng, sợ cũng là lành ít dữ nhiều.
  
  	Tống Tử Ninh tay áo lớn như dực, bay đến cô phong đoạn duyên trên, tới tới lui lui đi tới. Nơi hắn đi qua, lúc nào cũng sẽ xuất hiện một mảnh hình ảnh đoạn ngắn. Trong đó đại thể là chung quanh đổ hắc ám chủng tộc thi thể, lúc nào cũng có thể thấy được thi thể giữa trời rơi rụng. Đại thể nhưng là không thể nhận biết hỗn độn quang điểm.
  
  	Tống Tử Ninh từng vòng đi tới, yên lặng nhìn, sau đó đến một cái nào đó chỗ cao, dừng bước lại.
  
  	Nơi này là đã từng đỉnh núi, là Thiên Dạ trận chiến cuối cùng nơi. Tống Tử Ninh trước mặt, chính là đã từng vương kỳ lập nơi. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía không trung, phảng phất lại nhìn thấy cái kia diện tung bay vương kỳ.
  
  	Đương Thiên Dạ một người chỉ kiếm, với này tuyệt phong bên trên xuyên dưới đại kỳ, hướng về toàn bộ hắc ám chủng tộc tuyên chiến thì, lại là thế nào tâm tình?
  
  	Cái kia lá cờ lớn, rồi cùng cô phong như thế, đã tan thành tro bụi.
  
  	Tống Tử Ninh hai đầu gối hạ xuống, quỳ gối đã từng vương kỳ trước, nhẹ giọng nói: "Là ta làm đến đã muộn. Thiên Dạ, lại để ta sống tạm ba mươi năm. Có này ba mươi năm, bất luận cái gì ân oán, ta đều tất sẽ đưa nó dọn dẹp sạch sẽ. Hết thảy nợ ngươi, ta đều sẽ giúp ngươi đòi lại. Ba mươi năm sau, thế gian ân oán thanh toán xong, ngươi ta tái tụ."
  
  	Hắn chậm rãi đứng dậy, tay áo lớn phất một cái, một tiếng cười gằn, "Từ đó sau khi, thế gian lại không quy tắc có thể ràng buộc ta. Nếu bàn về quyền mưu chi đạo, ta Tống Tử Ninh sợ quá ai tới? !"
  
  	Trở lại chỉ huy hạm thì, Tống Tử Ninh đã là như không có chuyện gì xảy ra. Phương chỉ huy khiến vẫn ở hạm trên bí mật quan sát, kỳ thực vẫn không có làm rõ hắn muốn làm gì, mà lại cũng không dám quá mức làm trái, giờ khắc này thấy hắn hoàn hảo trở về, phương thở phào nhẹ nhõm.
  
  	"Tống soái, mặt trên lúc nào sẽ bàn xong xuôi? Người của ta sắp không chống đỡ nổi."
  
  	"Ngươi không chống đỡ nổi, hắc ám chủng tộc càng là không chịu được nữa, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."
  
  	Phương chỉ huy khiến có chút ngờ vực, nói: "Ngài làm sao biết hắc ám chủng tộc không chịu được nữa?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Bởi vì bọn họ cường giả càng nhiều, dễ dàng hơn gây nên thế giới ác ý chú ý."
  
  	Phương chỉ huy khiến đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, chợt càng nghĩ càng thấy đến không đúng, nói: "Tống soái ý tứ, là nếu thật sự đánh tới đến, chúng ta có thể sẽ thua?"
  
  	"Từ trước mắt xem, rất có thể."
  
  	"Nhưng là, cái kia Thiên Dạ không phải chém giết mười vạn hắc ám chủng tộc? Thi thể đều còn ở cái kia?"
  
  	Tống Tử Ninh xoay người nhìn phía vĩnh dạ cứ điểm, để tránh khỏi vẻ mặt biến hóa tiết lộ tâm sự. Hắn âm thanh trở nên đặc biệt nhu hòa, nói: "Thiên Dạ tuy là chém giết một nửa hắc ám chủng tộc, tuy nhiên còn sót lại ma duệ cùng Huyết tộc hơn nửa cường giả. Chính là hai tộc hợp lực, chúng ta cũng phải ở vào hạ phong."
  
  	Phương chỉ huy khiến bừng tỉnh, thi lễ nói: "Thụ giáo."
  
  	Tống Tử Ninh lại xoay người, đã là mặt mày hớn hở, lại cười nói: "Chỉ huy sứ lời này liền khách khí, sau đó có cần phải địa phương của ta, cứ mở miệng."
  
  	Phương chỉ huy khiến vội hỏi: "Nơi nào thoại, sau này còn phải tống soái nhiều dẫn."
  
  	Tống Tử Ninh dụng binh như thần, sớm có công luận. Ở hắn trùng không đả thương nổi hậu, chiến cuộc lập tức tan vỡ, cũng từ mặt bên chứng minh năng lực của hắn.
  
  	Trải qua sau khi gian nan thời khắc, đế quốc rất nhiều người mới rõ ràng, Tống Tử Ninh năm đó lấy có hạn binh lực, biết đánh nhau ra như vậy huy hoàng chiến công là cỡ nào không dễ.
  
  	Hiện nay Tống Tử Ninh rốt cục tỉnh lại, căn cơ cũng không bị hao tổn, sớm muộn có thể khôi phục. Đến thời điểm, quân đế quốc sự quyền to sớm muộn yếu nhập hắn tay.
  
  	Phương chỉ huy khiến chính là thấy rõ điểm này, mới chịu hết sức kết giao Tống Tử Ninh. Sau này dù cho ở thời cuộc phức tạp thì cho hắn chỉ điểm một đôi lời, cũng là được lợi vô cùng.
  
  	Mà Tống Tử Ninh cũng có ý nghĩ của mình, đối với Phương chỉ huy khiến thay đổi lúc đầu chê cười, nhiệt tình kết giao, trong lúc nhất thời hai người đánh cho hừng hực.
  
  	Đang lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến Định Huyền Vương âm thanh: "Lệnh! Đem đồ quân nhu cùng bộ đội tá với như sau địa điểm, ở đây thành lập căn cứ, sau đó cấm vệ hạm đội trở về đế quốc."
  
  	Ở hạm đội đế quốc trung ương, nguyên lực hội tụ, hình thành một bức to lớn địa đồ. Chính giữa địa đồ là thiên khanh, bên cạnh có cái đánh dấu, tức là trụ sở mới tuyên chỉ？.
  
  	Trụ sở mới khoảng cách vĩnh trong đêm ương căn cứ ước có mấy trăm km, cùng thiên khanh thành thế chân vạc.
  
  	Có thể đem căn cứ kiến ở đây, hiện ra là cùng vĩnh dạ đạt thành nhất định giao dịch. Phương chỉ huy khiến ngạc nhiên sau khi, đối với Tống Tử Ninh bội phục đến phục sát đất.
  
  	Tống Tử Ninh nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch. Chỉ có chén tụ bên dưới, mới lộ ra một nụ cười gằn.
  
  	Mà ở vĩnh dạ cứ điểm cái kia một bên, cũng có tương tự mệnh lệnh ra đạt, cũng mà còn có một tên vĩnh dạ hội nghị bá chủ hiện thân, tiếp quản cứ điểm quyền chỉ huy.
  
  	Cho tới cứ điểm bên trong còn sót lại các tộc cường giả cùng hắc ám các chiến sĩ, đối với bất thình lình hiệp nghị đình chiến, là làm sao mê man, làm sao kinh ngạc, làm sao căm giận, vậy thì hoàn toàn không trọng yếu.
  
  	Mấy đạo sóng sức mạnh từ này một phương bầu trời tán hướng về bốn phương tám hướng. Trong đó có một đường xuyên thẳng ma duệ chưởng khống tân thế giới cửa lớn, lập tức ở một đầu khác đại lục trong hư không lờ mờ hiện ra mấy bóng người.
  
  	Ma Hoàng vẫn như cũ yểm ở một đoàn hắc ám sương mù trúng, "Habsburg khanh bên kia, thế nào rồi?"
  
  	"Hỏa chi quan miện vẫn cứ đóng cửa tạ khách." Đáp lời người quấn ở liên mũ áo bào đen bên trong, càng là vĩnh dạ hội nghị đương nhiệm nghị trưởng.
  
  	Ma Hoàng khẽ cười nói: "Habsburg khanh lần này dưỡng thương thời gian rất dài a, dài đến ở trong còn giống như đi tân thế giới đánh một vòng?"
  
  	Nghị trưởng trầm ngâm nói: "Hắn vừa bắt đầu liền đối với tham gia phù lục cuộc chiến có chút không... Ạch... Ý nghĩ, chiến hậu cũng vẫn không chịu đi tới hội nghị thuật chức, nghe nói hắn vì thế cùng Metatron trong lúc đó cũng khiến cho rất không vui. Bệ hạ, có hay không cần liền như vậy trưng cầu Dạ Chi Nữ Vương ý kiến đây?"
  
  	Ma Hoàng nói: "Phù lục chiến tranh cũng đã kết thúc, còn cần thuật cái gì chức, lại càng không dùng đi kinh động Lilith, Huyết tộc chính mình bên trong không nhận rõ cống hiến quyền trùng, chúng ta có cần gì phải đi quản? Thân ái Mark, ngươi hiểu lầm ý của ta, ta chỉ là muốn Habsburg thu được một cái chiến lợi phẩm, đây là tư nhân giao dịch, chỉ là tư nhân giao dịch."
  
  	Nghị trưởng cung kính khom người, nói: "Đúng, chí tôn bệ hạ, đây là ta sơ sẩy. Ta này liền lần thứ hai phái người, mang tới càng phong phú lễ vật, đi cầu kiến Habsburg điện hạ."
  
  	Ma Hoàng chuyển hướng một tên cao thiên niên lớn, nói: "Phổ Thụy Đặc Đế Khắc khanh, ngươi đã rất lâu chưa từng thấy Habsburg chứ?"
  
  	Bị điểm danh thanh niên ăn mặc một thân Đại vu sư bào, hắn phát sắc vàng nhạt, giữa hai lông mày mang theo một tia từ lúc sinh ra đã mang theo ngạo mạn, chỉ xem ngoại hình càng như dũng mãnh chiến sĩ, mà không phải đại tiên đoán sư.
  
  	Phần lớn vĩnh dạ quý tộc khả năng đều đối với hắn rất xa lạ, thế nhưng ở tầng chóp trong vòng nhỏ, cái này cực kỳ tuổi trẻ ma duệ lại hết sức có tiếng. Hắn là không huy chi yểm cuối cùng báu vật, có 'Người tiên tri tận thế' tên gọi, rất đều có thể có thể ở đầy đủ thành thục sau khi, mang theo vĩnh dạ đệ nhất tiên đoán sư mũ miện.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc mí mắt giật lên, khom người nói: "Thần dưới nhận thức Habsburg thời điểm đại gia đều không thành niên đây, gần như mấy chục năm không thấy chứ? Thần dưới lần này sau khi thức tỉnh, còn không từng ra truyền thống lãnh địa."
  
  	Ma Hoàng nói: "Vậy thì đồng thời cùng đi xem xem đi."
  
  	"Vâng."
  
  	"Nếu như, ân, nếu như Habsburg khanh vẫn cứ có ý kiến gì, ta cũng có thể đi gặp hắn một chút." Nói xong, Ma Hoàng liền hướng về phía nghị trưởng gật gù, bóng người cứ thế biến mất.
  
  	Chờ trước mặt đoàn kia màu đen sương mù triệt để tản đi, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc mới nhìn phía khuôn mặt che đậy ở áo bào đen bên trong nghị trưởng, "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Ma Hoàng giọng điệu khách khí nữa, cũng không thể lơ là hắn thân là hắc ám chí tôn uy nghiêm, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc bởi vì xuất thân duyên cớ cùng vị này bệ hạ được cho quan hệ mật thiết, rõ ràng hơn hắn ôn cùng bình dị gần gũi biểu tượng dưới cứng cỏi quyết đoán.
  
  	Mà gần đây ma duệ cùng Huyết tộc trong lúc đó ám lưu mãnh liệt, vừa mới ở tân thế giới bên trong, có loài người Thiên Vương ở đây trường hợp đều không làm sao thu lại cùng che giấu. Ma Hoàng như không chiếm được muốn đồ vật, thật sự tự mình đi thấy Habsburg, không thông báo xảy ra chuyện gì.
  
  	Trên thực tế, hội nghị bá chủ trở lên đại nhân vật đều có chút lo sợ bất an, có hay không cuối cùng sẽ có một ngày, tuổi trẻ ma duệ hoàng đế cùng cao cứ Thánh sơn vạn năm lâu dài Dạ Chi Nữ Vương sẽ sản sinh không thể điều hòa mâu thuẫn.
  
  	Nghị trưởng hiển nhiên có đồng dạng lo lắng, hắn trầm mặc một hồi, mới nói: "Tôn kính Phổ Thụy Đặc Đế Khắc các hạ, kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm đầu đuôi sự tình. Ma Hoàng bệ hạ hướng về Habsburg điện hạ mở ra phong phú điều kiện, yêu cầu trao đổi một cái chiến lợi phẩm, ta không biết đó là cái gì, bệ hạ vẫn chưa công khai, nhưng Habsburg hẳn là rõ ràng. Hắn mấy lần trước trả lời chắc chắn đều là, không có cái thứ kia."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc không nhịn được đưa tay vỗ xuống cái trán, "Trời ơi..." Bất quá lập tức hắn liền không nói lời nào.
  
  	Nghị trưởng hướng về hắn đầu đi không rõ thoáng nhìn, có chút hoài nghi Phổ Thụy Đặc Đế Khắc có thể có thể biết đáp án.
  
  	Bất quá năm nay đã vượt qua ngàn tuổi nghị trưởng, cũng không có cái gì tốt quan tâm, hắn kiên trì đợi các loại, thấy Phổ Thụy Đặc Đế Khắc không tiếp tục nói nữa, liền đưa tới bên cạnh thuộc hạ phân công nhiệm vụ.