Ở trong mắt Thiên Dạ, đã không phân chủng tộc, bất luận già trẻ, có chỉ là một loại nhân, kẻ địch.
  
  	Hắn không biết mình bị bao nhiêu thương, cũng không biết chảy bao nhiêu huyết, đau đớn từ lâu không tồn tại, có chỉ là mất cảm giác. Mà trái tim của hắn y như Băng Hải, tĩnh mịch mà bình tĩnh, tìm kiếm hợp lý nhất hiệu suất cao nhất phương thức đi thu gặt sinh mệnh.
  
  	Ở trước mặt hắn, tựa hồ xuất hiện một cái mỹ lệ Huyết tộc thiếu nữ, vì là chiến trường này bằng thêm một điểm lượng sắc. Chỉ là này mạt lượng sắc trong nháy mắt liền ảm đạm, Thiên Dạ thậm chí không nhớ rõ chính mình có hay không giáng trả, kết quả làm sao. Giờ khắc này trong lòng hắn, có chỉ là cái kế tiếp kẻ địch.
  
  	Bỗng nhiên răng rắc một tiếng, thanh âm không lớn, nghe vào Thiên Dạ trong tai, nhưng như sấm sét, đem hắn thức tỉnh. Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái người sói chiến sĩ vung lên chiến phủ, chính chém ở đại kỳ trên cột cờ.
  
  	Thiên Dạ đột nhiên nổi giận!
  
  	Bất quá vẫn không có chờ hắn động thủ, một tên người sói bá tước liền đem cái kia chiến sĩ kéo dài, chỉ vào Thiên Dạ, hướng về phía cái kia chiến sĩ điên cuồng rít gào.
  
  	Thiên Dạ có chút nghe không biết rõ, đó là người sói bộ lạc ngữ, chỉ có thể từ linh tinh mấy cái từ ngữ, cùng người sói bá tước thủ thế trúng suy đoán, đại thể ý tứ tựa hồ là giết mình, bọn họ mới có thể đường đường chính chính chém kỳ.
  
  	Người sói kia chiến sĩ một mặt xấu hổ, lập tức cuồng bạo hóa, đánh tới, trong chớp mắt biến thành thi thể.
  
  	Cái này khúc nhạc dạo ngắn đem Thiên Dạ vốn có chút trì độn ý chí thức tỉnh, hắn hướng về chu vi liếc mắt nhìn, hốt đem Đông Nhạc cắm ở trước mặt trên đất, chợt vô số huyết tuyến bạo phát, quét ngang toàn trường!
  
  	Chỉ là hắc ám chiến sĩ thực sự quá nhiều, dù cho sinh cơ cướp đoạt thanh hết rồi gần phân nửa đỉnh núi, trong nháy mắt như trước bị tiền phó hậu kế lấp kín.
  
  	Chỉ là lần này xông lên chiến sĩ đều là vô cùng ngạc nhiên, chợt chuyển thành tuyệt vọng.
  
  	Cộc cộc cộc cộc!
  
  	Liên miên không dứt tiếng súng ở cô phong trên vang lên, vĩnh đánh đêm sĩ dường như bị thu gặt hoa mầu, liên miên liên miên ngã xuống. Bất luận chiến sĩ thông thường hay là bá tước hầu tước, đều không hề ngoại lệ.
  
  	Hết thảy vĩnh dạ cường giả đồng loạt biến sắc, đó là Bạo Phong Vũ!
  
  	Lần này, vĩnh đánh đêm sĩ dâng lên đỉnh núi tốc độ rốt cục đuổi không được Bạo Phong Vũ thu gặt tốc độ, bắt đầu xuất hiện bán hết hàng. Nếu như nói trước là chiến đấu, như vậy Bạo Phong Vũ hơi động, chính là một phương diện tàn sát.
  
  	Dominic công tước biến sắc mặt lại biến, hắn không hiểu, vì sao Bạo Phong Vũ âm thanh như vậy kéo dài. Thiên Dạ chỉ là một người, hắn cũng không có làm tên thương bổ sung năng lượng chiến hữu.
  
  	Công tước rốt cục về phía trước, tiếp cận chiến trường, chỉ thấy Thiên Dạ bình đoan Bạo Phong Vũ, nòng súng liệt diễm phụt lên, liền chưa từng đình quá. Ở hắn đỉnh đầu, nổi một quyển màu đen sách cổ, giờ khắc này trang sách một tờ hiệt chuyển động, tinh lực như thác nước, truyền vào Thiên Dạ trong cơ thể, lại hóa thành Bạo Phong Vũ tức giận, càn quét tất cả.
  
  	Công tước liên dưới mấy lần quyết tâm, có thể cuối cùng không dám nhìn thẳng Bạo Phong Vũ, không thể nhảy vào chiến trường.
  
  	Thiên Dạ hướng về hắn liếc mắt nhìn, ánh mắt liền chuyển hướng nơi khác. Dominic trên mặt nhất thời rát, rõ ràng ở trong mắt Thiên Dạ, tự mình cùng chiến sĩ thông thường cũng không cái gì không giống. Không, thậm chí không bằng chiến sĩ thông thường, chí ít bọn họ còn dám xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Bạo Phong Vũ áp đảo tất cả uy lực rốt cục phá hủy vĩnh dạ bộ đội đấu chí, ba ngày ba dạ tới nay, lần đầu Thiên Dạ bên người rốt cục đã không còn kẻ địch rồi.
  
  	Thiên Dạ thả xuống Bạo Phong Vũ, đem đã nghiêng cột cờ đỡ thẳng, một lần nữa cắm trên mặt đất.
  
  	Chợt có một trận cường gió thổi tới, đem trầm trọng mặt cờ thổi ra, tung bay như lúc ban đầu!
  
  	Cô phong chu vi, đâu đâu cũng có hắc ám chủng tộc thi thể, hầu như ở ngọn núi dưới tích tụ ra một đạo sườn dốc. Ròng rã ba ngày ba dạ, vượt quá mười vạn vĩnh đánh đêm sĩ linh hồn, nhiên vì là hoa hỏa, rọi sáng cái kia duy nhất một mặt vương kỳ.
  
  	Ai cũng biết, dưới cờ vương giả lúc nào cũng có thể ngã xuống, nhưng là cũng không ai biết hắn khi nào sẽ ngã xuống. Có thể là sau một khắc, có thể là vĩnh viễn.
  
  	Từng cái từng cái vĩnh đánh đêm sĩ tiền phó hậu kế, đã không phải vì đánh đổ Thiên Dạ, coi như là giết người đàn ông kia, cũng không tổn hại hắn ở sách sử trúng đánh giá cùng danh tiếng. Bọn họ chỉ là muốn chứng minh, Trường Sinh loại cũng đồng dạng có tôn nghiêm cùng vinh quang, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.
  
  	Chỉ là hiện tại, Thiên Dạ còn đứng, vô số vĩnh đánh đêm sĩ cùng cường giả, nhưng trước tiên cảm thấy mệt mỏi.
  
  	Không phải sợ hãi, mà là mang theo tuyệt vọng mệt mỏi.
  
  	Bạo Phong Vũ chưa bao giờ có thể kéo dài, mãnh liệt nhất bạo phát sau khi, chính là trời quang.
  
  	Chỉ là, nếu là như vậy để hắn chào cảm ơn, như vậy này một bộ hí, liền chỉ có một cái nhân vật chính. Vĩnh dạ vô số cường giả, đều yếu luân làm bối cảnh cùng làm nền. Hậu thế đánh giá, phần lớn thời gian không người lưu ý, nhưng vào đúng lúc này, nhưng cực kỳ trọng yếu.
  
  	Dominic rốt cục chậm rãi rút ra trường kiếm.
  
  	Nhưng mà còn chưa chờ hắn hướng đi chiến trường, trên chiến trường chợt bộc phát ra Sơn Hô Hải Khiếu giống như hoan hô! Vô số vĩnh đánh đêm sĩ quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên hô to: "Bệ hạ! Bệ hạ!"
  
  	Không trung xuất hiện vô số màu vàng sậm bỉ ngạn chi hoa, hội tụ thành một cái quang lộ, bắt nguồn từ cứ điểm trung ương, cho đến cô phong đỉnh núi.
  
  	Dạ Đồng bóng người xuất hiện ở quang lộ một mặt, không gì địch nổi phong thái để mỗi người cũng vì đó nghẹt thở. Nàng kéo trường đao Kinh Mộng, hành như nước chảy, từ từ hành quá Bỉ Ngạn hoa lộ, bước lên cô phong.
  
  	Khi nàng đứng ở Thiên Dạ trước mặt chớp mắt, hai người đối lập mà đứng bóng người liền như vậy khắc vào mỗi người đáy lòng nơi sâu xa nhất.
  
  	"Ngươi còn có thể đánh một trận?" Nàng hỏi.
  
  	"Còn có một đòn lực lượng." Thiên Dạ sau lưng một đôi cánh ánh sáng từ từ triển khai, đầu cánh trên xuất hiện một điểm màu mực, chợt nhiễm khắp cả toàn bộ cánh chim, trong khoảnh khắc, một đôi hắc dực tái hiện thế gian.
  
  	Dạ Đồng trong mắt chảy qua một điểm không muốn người biết phức tạp, nói: "Được! Vừa là hắc dực quân vương truyền thừa, vừa vặn nắm để tế đao."
  
  	"Còn không chỉ." Thiên Dạ đem Bạo Phong Vũ bỏ xuống, Long Táng ở tay, lại lấy ra một cái đạn hộp. Nắp hộp mở ra trong nháy mắt, một đạo cao xa phất giới lê minh khí tức phóng lên trời!
  
  	Dạ Đồng hơi biến sắc, cười gằn, nói: "Trường Sinh Vương lực lượng? ! Rất tốt, rốt cục có thể lần thứ hai lĩnh giáo Nhân tộc Thiên Vương lực lượng."
  
  	Thiên Dạ dường như không nghe thấy, hết sức chuyên chú mà đem cái kia viên đựng Trường Sinh Vương lực lượng nguyên lực đàn áp nhập Long Táng nòng súng, nhiều lần kiểm tra, tất cả không có sai sót, mới ngẩng đầu nhìn phía Dạ Đồng.
  
  	Nhìn thấy nàng thời điểm, có như vậy nháy mắt, Thiên Dạ trong mắt băng cứng dường như có chút hòa tan, liền chợt bị càng dày nặng đông tầng bao trùm, lại cũng không nhìn thấy biến hóa.
  
  	Dạ Đồng không hề động thủ, lẳng lặng các loại (chờ) Thiên Dạ hoàn thành bị chiến, sau đó nói: "Xong chưa?"
  
  	"Còn kém bước cuối cùng."
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên hét dài một tiếng, thật lâu không dứt!
  
  	Sau lưng của hắn một đôi hắc dực bỗng nhiên tản ra, vô số quang vũ như thủy triều tụ hợp vào Long Táng.
  
  	Trên chiến trường, nhất thời vang lên vô số kinh ngạc thốt lên, rất nhiều nguyên bản chắc chắc phe mình tất thắng vĩnh dạ cường giả đều trở nên thấp thỏm bất an. Dominic cầm kiếm tay cũng bởi vì căng thẳng mà đốt ngón tay trắng bệch.
  
  	Vào đúng lúc này, nguyên sơ chi dực, Long Táng cùng Nhân tộc Thiên Vương lực lượng hòa hợp một chỗ, không còn sự phân biệt. Thiên Dạ này cuối cùng một đòn, sợ đã không kém hơn bất kỳ một vị Thiên Vương toàn lực ra tay.
  
  	Dạ Đồng nghiêm nghị, hai tay cầm đao, chăm chú sắp thành kính. Tự giác tỉnh tới nay, này vẫn là nàng lần thứ nhất yếu toàn lực ứng phó.
  
  	Phương xa phía chân trời, bỗng nhiên xuất hiện một chiếc lơ lửng giữa trời tàu, cao tốc bay tới. Chỉ là thời khắc này, không người đi quan tâm cái này nho nhỏ khách không mời mà đến.
  
  	Dạ Đồng cất cao giọng nói: "Động thủ đi! Vĩnh Dạ Đế quốc, đều sẽ là chúng ta trận chiến này chứng kiến!"
  
  	Thiên Dạ trong hai con ngươi chiếu ra Dạ Đồng bóng người, lập tức lam ý hiện lên, quấn quanh ở Dạ Đồng bóng người bên trên.
  
  	Dạ Đồng trong mắt đồng dạng chiếu ra Thiên Dạ bóng người, ám kim màu máu như đao như kiếm, trong phút chốc đem Thiên Dạ bóng người thiết đến liểng xiểng.
  
  	Chưởng khống chi đồng đối với Hủy Diệt Chi Đồng!
  
  	Không người nào biết đồng thuật quyết đấu kết quả, cũng không cần biết. Ở thiên địa này yên ắng một khắc, Dạ Đồng đã không cách nào di động, chợt đủ để phá hủy tất cả bão táp bạo phát, cái kia viên nguyên lực đạn rốt cục bay ra nòng súng.
  
  	Đây là ngưng tụ Thiên Dạ bình sinh một thương, không thể ngăn cản.
  
  	Dạ Đồng trong tay, ánh đao hiện ra, cái kia một vệt ánh đao, trong phút chốc kinh diễm thế gian.
  
  	Trong hoảng hốt, tất cả mọi người tựa hồ làm một cái thâm trầm nhất, cũng xinh đẹp nhất mộng. Ở trong mơ, bọn họ nhìn thấy thân là cường giả, một đời theo đuổi sức mạnh cực hạn. Nhát thương kia, là dạ cùng trú dung hợp, là cuối cùng hủy diệt.
  
  	Cái kia viên nguyên lực đạn thẳng tắp xạ tới bầu trời, xé ra đám mây, đánh tan bầu trời, bay thẳng hướng về hư không phần cuối.
  
  	Vô số cường giả một tiếng thở dài, vì là rốt cục nhìn thấy một đời theo đuổi cảnh giới, cũng vì chỉ có thể ở trong mơ nhìn thấy.
  
  	Sau đó, mộng tỉnh.
  
  	Bọn họ nhìn khung đỉnh chính đang hợp lại chỗ trống, đột nhiên phản ứng lại, này cuối cùng một thương, làm sao là xạ hướng thiên không?
  
  	Trong phút chốc, trên trời dưới đất, vô số ánh mắt lại trở về chiến trường, trở lại vương kỳ bên dưới.
  
  	Thiên Dạ trong mắt rốt cục có tức giận, ngờ ngợ phảng phất còn có khẽ cười ý, hắn đứng thẳng đến thẳng tắp như kỳ, trong tay Long Táng nòng súng chỉ hướng thiên không. Mà trường đao Kinh Mộng, đã xuyên qua hắn lồng ngực.
  
  	Dạ Đồng tay cầm đao bắt đầu run rẩy, không thể ức chế.
  
  	Nàng bỗng nhiên buông tay, vồ tới ôm lấy Thiên Dạ, nói: "Ngươi, ngươi tại sao yếu như vậy..."
  
  	Thiên Dạ nhẹ giọng nói: "Ta thật khó khăn a, không có cách nào, chỉ có thể trốn tránh..."
  
  	"Ta biết, biết. Ta sẽ không lại làm ngươi khó xử."
  
  	Thiên Dạ nhìn nàng, ánh mắt nhu nhược Xuân Thủy, nói: "Ta từng có... Có lỗi với ngươi sự. Mặc dù là... Vô ý, nhưng ta vẫn là... Không biết nên làm sao đối mặt ngươi. Có thể trốn tránh, mới có thể giải thoát."
  
  	Dạ Đồng cũng không khống chế mình được nữa, ôm tay của hắn quấn rồi song khẩn, không ngừng mà nói: "Ta biết, ta đều biết. Cái kia không trách ngươi, ta chưa từng có trách ngươi. Sau đó chúng ta không đề cập tới chuyện này, có được hay không? Đừng rời bỏ ta, van cầu ngươi, đừng rời bỏ."
  
  	Thiên Dạ miễn cưỡng giơ tay, nhẹ nhàng vỗ về mặt của nàng, nói: "Ngươi đã thức tỉnh rồi, không còn là nàng. Ta chỉ là, vẫn không muốn tiếp thu hiện thực mà thôi... Như vậy phân biệt, cũng tốt..."
  
  	"Không, không! Ta là thức tỉnh rồi, nhưng ta vẫn là Dạ Đồng! Chưa từng thay đổi!"
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ tay chậm rãi hạ xuống, âm thanh cũng trở nên hơi hoảng hốt, trong mắt của hắn, xuất hiện vĩnh dạ, xuất hiện tháp hải đăng trấn, lại trở về cái kia cũ nát quán rượu nhỏ, liên bảng hiệu đều chỉ lượng một nửa Mạn Thù Sa Hoa.
  
  	Trở lại bọn họ sơ ngộ địa phương.
  
  	"A! ! ! !" Dạ Đồng bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét.
  
  	Một tiếng nổ vang, đao kiếm khó tồi cô phong đột nhiên nổ tung, kinh thiên động địa nổ tung sau khi, chỉ còn dư lại nửa đoạn phong cơ còn đứng ở chỗ cũ.
  
  	Sức mạnh kinh khủng để hết thảy cường giả theo bản năng mà vận lên nguyên lực hộ thể, chờ bọn hắn ánh mắt quay lại thì, cô phong nơi đã là trống rỗng, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đều chẳng biết đi đâu.
  
  	Phía chân trời vang lên từng trận trầm thấp động cơ nổ vang, vô số lơ lửng giữa trời chiến hạm xuất hiện ở chân trời tuyến trên. Từ trên chiến hạm kí hiệu có thể thấy được, đế quốc cấm vệ một, hai ba hạm đội đã là dốc toàn bộ lực lượng, hoàn toàn không có bảo lưu.
  
  	Cầm đầu chỉ huy hạm càng là lấy kinh người cao tốc tới rồi, đem phe mình chiến hạm tất cả đều bỏ lại đằng sau, hoàn toàn không để ý phía trước chính có vô số vĩnh dạ cường giả tụ tập.
  
  	Hạm thủ nơi, Tống Tử Ninh bằng lan mà đứng, nhìn thấy chỉ còn gốc rễ cô phong, bỗng nhiên tay chân lạnh buốt