Hắc nhật thung lũng, đế quốc một phương.
  
  	Thiên Vương tức đã hạ lệnh, cấm vệ hạm đội tự nhiên chấp hành. Dựa theo địa đồ biểu hiện địa điểm, cấm vệ hạm đội thả xuống bộ đội trên đất liền cùng tất cả cần thiết vật tư, liền lục tục lên không, bắt đầu đi ngược lại.
  
  	Mấy vạn đế quốc chiến sĩ thì lại nắm chặt tất cả thời gian xây dựng cứ điểm, dù sao hắc ám chủng tộc liền gần trong gang tấc, cũng không ai biết bọn họ lúc nào sẽ khởi xướng tiến công.
  
  	Những này tân đến chiến sĩ, cũng không rõ ràng vừa phát sinh cái gì, cũng không biết vì sao đế quốc đột nhiên lại có xây dựng cứ điểm năng lực. Đối với những này chiến sĩ thông thường tới nói, cứ điểm làm sao đến đều không quan trọng, trọng yếu chính là có thể có cứ điểm có thể cư nguy thủ vệ. Có hay không cứ điểm, thương vong hoàn toàn là hai cái dáng vẻ.
  
  	Bọn họ cũng không quan tâm mặt trên những này đó dạng chuyện như vậy, chỉ quan tâm mình có thể sống bao lâu.
  
  	Tống Tử Ninh tức đã thức tỉnh, liền thuận lý thành chương trùng mới nhậm chức đế quốc tân thế giới quân viễn chinh tổng chỉ huy chức. Chỉ là thân thể hắn dù sao vẫn không có toàn bộ khôi phục, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có chiến sự, liền thuận theo mọi người khuyên bảo trở về đế quốc, ngắn hưu ba ngày, thuận tiện tiếp thu đế quốc y học viện kiểm tra, nhìn thân thể cùng linh hồn còn có cái gì mầm họa không có.
  
  	Đem hắn đưa đi hậu, mấy vị hạt nhân các tướng lĩnh đại đại thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như không cần thời khắc lo lắng vị này lúc nào đột nhiên nghĩ không ra đi trùng hắc ám chủng tộc đại doanh.
  
  	Trở về đế quốc hậu, Tống Tử Ninh liền phát hiện đế quốc quốc nội hầu như đối với hắc nhật thung lũng trận chiến cuối cùng không có tin tức gì. Hết thảy báo chí chiến báo, đều là tuyên dương đế quốc trở về hắc nhật thung lũng, lại kiến căn cứ. Nhưng đối với nguyên nhân cùng quá trình, nhưng là không nhắc tới một lời, tên Thiên Dạ, càng là chưa bao giờ xuất hiện.
  
  	Liền ngay cả Thiên Dạ suất lĩnh tàn quân đế quốc, lũ chiến lũ thắng, liên phá mấy chục đạo tuyến phong tỏa, đánh bại gấp mười lần so với đã cường địch, một đường giết tới cô phong tin tức, đều bị người hết sức xóa đi, tương quan chiến báo càng là tất cả tiêu hủy.
  
  	Quỷ dị chính là, vĩnh dạ hội nghị bên kia cũng là lặng lẽ, phảng phất nhiều như vậy thượng vị quý tộc tổn thất nặng nề không thể nhấc lên bất luận rung động gì.
  
  	Minh Hải Công Hòa Văn Uyên Công đều bị ghi công, công lao đúng là không có giảm bớt, vẫn là nhiều như vậy, chỉ có điều thay đổi cái khác danh mục.
  
  	Vẫn còn đế đô Văn Uyên Công nghe được tin tức, chỉ có một tiếng thở dài. Hắn trước án tội danh mới vừa bị hoãn xá, cuối cùng xử lý còn đang chờ quyết trúng, thực là không thể nhiều chuyện. Huống hồ hắn cái kia một phái ở đắc tội Hạo Đế sau khi, không biết tại sao cũng rất không bị Thanh Dương Vương nhất hệ tiếp đãi, ở quân bộ đã hoàn toàn thấu minh hóa, không nói phát ra tiếng, liền ngay cả mật cấp cao hơn một chút công văn đều không nhìn thấy.
  
  	Mà Minh Hải Công nhưng là cáo bệnh, muốn phải về nhà bảo dưỡng tuổi thọ. Xin đã đưa tới quân bộ, chỉ là vẫn không có phê hạ xuống.
  
  	Lưu Thành vân nhưng là phục hồi nguyên chức, trước hắn một bị đuổi về đến liền chung quanh khẩn cầu, cuối cùng chiến sự sau khi kết thúc phong thưởng ghi chép trên, cũng không có theo : đè Thiên Dạ nguyên bản nói tới lột bỏ quân công. Hắn ngã : cũng dị thường sinh động, không ngừng luồn cúi, muốn mưu chút tân việc xấu.
  
  	Hắn tuy rằng không có tham dự cuối cùng tử vong đột kích, nhưng phía trước cũng theo Thiên Dạ đánh mấy trận đại chiến. Phàm là ở những này đại chiến trúng sống sót, lại không bị thương nặng, thực lực ít nhiều gì có sở tiến ích, Lưu Thành vân cũng được lợi không cạn. Cư y sư trắc toán, hắn chí ít còn có thể sống mười năm trở lên.
  
  	Có thể kéo dài tuổi thọ, Lưu Thành vân ý nghĩ liền thay đổi, cũng không tiếp tục muốn dùng hết thân thể tàn phế vì gia tộc mưu công huân, mà là bắt đầu vì chính mình dự định.
  
  	Đối với lúc đó yếu tước tận hắn quân công Thiên Dạ, Lưu Thành vân tất nhiên là hận thấu xương. Bởi vậy một khi rảnh rỗi, lập tức kết nối với mấy đạo tấu chương, lực mấy ngàn dạ các loại tội trạng. Chỉ tiếc hắn lần này nhưng hoàn toàn chưa hề đem chuẩn trong triều mạch. Một số người bề trên không muốn nhắc lại lên Thiên Dạ, bất luận chuyện tốt chuyện xấu đều là như vậy.
  
  	Lưu Thành vân mấy đạo khống trạng đưa lên, đổi lấy nhưng là một trận nghiêm khắc răn dạy, đồng thời đem nguyên bản phải cho hắn một cái quân đoàn lại thu về. Trải qua này khúc chiết, Lưu Thành vân không rõ vì sao, liền ngay cả vài tên chỗ dựa đều đối với hắn đóng cửa không gặp, tất nhiên là không còn dám làm bừa, chỉ được đem cừu hận tạm thời để ở trong lòng.
  
  	Tống Tử Ninh trở về đế đô, nhìn thấy chính là này một bức cảnh tượng.
  
  	Rất nhiều người đều cho rằng Tống Tử Ninh tất sẽ vì Thiên Dạ tổn thương bởi bất công, bôn ba hô hoán, nhưng là không nghĩ tới Tống Tử Ninh ở quân bộ lật xem gần nửa ngày chiến báo hậu, liền chuẩn bị rời đi, không có bất luận biểu thị gì.
  
  	Nhanh muốn đi ra quân bộ thời gian, một tên tướng quân gọi lại Tống Tử Ninh, nói: "Như tống soái rảnh rỗi, lão Vương gia muốn mời ngài đi tới vương phủ một tự."
  
  	Tống Tử Ninh xem xem thời gian, hớn hở nói: "Nghe tiếng đã lâu lão phủ Vương gia trên vốn riêng món ăn đại danh, vẫn không có cơ hội thử nghiệm. Hiện ở thời gian này, hẳn là có cơ hội thử xem vương phủ bếp trưởng tay nghề chứ?"
  
  	Tướng quân cười nói: "Đây là tự nhiên, lão Vương gia đã bị dưới một bàn thức ăn ngon, sẽ chờ ngài đi đây."
  
  	"Vậy còn chờ gì?"
  
  	Chỉ chốc lát sau, Tống Tử Ninh đi vào Chỉ Cực Vương phủ, bị dẫn vào chếch viện trì bên phòng khách, trong sảnh đã dọn xong chén khoái, các thị nữ chính đem trước món ăn đưa ra.
  
  	Chỉ Cực Vương ngồi ở bên cạnh ao, đang câu cá. Nhìn thấy Tống Tử Ninh đến, chào hỏi: " Ninh đến rồi? Thời gian vừa vặn, nhập tịch đi. Này mấy món ăn, lại tối nay nhưng là ăn không ngon."
  
  	Tống Tử Ninh cũng không chối từ, tại hạ thủ ngồi, cùng Chỉ Cực Vương liên ẩm ba chén.
  
  	Ba chén tửu thôi, Chỉ Cực Vương giơ tay vung nhẹ, hết thảy thị giả liền đều lùi ra.
  
  	Chờ khoảng chừng : trái phải không người, Chỉ Cực Vương hoãn nói: "Thiên Dạ việc như vậy xử lý, ngươi có gì dị nghị không?"
  
  	"Đây là ý của ngài?"
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Không hoàn toàn là, nhưng xác thực ta điểm quá mức."
  
  	Tống Tử Ninh lặng lẽ chốc lát, nói: "Như nói không có một chút nào bất mãn, cái kia tất nhiên là không thể. Chỉ có điều ngài nếu làm này quyết định, tất là có lý do. tình nguyện ngửi tường, sau đó gặp lại tương tự sự tình, cũng thật biết nên xử lý như thế nào."
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Ta biết, xử trí như vậy, đối với Thiên Dạ thực là bất công. Bản vương khi còn trẻ cũng giống như các ngươi, khó tránh khỏi có hành động theo cảm tình thời điểm. Hiện tại tuổi dần dần lớn hơn, cũng là rõ ràng, mọi việc xử trí căn bản, kỳ thực chính là gia quốc làm đầu bốn chữ."
  
  	Tống Tử Ninh để tâm lắng nghe.
  
  	Chỉ Cực Vương bỗng nhiên thở dài, nói: "Năm đó ta những kia sự, các ngươi ít nhiều gì cũng có thể đều nghe nói qua. Thành thật mà nói, trung gian có ròng rã hai mươi năm, khẩu khí kia trước sau chặn ở ta trong lòng, chưa từng thư giải quá. Vẫn là sau đó ngày nào đó, ta bỗng nhiên rõ ràng, thế gian này nhiều chuyện như vậy, nhiều người như vậy, sao có thể mọi chuyện công bằng? Hứa lâu dài, không thể không ở hai hại bên trong, chọn khinh giả mà đi."
  
  	Chỉ Cực Vương lại nhớ tới chuyện cũ, lặng lẽ chốc lát, mới rồi nói tiếp: "Kỳ thực Thiên Dạ đạt được năm đó ta truyền thừa, cũng coi như ta nửa cái đệ tử. Những năm gần đây, đế quốc cùng ta, đều phụ hắn thực nhiều. Ngươi có biết, ta vì sao sẽ làm như vậy?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Dạ Đồng một chuyện, ta ngược lại thật ra rõ ràng. Tuy rằng ta không biết nàng là thời kỳ thượng cổ vị đại nhân vật nào thức tỉnh, nhưng là một khi chân chính phát lực, chính là đế quốc đại họa tâm phúc. Đế quốc chính giữa hưng kỳ hạn, trên ngọn thánh sơn ba vị chí tôn đã quá hơn nhiều, tuyệt không có thể lại xuất hiện thứ tư."
  
  	"Đúng là như thế. Tuy rằng hổ thẹn với tâm, ta cũng không thể không làm. Có thể nàng chưa từng cùng đế quốc đối địch chi tâm, nhưng nếu một khi có, bực này nguy hiểm, nhưng là ai cũng không gánh vác được. Dù cho việc này chỉ có một phần vạn xác suất, cũng tuyệt không thể để cho nó phát sinh. Dạ Đồng bực này thức tỉnh đại năng, phải ở nàng trưởng thành trước bóp chết. Nếu không thì, đế quốc phục hưng, nói không chắc liền như vậy chết trẻ."
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu.
  
  	Chỉ Cực Vương hướng về hắn liếc mắt nhìn, hoãn nói: "Mặc kệ ngươi hiện tại có hay không lý giải, chờ lại quá mười năm, tay cầm quyền cao, mọi cử động tác động vận nước thì, liền sẽ rõ ràng."
  
  	Không giống nhau : không chờ Tống Tử Ninh trả lời, Chỉ Cực Vương lại nói: "Ngươi có biết, đế quốc ngàn năm qua lòng người Bất Trụy, dựa vào chính là cái gì?"
  
  	Cái vấn đề này đúng là làm khó Tống Tử Ninh, hắn tuy với sử học cũng có trải qua, nhưng dù sao không đủ tinh thâm. Suy đi nghĩ lại, cảm thấy có thật nhiều đáp án, rồi lại cũng không quá thỏa đáng.
  
  	Thấy hắn không đáp, Chỉ Cực Vương hoãn nói: "Kỳ thực chính là không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác. Này tám chữ, vẫn là Thái Tổ năm đó định ra."
  
  	"Chuyện này..." Tống Tử Ninh làm sao đều không nghĩ tới, sẽ là đáp án này. Những năm gần đây, hắn kỳ thực đối với này tám chữ đã có chút phản cảm, chí ít sẽ không toàn bộ tiếp nhận.
  
  	Chỉ Cực Vương cười cợt, nói: "Đế quốc phát triển đến nay nhật, nhân khẩu lấy mười tỉ mà nói. Từ trên xuống dưới, chênh lệch không đồng đều. Nhiều người như vậy, nhiều như vậy sai biệt, ngươi cho rằng đọc sách đọc được có thể minh lý người có bao nhiêu? Đại đa số người lao lực một ngày, nghĩ tới chỉ là ung dung phóng túng, cho bọn họ giảng đạo lý lớn là vô dụng. Muốn trên dưới một lòng, biện pháp tốt nhất là gây thù hằn. Một cái mạnh mẽ, tà ác mà lại khó có thể đánh bại kẻ địch, mà lại có huyết hải thâm cừu."
  
  	"Đế quốc lập quốc sau trăm tuổi, đặt xuống mảnh thứ nhất cơ nghiệp. Vào lúc ấy, đời thứ nhất trải qua hắc ám chủng tộc tàn bạo thống trị người lục tục từ thế, tân sinh Nhân tộc rất nhiều người hi vọng quá càng an ổn sinh hoạt, bọn họ không có lĩnh hội quá, cũng không muốn lĩnh hội loại kia bị nuôi nhốt, lúc nào cũng có thể trở thành đồ ăn tuyệt vọng. Bọn họ cảm thấy một mảnh đại lục liền đầy đủ sinh sôi cư trú, đem đình chiến chốc lát an bình nhìn ra chuyện đương nhiên, đem những kia mặt bàn dưới màu xám mậu dịch coi như có thể chờ mong tương lai."
  
  	"Lúc đó ở rất nhiều người trúng lưu hành một loại ý nghĩ, nhận là nhân tộc đã chứng minh chính mình là độc lập, tự do, những kia đình chiến chính là chứng minh, vì lẽ đó hẳn là theo đuổi đem ngắn ngủi ngừng bắn mở rộng thành vĩnh cửu hòa bình thỏa thuận. Bọn họ thậm chí cho rằng vĩnh dạ các tộc trong lúc đó thánh chiến, là tích lũy vạn năm mâu thuẫn dẫn đến, tân sinh Nhân tộc cũng không có như vậy lịch sử bao quần áo, vì lẽ đó sống chung hòa bình là có hi vọng. Cho đến lúc này, các đời trước mới phát hiện Thái Tổ nhìn xa trông rộng, lại nghĩ đến này tám chữ. Từ đó về sau, đế quốc liền tuyệt đối không tha cho dị tộc, chí ít ở trong mắt người bình thường là như vậy. Thông qua nữa các loại con đường tuyên truyền hắc ám chủng tộc hung ác, cừu hận liền như vậy từng đời một tích lũy xuống, cho đến hôm nay."
  
  	Tống Tử Ninh nín hơi lắng nghe.
  
  	"Có ngoại địch, nội bộ đế quốc rất nhiều chính sự là tốt rồi xử lý. Đạo lý này, các môn phiệt thế gia gia chủ đại thể cũng hiểu. Huống hồ vĩnh dạ chiến tranh, đơn giản là tài nguyên cùng không gian sinh tồn tranh cướp. Trận doanh trong lúc đó tranh cướp, trận doanh bên trong tranh cướp. Các gia thực lực không ngừng lớn mạnh, cần thiết tài nguyên cùng thổ địa liền càng nhiều, dĩ nhiên là sẽ muốn càng nhiều chiến tranh. Ngươi xem, bất luận tứ phiệt vẫn là thượng phẩm thế gia, hầu như mỗi gia đều có cùng chiến tranh tương quan sản nghiệp."
  
  	Tống Tử Ninh gật đầu. Tống phiệt qua lại không ít ở súng đạn chuyện làm ăn trúng kiếm tiền, Triệu phiệt tượng phủ càng là nổi tiếng thiên hạ, có thể lấy sức lực một người kiến tạo lơ lửng giữa trời chiến hạm. Cái khác như là Bạch gia chiến giáp, Ân gia đạn dược, cũng đều quy mô khổng lồ.
  
  	"Ta biết ngươi năm gần đây nhìn thấy không ít đế quốc cùng vĩnh dạ bù đắp nhau sự kiện. Không ngại ngẫm lại, những việc này, đều có cái gì cộng đồng đặc điểm?"
  
  	Tống Tử Ninh một điểm liền rõ ràng, nói: "Đều cùng người bề trên có quan hệ?"
  
  	Chỉ Cực Vương chậm rãi gật đầu, "Ngươi xem không sai. Những việc này, kỳ thực đế thất, môn phiệt thế gia, thậm chí quân bộ đều rất rõ ràng. Vĩnh dạ có chúng ta cần thiết tài nguyên, chúng ta cũng có bọn họ muốn đồ vật, bù đắp nhau là không thể tránh khỏi việc. Mà chúng ta lợi dụng vĩnh dạ tứ tộc mâu thuẫn, đang trao đổi giá cả trên chiếm lợi lớn, loại này bù đắp nhau, thực tế với đế quốc toàn thể quốc lực tăng trưởng có tương đối lớn giúp ích."
  
  	Xác thực như vậy, Tống Tử Ninh vị trí càng cao, nhìn thấy cùng hắc ám chủng tộc giao dịch liền càng nhiều. Nhưng mà qua nhiều năm như thế, đế quốc không những không có suy sụp, quốc lực trái lại phát triển không ngừng.
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Loại này bù đắp nhau, nhất định phải nắm giữ trên đời gia tộc phiệt trong tay, như vậy phương có thể khống chế. Nếu không thì, nếu như người bình thường biết nguyên lai hắc ám chủng tộc cũng có tính người, cũng có đạo lý tôn nghiêm, nguyên lai cũng có thể cùng bọn họ kinh doanh, cái kia chẳng phải là thiên hạ đại loạn? Ai còn chịu vì là đế quốc chảy máu hi sinh, ngươi ở hắc nhật thung lũng những kia chiến dịch còn đánh cho ra sao? Có đội quân nào biết rõ phải chết, còn chịu tử chiến không lùi?"
  
  	"Nhân tính đa số bản năng sợ hãi gian nan, hòng an nhàn, còn bởi vậy có mơ mộng hão huyền. Nhìn đế quốc bản thổ lâu không thừa chiến những kia tỉnh quận, ở tân thế giới dị thú quân đoàn trước mặt, là làm sao bị như bẻ cành khô đánh tan. Mà như Nhân tộc lúc trước mưu cầu gia nhập vĩnh dạ hội nghị, đồng thời được một vị trí, liền thật có thể nhất lao vĩnh dật sao? Không nói những kia biến mất tiểu chủng tộc, liền nhìn lang tộc tình cảnh bây giờ đi, bọn họ mất đi chí tôn, cũng bất quá ngàn năm."
  
  	"Hiếu chiến tất vong, quên chiến tất nguy. Thái Tổ cùng vô số tiền bối Tiên Huyết cùng hài cốt, vì chúng ta kiếm được cùng vĩnh dạ tứ tộc đứng sóng vai tôn nghiêm. Không phải vì để chúng ta gia nhập bọn họ hội nghị, tuân thủ bọn họ quy tắc, cuối cùng phai mờ chúng tộc, lại lặng yên không một tiếng động biến mất. Huống hồ thế giới này là thuộc về hắc ám, chúng ta lê minh xưa nay đều là khác loại.