Giờ khắc này, đế môn bộ, một chiếc bề ngoài mộc mạc xe con đứng ở Tống Tử Ninh trước mặt.
  
  	Hắn hiện tại bất luận thực quyền vẫn là chiến lực cá nhân, đều là trăm phần trăm không hơn không kém nguyên soái cấp bậc, xuất hành tự cũng là tương đương long trọng. Dù cho là ở đế đô, trước sau cũng đều mỗi người có một chiếc thiết giáp xe việt dã, một giả mở đường, hai người hộ vệ, phân phối nhân viên cảnh vệ tiêu chuẩn là mười người.
  
  	Này mười tên cảnh vệ kỳ thực không phải vì khắc địch, bọn họ như thế nào đi nữa lợi hại cũng không sánh bằng thân là thần tướng nguyên soái. Chức trách của bọn họ, vẻn vẹn là ở thời khắc mấu chốt thế nguyên soái chặn thương, tranh thủ như vậy trong nháy mắt thời cơ.
  
  	Đoàn xe từ từ rời đi quân bộ , dựa theo Tống Tử Ninh dặn dò, hướng về Đế Đô thành giao chạy tới, tiến vào một mảnh phong cảnh tao nhã sân khu. Nơi này từng cái từng cái độc lập tiểu viện thứ tự gạt ra, chặt chẽ mà không chen chúc, bố cảnh thanh u thanh nhã, thực là một cái nơi đến tốt đẹp.
  
  	Chỉnh khu vực vô cùng thanh tĩnh, trên đường phố đều không nhìn thấy bao nhiêu người đi đường xe cộ, cửa ra vào nơi đều thiết có quan hệ thẻ trạm gác, mà lại là do quân bộ hiến binh canh gác.
  
  	Tống Tử Ninh đoàn xe tất nhiên là thông suốt không trở ngại, một đường sử đến một tòa tiểu viện trước, sĩ quan phụ tá nhìn một chút biển số nhà hào, nói: "Số 67, chính là chỗ này, đại nhân."
  
  	"Các ngươi ở chỗ này chờ đi." Sau khi phân phó, Tống Tử Ninh liền xuống xe, đẩy cửa mà vào.
  
  	Sân tuy rằng không lớn, nhưng cũng chia trước sau hai tiến vào, Tống Tử Ninh thẳng xuyên qua phòng chính, đi tới hậu viện. Ngụy Phá Thiên đứng ở hồ cá bên, nắm một cái ngư thực tát hướng về mặt nước, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.
  
  	Tống Tử Ninh trạm sau lưng hắn, Ngụy Phá Thiên hoàn toàn không có cảm giác, dùng tay trái có chút vụng về lại bắt được đem ngư thực, quăng nước vào đường.
  
  	Nhìn chốc lát, Tống Tử Ninh mới nói: "Ngụy tướng quân, trải qua rất thoải mái a!"
  
  	Ngụy Phá Thiên căn bản không có phát hiện Tống Tử Ninh đến, lấy làm kinh hãi, lắc người một cái, gặp lại sau là Tống Tử Ninh, phương vỗ ngực nói: "Hù chết lão tử, ngươi hiện tại làm sao cũng yêu thích làm trò này..."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, chợt nghe bộp một tiếng, trên mặt đã đã trúng một cái vang dội bạt tai! Này cái bạt tai đánh đến rất nặng, hắn thiên trọng sơn căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bị đánh cho choáng váng đầu hoa mắt,
  
  	"Ngươi làm gì?" Ngụy Phá Thiên vừa giận vừa sợ, nửa tấm mặt sưng lên thật cao.
  
  	Tống Tử Ninh một mặt băng hàn, quát lên: "Ta còn có tâm sự chơi với ngươi trò gian gì? ! Thiên Dạ đi rồi, ngươi đúng là ở đây sống được tự tại!"
  
  	Ngụy Phá Thiên giật nảy cả mình, "Đi?" Hắn lập tức ý thức được cái gì, run giọng nói: "Cái gì! ? Thiên Dạ đi rồi? Sao có thể có chuyện đó?"
  
  	Nơi này là đế quốc y học viện chuyên môn dưỡng thương khu vực, Ngụy Phá Thiên tân nối liền cánh tay trái, còn muốn tĩnh dưỡng quan sát, vì lẽ đó trụ đến nơi này. Chỉ có điều thanh tĩnh là thanh tĩnh, nhưng không cách nào nhìn thấy trước tiên chiến báo, hắc nhật thung lũng trận chiến cuối cùng lại bị hết sức xóa đi, không người lan truyền, là lấy Ngụy Phá Thiên đến hiện tại còn không biết Thiên Dạ tin tức.
  
  	Tống Tử Ninh nghĩ lại trong lúc đó liền nghĩ rõ ràng những này, biết Ngụy Phá Thiên không phải ở giả bộ. Nhưng là hắn trong lồng ngực tức giận nhưng là không giảm mà lại tăng, tay áo lớn vung lên, trong viện cảnh vật biến ảo, đã ở hắn lĩnh vực bên dưới, không cần tiếp tục phải lo lắng âm thanh tiết ra ngoài.
  
  	Bố trí xong lĩnh vực, Tống Tử Ninh phương cắn răng nói: "Không phải ngươi tên khốn kiếp này đi tìm Thiên Dạ, Thiên Dạ làm sao sẽ trở về xuất chiến? Hiện tại hắn ở hắc nhật thung lũng cùng Dạ Đồng đồng quy vu tận, kết quả này, ngươi thoả mãn rồi! ?"
  
  	Ngụy Phá Thiên như bị sét đánh, ngẩn ở tại chỗ, chỉ là nói: "Cùng nàng đồng quy vu tận? Này, tại sao lại như vậy. Ta chỉ là muốn để Thiên Dạ ngăn trở nàng mà thôi."
  
  	Tống Tử Ninh tức giận đến hai mắt đỏ chót, quát: "Việc này mặt sau có bao nhiêu đòn bí mật, con mẹ nó ngươi lại biết cái gì? Thành sự không đủ bại sự có thừa ngu xuẩn! Ngươi đem Thiên Dạ đẩy ra chiến trường, để hắn làm người như thế nào, đây chính là đem hắn cùng Dạ Đồng ép lên tuyệt lộ! Lão tử vì Thiên Dạ, là từng làm không ít có lỗi với Dạ Đồng sự, vì lẽ đó coi như tử ở trên tay nàng, ta cũng cam tâm tình nguyện. Ta tỉnh lại nhiều lần như vậy, có muốn đi tìm Thiên Dạ trở về sao? Quân Độ suýt chút nữa chết ở Dạ Đồng trên tay, có đi gọi Thiên Dạ sao? Chúng ta đều không có mở miệng, cần ngươi này ngu xuẩn tự cho là thông minh, chạy tới hoành thò một chân vào? ! Ngươi đoạn cái tay liền trọng yếu như vậy!"
  
  	Tống Tử Ninh nói đến hận nơi, bỗng nhiên đưa tay từ Ngụy Phá Thiên bên hông rút ra trường kiếm, quát lên: "Ngươi ngày đó gãy một cánh tay chạy đi dong lục, Thiên Dạ xem ngươi cụt tay nỗi đau, tất nhiên sẽ không ngồi xem. Ngươi nếu là dựa vào một con cụt tay đem hắn kích trở về, vậy ta liền để ngươi mãi mãi cũng không cánh tay này! !"
  
  	Lời còn chưa dứt, Tống Tử Ninh tay lên kiếm lạc, một chiêu kiếm quay về Ngụy Phá Thiên cánh tay trái chém tới!
  
  	Ngụy Phá Thiên mặt như tro tàn, không tránh không né.
  
  	Tống Tử Ninh kiếm lạc như điện, mũi kiếm nhập thịt ba phần thì, nhưng đột nhiên dừng lại, chỉ vào Ngụy Phá Thiên mũi mắng: "Ngươi mẹ kiếp đúng là trốn a!"
  
  	Ngụy Phá Thiên nói: "Ngươi nói đúng, nếu không là ta đứt đoạn mất một tay, Thiên Dạ còn không chắc sẽ trở về. Hắn là vì ta trở về, là ta hại hắn. Ngươi khảm đi!"
  
  	Tống Tử Ninh tay đang run rẩy, mũi kiếm cắt vỡ huyết nhục, máu chảy ồ ạt. Hắn đột nhiên giậm chân, trường kiếm vừa thu lại, nói: "Thiên Dạ vì ngươi này ngu xuẩn làm mất mạng, đoạn ngươi một tay trái lại là tiện nghi ngươi. Nơi này cũng có ta nguyên nhân. Chờ ta hiểu rõ tất cả ân oán, sẽ lại tới tìm ngươi. Đến thời điểm trước tiên lấy ngươi mạng chó, ta lại đi cùng Thiên Dạ tập hợp!"
  
  	Ngụy Phá Thiên không nói một lời, bỗng nhiên đưa tay nắm chặt mũi kiếm, dùng sức một ban, liền ban dưới một đoạn mũi kiếm. Hắn mặc kệ trên tay máu chảy ồ ạt, quay lại mũi kiếm, trực tiếp hướng mình trong lòng xuyên đi.
  
  	"Ngươi làm gì?" Tống Tử Ninh cả kinh, ra tay như điện, một phát bắt được Ngụy Phá Thiên thủ đoạn.
  
  	Ngụy Phá Thiên liên tránh mấy lần, đều không thoát được, nói: "Là ta có lỗi với Thiên Dạ, ta này liền đi gặp hắn, với hắn dập đầu xin lỗi!"
  
  	Tống Tử Ninh nhìn chằm chằm Ngụy Phá Thiên, sau nửa ngày mới hận hận nói: "Ngươi thằng ngu này, coi như đi thấy hắn, hơn nửa cũng chỉ là để Thiên Dạ càng tức giận mà thôi. Nếu ngươi muốn chết như vậy, vậy thì trước khi chết thay ta đi làm vài món sự, đến thời điểm cũng coi như không chết vô ích."
  
  	"Lão tử nợ chính là Thiên Dạ, có thể không nợ ngươi cái gì!" Ngụy Phá Thiên đối với Tống Tử Ninh vẫn là không có cảm tình gì.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Thiên Dạ mới vừa đi, cũng đã có người ghi nhớ trên hắn cơ nghiệp."
  
  	Ngụy Phá Thiên giận dữ, quát lên: "Là ai gan to như vậy? Lão tử đi diệt hắn!"
  
  	"Diệt? Ngươi lấy cái gì diệt?" Tống Tử Ninh cười gằn, "Đối phương nhưng là Thiên Vương!"
  
  	"Thiên Vương thì thế nào? Quá mức chính là vừa chết!"
  
  	"Liền nói ngươi là ngu xuẩn! Ngươi như thế chết rồi, thì có ích lợi gì? Chính là để chính ngươi mò điểm vì huynh đệ thật danh tiếng?"
  
  	Ngụy Phá Thiên rốt cục tỉnh táo lại, nói: "Vậy ngươi nói nên làm gì?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ta nghe nói ngươi Ngụy gia dưỡng không ít tử sĩ, đi điều chừng một ngàn, đưa tới dong lục, sau đó cùng bên kia Carol liên hệ. Ta sau đó sẽ cho bọn họ mệnh lệnh."
  
  	Ngụy Phá Thiên nói: "Những này tử sĩ không sợ hi sinh, nhưng muốn chết đến đáng giá."
  
  	Tống Tử Ninh lạnh nhạt nói: "Bọn họ đều là chút khuôn mặt mới, sau đó dễ dàng rũ sạch tay vĩ. Ngươi chỉ cần đem người đưa tới, sau đó đem làm sao cho bọn họ hạ lệnh phương pháp nói cho ta là được."
  
  	"Không cần ta đi không?"
  
  	"Ngươi đi làm gì? Nói cho khắp thiên hạ nhân chuyện này là ngươi làm ra sao?"
  
  	"Vậy ta muốn làm gì."
  
  	"Ở chỗ này, dưỡng thương."
  
  	Ngụy Phá Thiên tự biết mưu lược kém xa Tống Tử Ninh, liền lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Đây là ta Ngụy gia bí lệnh, lấy nó là có thể điều động tử sĩ." Sau đó đem mấy chỗ nguyên lực trận pháp kích hoạt yếu điểm từng cái tường thuật.
  
  	Tống Tử Ninh tiếp nhận lệnh bài, liền rời đi tiểu viện.
  
  	Ở vô tận sâu trong hư không, hư vô hắc ám phần cuối, bỗng nhiên có cái mơ hồ thanh âm vang lên: "Thiên Dạ, Thiên Dạ..."
  
  	Tiếng kêu ở trong hư không vang vọng, không biết truyền bao xa.
  
  	Trong bóng tối, một cái ý thức giật giật, từ từ tỉnh lại. Hắn nghiêng tai lắng nghe, nghe phương xa truyền đến hô hoán, lại không biết qua bao lâu, mới bắt đầu sinh cái thứ nhất ý niệm: "Thật hắc..."
  
  	Liền hắn mở hai mắt ra, trước mắt cũng không phải bóng tối vô tận, mà là mơ hồ có chút quang điểm ở bồng bềnh. Chỉ là hắn còn rất trì độn, không nhìn ra quang điểm khoảng cách xa gần, càng không nhìn ra chúng nó là cái gì.
  
  	Thế nhưng cái kia từng tiếng hô hoán, nhưng là càng rõ ràng.
  
  	Hắn liền có thứ hai ý thức: "Ta là Thiên Dạ..."
  
  	Dường như đại mộng tỉnh lại, trước mắt hắn dần dần rõ ràng, nhìn thấy chính là hư không vô tận, nhưng trong hư không cũng không phải là không có thứ gì, mà là bồng bềnh rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật. Có chính là một ngọn núi, có nhưng là một chiếc vượt quá tưởng tượng to lớn hài cốt, còn có chút giống một số Cơ Giới thành bảo hài cốt, tổn hại trên mặt duỗi ra rất nhiều vặn vẹo xà thép, liền như là bị một cái nào đó người khổng lồ miễn cưỡng từ trung gian xé ra như thế.
  
  	Thiên Dạ muốn để sát vào đi xem xem, toà này hài cốt thậm chí so với một ngọn núi còn muốn lớn hơn, Anh Linh Điện ở trước mặt nó liền dường như con kiến. Nếu như nó là hoàn chỉnh, chẳng phải là có thể chứa đựng gần phân nửa đế quốc nhân khẩu?
  
  	Ý nghĩ này một đời, Thiên Dạ liền bay lên trời, hướng về hài cốt bay đi. Hắn cúi đầu vừa nhìn, nhìn thấy vẫn là hư không, lúc này mới phát hiện mình căn bản cũng không có thực thể.
  
  	Hắn lại ngẩng đầu, phát hiện hài cốt chính đang đi xa, khoảng cách của song phương kéo đến càng xa hơn. Toà kia hài cốt, cùng với không trung ngọn núi, cự nham cùng hài cốt đều ở động, chân thực tốc độ nói vậy nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng, hắn làm sao truy được với?
  
  	Do dự một chút, Thiên Dạ từ bỏ đón đầu bay qua ý nghĩ. Hắn bản năng cảm giác, vạn nhất bị va vào, e sợ hậu quả không phải tươi đẹp như vậy.
  
  	Thiên Dạ nhìn phía hô hoán truyền đến phương hướng, hướng về bên kia bay qua. Hô hoán mang đến cho hắn một cảm giác hết sức quen thuộc, loại kia quen thuộc từ lúc sinh ra đã mang theo.
  
  	Chỉ là ở trong hư không không biết bay bao lâu, cũng không có thấy hô hoán đầu nguồn, thậm chí Thiên Dạ không biết mình đến tột cùng động không có. Vùng hư không này trúng, thực đang không có tin cậy tham chiếu vật.
  
  	Hắn chỉ có nỗ lực phi hành.
  
  	Phi phi, liền đang không có thực thể ý chí cũng cảm giác được một tia mệt mỏi thì, Thiên Dạ chợt thấy một đôi màu vàng sậm to lớn tròng mắt, chính chậm rãi mở. Cặp mắt kia chỉ là nhìn Thiên Dạ một chút, Thiên Dạ chính là một trận trời đất quay cuồng. Khi hắn thật vất vả khôi phục ý thức thì, mới phát hiện cảnh tượng trước mắt hoàn toàn thay đổi.
  
  	Ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái cự hà, nước sông tuôn trào, không biết từ đâu mà đến, không biết hướng về sao mà đi. Mà tiếng kêu, liền đến tự sông dài thượng du.
  
  	Thiên Dạ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền hướng về sông dài thượng du bay đi.
  
  	Lần này, hắn rốt cuộc biết chính mình ở bay. Sông dài dần dần biến hẹp, nước sông biến thành màu đỏ, màu đỏ dần thâm, sau đó bắt đầu lộ ra màu vàng, trong nháy mắt, Thiên Dạ trước mắt trường trong sông chảy xuôi liền tất cả đều là màu vàng ánh sáng, mà sông dài bản thân cũng biến thành chỉ có dòng suối to nhỏ.
  
  	Tiếng kêu trở nên rõ ràng hơn, chính là đến từ sông dài đầu nguồn.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên biết mình nhìn thấy chính là cái gì, đây là Tiên Huyết sông dài!
  
  	Vinh quang hầu tước Margaux ngồi ở trong sân che nắng tán dưới uống buổi chiều trà, khắp nơi thơm ngát cùng lá cây rắc nhàn nhạt ánh mặt trời cũng không có mang đến cho hắn hảo tâm tình.
  
  	Nơi này là chính hắn thị tộc lãnh địa, ở vào phong hỏa trên đại lục, tuy rằng địa phương tiểu, lại cùng Nhân tộc nhét chung một chỗ, thế nhưng hắn mở lập nhà mình danh bắt đầu.
  
  	Margaux là cuối cùng một nhóm từ hắc nhật thung lũng thay phiên đi ra thượng vị cường giả, hắn đã sớm uất ức chừng mấy ngày, trở lại vĩnh dạ hậu, bất ngờ phát hiện cái kia tuyệt phong một trận chiến lại chưa từng xuất hiện ở bất kỳ chiến báo trên, không khỏi cảm giác càng uất ức.
  
  	Hắn kinh nhân đề điểm, mới xem hiểu chiến báo trên ý tứ, nói cách khác tràng đại chiến kia chính đang hạch tra, hiện nay thông qua hạch tra cũng hoàn thành ghi công khoảng chừng một nửa, nửa kia còn đang thẩm tra trúng.
  
  	Margaux vừa vặn là đang bị thẩm tra cái kia một nửa, hắn ở trong là từng có bị bắt, cũng không thể nói gì được. Hắn không muốn chờ ở Mộ Quang trên đại lục làm các loại, trực tiếp báo thương giả trở về chính mình lãnh địa.
  
  	Bỗng nhiên Margaux cảm giác cảnh vật chung quanh có điểm không đúng, ngẩng đầu lên nhìn chung quanh tứ phương, nhìn thấy hoa viên lối vào xuất hiện hai cái ma duệ bóng người.
  
  	Margaux nhận ra nhân, giật nảy cả mình, trạm lên, nghi ngờ nói: "An Văn điện hạ, Ayden các hạ? !" Lập tức hắn sắc mặt đột biến, thét to: "Ayden ngươi làm cái gì vậy!"
  
  	Ayden trong tay một thanh trường thương nòng súng thình lình chính đen ngòm chỉ vào hắn, Margaux rất rõ ràng Ayden sở trường năng lực, tuy rằng so với hắn cấp độ cao hơn một cấp, có thể hoàn toàn không chắc chắn có thể không bị thương chút nào thoát thân.
  
  	Ayden bình tĩnh nói: "Xin lỗi, Margaux các hạ, ta đây là chấp hành công vụ, mời ngài đi theo ta."
  
  	Margaux cả giận nói: "Yếu phụ trách, ta cũng có thể là đối với Mộ Quang đại lục phụ trách! Hội nghị đây là ý gì? !"
  
  	Trượng đánh cho hơn nhiều, thượng vị cường giả bị bắt tình huống rất ít, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có, đổi phu cùng tiền chuộc không thể bắt được trên mặt đài mà nói, nhưng đều có các loại thao tác.
  
  	Cho tới nương nhờ vào mà, trận doanh trong lúc đó khẳng định không được, thế nhưng có trung lập dong quân tham chiến thời điểm, liền tương đương hỗn loạn. Một khi phát sinh, vĩnh dạ hội nghị hiểu ngầm chính là các tộc tự mình giải quyết bên trong sự vụ, lại đem kết quả bắt được trong hội nghị thông báo một chút.
  
  	Margaux ở hắc nhật thung lũng đình chiến hậu, liền ngửi được điểm cảm giác xấu, nhưng cũng không có lo lắng quá mức, chỉ là chuẩn bị tâm lý thật tốt có thể sẽ rất nhanh lại bị ném đi chiến trường . Không ngờ chưa kịp đến Huyết tộc trừng phạt, hội nghị dĩ nhiên trực tiếp nhúng tay rồi!
  
  	Ayden nhưng bất hòa hắn nói nhiều, hung hãn bóp cò súng.
  
  	Margaux bộ lông dựng thẳng, tinh lực trong nháy mắt tiến vào sôi trào trạng thái, cũng không cố trên như thế làm sẽ có tổn thương rất nặng, thân hình hóa thành một cái bóng mờ liền muốn bỏ chạy. Trong lúc nhất thời tốc độ của hắn dĩ nhiên so với nguyên lực đạn tốc độ càng nhanh hơn!
  
  	Nhưng mà hắn vẫn còn chưa hoàn toàn thoát ra hoa viên phạm vi, liền đâm đầu vào một bức vô hình tường, trước mặt ảnh ảnh lay động xuất hiện từng sợi từng sợi hắc khí. An Văn không biết khi nào xuất hiện ở hắn phụ cận, mở ra lĩnh vực dường như bắt giữ sâu nhỏ túi lưới, đem Margaux bao phủ đi vào.
  
  	Bước ngoặt sinh tử, Margaux ra tay như điện, hấp huyết chủy thủ phá không phát sinh cuồng phong quá cảnh giống như ô ô tiếng hú, liền muốn ở trước mặt này đổ ma khí tường cao trên vẽ ra một cái đào mạng con đường.
  
  	Thế nhưng "Phốc" một tiếng vang nhỏ, Ayden nguyên lực lổ đạn xuyên Margaux phía sau lưng, còn không chờ hắn phát sinh thống hào. An Văn lĩnh vực đột nhiên triệt hồi, nhân cũng từ biến mất tại chỗ, không biết từ chỗ nào bay tới đại đoàn bóng tối, đem Margaux thôn tiến vào.
  
  	Lúc này, cả tòa Huyết tộc pháo đài đều rơi vào trong hỗn loạn, rất nhiều hội nghị bộ đội tràn vào, bắt đầu rồi một hồi không khác biệt giết chóc, bọn họ mỗi cái đều là tước vị trở lên cường giả, chỉ cần một thương hoặc là một chiêu kiếm, liền có thể thu gặt một cái sinh mệnh.
  
  	Ở pháo đài lãnh địa biên giới, mấy chiếc chuyển vận hạm ở xoay quanh tăm tích, không trung tới lui tuần tra hộ tống chiến hạm. Trên mặt đất đã có một nhóm bị dỡ xuống vật liệu, thợ thủ công môn đang sốt sắng bận rộn, bận bịu nếu như không có nhân mắc loại cỡ lớn phương tiện.
  
  	Mà nuốt hết Margaux đoàn bóng ma kia, là từ trong đó một môn nguyên lực pháo dáng dấp trang bị trúng phát bắn ra. Đoàn bóng ma kia đem Margaux bao vây lại hậu, ngưng tụ không tan, liền như vậy dựng đứng trên mặt đất.
  
  	Chỉ có cấp cao ma duệ quý tộc, có thể thấy rõ ma khí bên trong đang tiến hành một hồi tinh vi cắt chém, huyết hầu tước đầu tiên là bị phân giải thành một đoàn đoàn tổ chức, sau đó mỗi một đoàn tổ chức tiến tới bị phân giải thành tinh lực, tinh lực lại bị chuyển hóa thành thuần nhiên hắc Ám Nguyên lực.
  
  	Cuối cùng Margaux trở thành một viên huyết hạch, cùng với một đại đoàn tinh lực cùng hắc Ám Nguyên lực mỗi nửa tinh hoa.
  
  	Trong quá trình này, một tên ma duệ ông lão đứng ở bên cạnh, cầm trong tay giấy bằng da dê, chăm chú nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ ghi chép các hạng số liệu.
  
  	Lúc này An Văn quay đầu đối với phía sau đội cận vệ trúng một người, nói: "Các hạ xem qua hiện trường, là có thể đi về trước. Ngài như thế chạy đến, bệ hạ sẽ lo lắng."
  
  	Người kia thân hình cao lớn, ăn mặc quân trang chế phục có vẻ vô cùng oai hùng, chính là Phổ Thụy Đặc Đế Khắc.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhìn ma duệ ông lão xua tan ma khí, sau đó đem huyết hạch thu vào lọ chứa, không khỏi sờ sờ cằm nói: "Các ngươi nguyên sinh vật chất phân tích pháp, càng ngày càng chính xác."
  
  	Ma duệ ông lão gật gù, khom người nói: "Hắc ám tức vinh quang. Cảm tạ các hạ ngài khích lệ, đây là hiện nay viện nghiên cứu đứng đầu nhất phân tích phương pháp, khác biệt trị khống chế ở nửa cái sức mạnh đơn vị bên trong, hơn nữa có thể bao quát hiện hữu tất cả sức mạnh phả hệ, nha, đương nhiên, chúng ta đối với hư không nguyên lực đem khống còn chưa đủ."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lắc đầu nói: "Nhưng là, ta cảm thấy, chúng ta thân ái bệ hạ nhìn thấy sau đó, chỉ sợ sẽ không đồng ý đem người kia đem ra như thế phân tích một chút."
  
  	Ma duệ ông lão hiển nhiên là biết tin tức người, tùy ý nói: "Nếu như chỉ là cần đối chiếu trị, tăng cường lê minh hệ hai tỉnh nơi lấy mẫu là có thể, chúng ta tối hôm qua mới vừa đem kết quả tính toán đệ trình cho An Văn điện hạ. Kỳ thực như vậy cũng rất tốt, chúng ta sớm muộn muốn đem những kia ô nhiễm hắc ám chi nguyên con sâu nhỏ toàn bộ thanh lý đi, sớm ngày chậm một ngày quan hệ không lớn."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng An Văn liếc mắt nhìn nhau, hai người đều không lên tiếng. Hai người bọn họ đều là quan sát nhân viên, quyết sách cùng thực thi có khác Đại Quân và thân vương phụ trách, trường hợp này dưới, đặc biệt là đang nghiên cứu viện thâm niên phù thủy trước mặt, bọn họ thân phận cao đến đâu, nói chuyện đều hết sức cẩn thận.
  
  	Lúc này, có một tên chiến sĩ hướng bên này đi tới, đứng lại hành lễ sau khi, nói: "Các vị đại nhân, pháo đài mặt sau có thực lan, bên trong cũng bao quát Nhân tộc."
  
  	Ma duệ ông lão phất tay một cái nói: "Không cần đặc biệt lấy ra đi, lê minh hệ nguyên liệu nấu ăn không ảnh hưởng toàn thể số liệu."
  
  	Chiến sĩ lĩnh mệnh xoay người, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đột nhiên nói: "Chờ đã, ta cũng đi xem một chút, ta còn chưa từng thấy Nhân tộc bình dân."
  
  	Một lát sau, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trở về, An Văn lập tức kéo hắn đi ngược lại.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lần này không có lại kéo dài, chỉ là ở lơ lửng giữa trời hạm lên không thời điểm, vẫn nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài, một lát sau, không hiểu nói: "Vị kia nguyên soái các hạ các đồng loại, cùng hắn thật sự không phải hai cái vật chủng sao?"
  
  	An Văn cảm thấy có rất nhiều lời muốn nói, lại cảm thấy không lời nào để nói.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc bởi thân phận đặc thù, chịu đến ma duệ bảo hộ nghiêm mật, liền ngay cả cái khác hắc ám chủng tộc thượng tầng quý tộc đều không có rất nhiều người biết sự tồn tại của hắn. Hắn bình thường rất ít rời đi ma duệ truyền thống lãnh địa, ra ngoài rèn luyện cũng là đi một ít khu vực đặc biệt, đặc biệt là yếu rời xa lê minh thuộc tính cường đại lục, phương diện này nhận thức khuyết thiếu cũng không kỳ quái.
  
  	Huống hồ, cái gì gọi là đồng loại? Huyết thống vẫn là sức mạnh?
  
  	Mà trên mặt đất, Ayden đang đứng ở một cái điểm cao nhất nơi, nắm thương đứng yên.
  
  	Ở dưới chân hắn, nguyên bản thuộc về Huyết tộc một mảnh thị tộc lãnh địa, chính đang nhanh chóng bị san thành bình địa. Hết thảy tất cả đều ở biến mất, sinh vật, pháo đài, tự nhiên địa hình, bị những kia quái lạ cơ khí phun phun ra vật chất phân giải vì là không khí, lại hóa thành từng tổ từng tổ số liệu, xuất hiện ở các nghiên cứu viên bản ghi chép trên.
  
  	Chờ đến cả khối lãnh địa triệt để biến thành một mảnh sạch sành sanh bình địa hậu, chuyển vận hạm môn dỡ xuống chồng đến giống như núi nhỏ cao khí tài bị lưu thủy vận quá khứ, sau đó tổ hợp thành một cái kim loại, tảng đá, cùng với một ít không gọi ra tên gọi vật liệu tạo thành to lớn quái vật.
  
  	To lớn bóng tối chiếm giữ ở trên mặt đất.