Sáng sớm, đế đô trạm dịch.
  
  	Tống Tử Ninh dậy thật sớm, chạy tới quân bộ. Hiện tại lấy hắn chức vị, ở tấc đất tấc vàng quân bộ trúng cũng có tương đương rộng rãi văn phòng, các loại chuyên môn hành viên chừng mười nhân trên dưới.
  
  	Quân bộ nhậm chức có ít nhất một chỗ tốt, có thể trước tiên nhìn thấy các loại chiến báo, đối với toàn bộ vĩnh dạ thế giới thời cuộc đều có thể có nắm.
  
  	Đi vào phòng làm việc của mình, Tống Tử Ninh còn chưa ngồi vào chỗ của mình, sĩ quan phụ tá liền đến thông báo, có người bái kiến.
  
  	Tống Tử Ninh dặn dò đem người tới dẫn tới phòng họp, trước tiên lật xem một hồi ngày đó sớm báo, phương đi vào phòng họp.
  
  	Bên trong phòng họp ngồi một cái đầy người tháo vát tướng quân, nhìn qua rất trẻ tuổi, bất quá ngoài ba mươi dáng vẻ. Hắn đầu tiên là được rồi quân lễ, sau đó nói: "Hạ quan họ Trương, danh chiêu, hiện nay ở Định Huyền Vương dưới trướng nghe lệnh."
  
  	Hóa ra là Định Huyền Vương người, Tống Tử Ninh trong lòng hiểu rõ, hư để để, ngay khi chủ vị ngồi xuống.
  
  	Trương Chiêu nói: "Vương gia có cọc quân vụ, còn cần đại nhân hiệp trợ."
  
  	"Vương gia quan tâm, định là đại sự. Nhưng giảng không sao."
  
  	Trương Chiêu nói: "Việc này can hệ trọng đại, Vương gia cũng không có cho đoạn sau thư, chỉ là cho hạ quan một tấm uỷ dụ. Liền ở ngay đây, kính xin tống soái xem qua."
  
  	Nói, Trương Chiêu lấy ra một phong công văn, đưa tới.
  
  	Tống Tử Ninh đầu tiên là nghiệm nhìn phong ấn hoàn hảo, phương mở ra phong bì, rút ra bên trong văn kiện, tinh tế đọc thôi, mới gật đầu nói: "Có thể đến Vương gia tự viết uỷ dụ, đủ thấy tín nhiệm. Được rồi, Vương gia có gì phân phó?"
  
  	Trương Chiêu nói: "Việc này còn cùng Thiên Dạ có quan hệ. Tuy rằng ở trên một trận trúng Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đồng quy vu tận, thế nhưng mặt sau còn lưu có không ít tay vĩ, cần từng cái thanh lý."
  
  	"Cái nào tay vĩ cần thanh lý?"
  
  	Trương Chiêu quan sát Tống Tử Ninh vẻ mặt, thấy tất cả như thường, mới nói: "Vương gia nói, Thiên Dạ thực có đại tài, ngắn trong thời gian ngắn liền đặt xuống to lớn một phần cơ nghiệp. Hiện tại hắn tuy rằng chết, nhưng cơ nghiệp vẫn còn, tuyệt đối không thể bị vĩnh dạ phải đến. Này cái thứ nhất, chính là Anh Linh Điện. Cái này trấn quốc báu vật, dù như thế nào yếu cầm về."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Anh Linh Điện luôn luôn xuất quỷ nhập thần, ai cũng không cách nào dự đoán hành tung. Thiên Dạ đi rồi, Anh Linh Điện cũng cứ thế biến mất, làm sao tìm kiếm?"
  
  	Trương Chiêu nói: "Anh Linh Điện lại có thêm linh tính, dù sao còn muốn người đến điều động. Cư hạ quan biết, Anh Linh Điện trên còn đóng quân mấy vạn chiến sĩ. Những người này chung quy phải trở về mặt đất, mà có khả năng nhất đi địa phương, chính là dong lục bích ba chi thành."
  
  	Nói tới chỗ này, hắn ngừng lại một chút, nhưng Tống Tử Ninh hoàn toàn không có phản ứng, Trương Chiêu chỉ phải tiếp tục nói: "Căn cứ chúng ta điều tra, Anh Linh Điện trên chiến sĩ cơ bản chia làm ba bộ phân, một phần là dong lục bản thổ Nhân tộc, một phần là Phỉ Thúy Hải người sói, nhưng nòng cốt cùng chủ lực đều là đến từ trung lập chi địa Ám Hỏa đoàn lính đánh thuê. Hiện nay Anh Linh Điện trên cường giả chủ yếu chính là Carol, nàng cũng tới tự trung lập chi địa, xuất từ sương Lôi Thần điện. Vì lẽ đó ở đoạt hạm một chuyện trên, Vương gia cho rằng, tống soái ngài có thiên nhiên ưu thế, xin mời tống soái lấy đại cục làm trọng, không muốn từ chối."
  
  	"Đây là để ta đi tới dong lục, giết chết ta những bộ hạ cũ kia, đem Anh Linh Điện đoạt lại?"
  
  	Trương Chiêu nghe ra trong lời nói ý vị không đúng, vội hỏi: "Đương nhiên không phải nhất định phải giết chết. Bọn họ như chịu bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, cống hiến cho đế quốc, cái kia tất nhiên là tốt nhất, phong thưởng phương diện cũng đều có thể lấy nhiều lo lắng nhiều."
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt đột nhiên chìm xuống, cười lạnh nói: "Ngươi này nói chính là Vương gia ý tứ, vẫn là ngươi ý của chính mình? Nếu như Định Huyền Vương cũng chỉ để ngươi tới nói những này, vậy ngươi liền mời trở về đi, sau đó ta tự sẽ đích thân hướng về Vương gia hỏi dò việc này! Ta Tống Tử Ninh, tuy nhiên không phải dễ bắt nạt!"
  
  	Trương Chiêu cả kinh, gấp vội vàng đứng dậy, thi lễ nói: "Tống soái bớt giận! Không biết tại hạ nơi nào đắc tội rồi ngài, ngài đại nhân có lượng lớn, không vọng không muốn tính toán."
  
  	Tống Tử Ninh hai mắt hơi rủ xuống, nhạt nói: "Không cái gì có thể nói, vậy cứ như thế đi."
  
  	Trương Chiêu do dự một chút, cắn răng, nói: "Có mấy lời, Vương gia đã phân phó, yếu ngài đáp ứng rồi sau chuyện này mới có thể nói. Bất quá, ta cũng không ngại sớm tiết lộ. Ngài có thể tuyệt đối không nên cùng Vương gia đề a, nói như vậy, hạ quan nhưng là tính mạng khó bảo toàn."
  
  	"Nói đi."
  
  	"Vương gia nói, việc này ngài bỏ bao nhiêu công sức, sau đó hắn sẽ nghĩ biện pháp sắp xếp một cái tân quân đoàn phiên hiệu cho ngài, lấy chứa đựng ngài ở trung lập chi địa bộ hạ cũ. Hết thảy lính đánh thuê, chỉ cần là Nhân tộc, cũng có thể ở Vương gia trên lãnh địa sắp xếp hợp pháp thân phận, từ đây trở thành đế quốc công dân. Thiên Dạ ở dong trên lục địa địa bàn cùng lợi ích, có thể cùng ngài các chiếm một nửa. Dong lục khu vực phòng vệ, Vương gia có thể phái tâm phúc đi tới phụ trách. Lúc cần thiết, Vương gia cũng sẽ đích thân ra tay."
  
  	Thiên Dạ ở dong lục cơ nghiệp, đã là không phải chuyện nhỏ, xa đang bình thường đế quốc nước phụ thuộc bên trên. Coi như là một nửa, cũng có vài tỉnh nơi, không nói tới bích ba chi thành phồn thịnh giàu có. Nếu là rắn mất đầu, sớm muộn sẽ biến trở về nguyên bản cắt cứ trạng thái, mà có lang tộc quần phong đỉnh ở, nói không chắc Nhân tộc chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi ra ngoài, chỉ có Định Huyền Vương bảo vệ hứa hẹn, mới có thể đem khu vực này ăn đến.
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Lúc này mới hợp lý. Còn nữa không?"
  
  	Trương Chiêu đáy lòng thầm mắng, này Tống Tử Ninh tiếng tăm to lớn, còn không là thấy chỗ tốt liền trở mặt? Trên mặt hắn như trước tươi cười, đồng thời hạ thấp giọng, nói: "Bất quá Vương gia còn có một cái nho nhỏ điều kiện."
  
  	Tống Tử Ninh sắc mặt nhất thời thì có chút không dễ nhìn, nói: "Còn có điều kiện gì, nói đi."
  
  	Trương Chiêu cười nói: "Này cũng không thể nói là gánh nặng. Vương gia hiện tại có mấy cái tôn nữ, trong đó Nhị công chúa và Tiểu công chúa đều rất được Vương gia yêu thích, cũng đều là vực bên trong mỹ nữ nổi danh. Tống soái chưa hôn phối, không bằng liền kết cái thân? Như vậy hai nhà từ đây trở thành một gia, cũng là một việc mỹ sự."
  
  	Tống Tử Ninh suy tư, có chút động lòng dáng vẻ, cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: "Ta chỉ là về đế đô tĩnh dưỡng mấy ngày, ngày mai liền muốn khởi hành đi tới tân thế giới, chuyện này không có thời gian xử lý."
  
  	"Hắc nhật thung lũng tạm thời sẽ không có cái gì chiến sự, chẳng bao lâu nữa, ngài là có thể trở về. Khi đó lại bắt tay việc này cũng có thể."
  
  	Tống Tử Ninh đứng dậy đi dạo, nói: "Dong lục có thể không chỉ Nhân tộc cùng người sói thổ, hiện nay còn có quần phong đỉnh ở nơi đó, thực là vướng tay chân. Một khi có biến cố, trên tay ta có thể một người lính đều không có, vô lực ứng biến."
  
  	Trương Chiêu thấy Tống Tử Ninh ý động, vội hỏi: "Đại nhân yên tâm, việc này Vương gia cũng có sắp xếp. Vương gia sẽ điều quân đoàn tinh nhuệ, đồng thời phân phối đủ mạnh giả, làm ngài phụ trợ."
  
  	Tống Tử Ninh chậm rãi gật đầu, nói: "Như vậy rất tốt! Chỉ là những người này cần từ trước phái đi dong lục, ẩn núp hạ xuống, thời khắc mấu chốt mới thật thành sự. Cùng ta đồng hành, liền mục tiêu quá lớn. Mặt khác, phải thủ mật! Quần phong đỉnh ở dong lục trú có trọng binh, một khi bị bọn họ phát hiện, vậy coi như gay go."
  
  	Trương Chiêu tinh thần đại chấn, nói: "Đây là tự nhiên! Tống soái yên tâm, hạ quan trở lại bẩm báo Vương gia hậu liền lập tức sắp xếp! Chờ ngài từ tân thế giới trở về, hết thảy đều sẽ thỏa thỏa đáng đương, chỉ chờ ngài ra tay!"
  
  	"Vậy làm phiền." Tống Tử Ninh chắp tay tiễn khách.
  
  	Trương Chiêu cũng biết việc này tính toán rất lớn, ở được chuyện trước, cùng Tống Tử Ninh tiếp xúc càng ít càng tốt. Tức đã đạt thành mục đích, hắn cũng sẽ không lại dừng lại, vội vã rời đi.
  
  	Chờ đưa đi Trương Chiêu, Tống Tử Ninh như vô sự nhân giống như kế tục lật xem chiến báo, đồng thời sai người tự cơ sở dữ liệu điều đến một loạt văn kiện. Trong đó tức có liên quan với Thiên Dạ, cũng có cái khác trọng yếu khu vực chiến báo, cũng không có thiếu liên quan với các cửa lớn phiệt thế gia báo cáo.
  
  	Nếu là đan từ hắn điều duyệt mục lục đến xem, Tống Tử Ninh chính là đang vì chính thức ở quân bộ cho phép yếu chức làm chuẩn bị. Bất kỳ một tên thống suất, đều yếu quen thuộc toàn bộ đế quốc quân vụ cùng chính sự.
  
  	Xem qua hết thảy tư liệu, Tống Tử Ninh liền dặn dò chuẩn bị xe, chuẩn bị xuất hành.
  
  	Vĩnh dạ hội nghị.
  
  	Hội nghị bàn tròn vị trí trong điện phủ, vẫn cứ bày ra mười ba cái chỗ ngồi.
  
  	Thế nhưng không giống dĩ vãng các đại nhân vật lẫn nhau khuấy động khí thế sẽ bỏ thêm vào đại điện, lần này, mặc dù là trước nay chưa từng có ngồi đầy, nhưng hầu như không có ai tiết lộ ra một tia khí tức.
  
  	Mà đang ngồi thành viên cũng rất khác nhau, ngoại trừ Huyết tộc vô quang quân vương Metatron, lang tộc Ma Tát Nhĩ đại lãnh chúa Souza ở ngoài, còn lại tất cả đều là ma duệ thành viên.
  
  	Nguyên bản thuộc về nghị trưởng đồng thau trên bảo tọa là một đoàn ám sắc, thuần túy hắc ám, tuy rằng không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, nhiên mà một khi có người đem sự chú ý xoay qua chỗ khác, sẽ cảm giác được dường như tiếp nhận rồi hắc ám gột rửa giống như run rẩy.
  
  	Ma Hoàng bên tay trái là Vĩnh Nhiên Chi Diễm Crassus, đi xuống lần lượt là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức, Thâm Ảm chi uyên, Da Lộ Sinh chờ danh môn gia chủ.
  
  	Ma Hoàng bên tay phải là một cái nhìn qua cực kỳ tuổi trẻ Đại vu sư, có một con màu vàng nhạt tóc ngắn. Hắn ra tay là nhưng đem chính mình quấn ở liên mũ trường bào trúng nghị trưởng, xuống chút nữa nhưng là mấy cái vĩnh dạ danh đại tiên đoán sư.
  
  	Như vậy không hợp với lẽ thường số ghế, lại không một người lộ ra dị dạng vẻ mặt, liền ngay cả bình thường chú trọng nhất thân phận địa vị Metatron cùng Souza, đều mộc gương mặt, mắt nhìn thẳng.
  
  	Một tên ma duệ thân vương đứng lên đến, hướng về Ma Hoàng sâu sắc khom mình hành lễ, sau đó bắt đầu báo cáo gần đây tình hình trận chiến.
  
  	Cùng bình thường hội nghị thành viên định kỳ bắt được báo cáo không giống, nó chia làm hai bộ phân, một phần tham chiến chủng tộc cùng thị tộc đều bị không rõ ràng thống kê thành một cái tổng số.
  
  	Một bộ phận khác nhưng là dựa theo khu vực phân chia, tỉ mỉ liệt ra lấy thị tộc làm đơn vị số thương vong tự, đồng thời còn có một cái không có ở bất kỳ công khai trong báo cáo từng xuất hiện tiêu chuẩn kém trị. Từ báo cáo cuối cùng kết luận tính thuyết minh đến xem, 90% trở lên khu vực đã đạt đến tiêu chuẩn, trong đó tân thế giới đạt tiêu chuẩn trị giá là một trăm hai mươi phần trăm.
  
  	Ma duệ thân vương báo cáo xong xuôi hậu, nghị trưởng âm thanh từ mũ bên trong buồn buồn truyền ra, "Có thể bắt đầu giai đoạn thứ hai hành động , dựa theo kế hoạch đã định mắc quan trắc trạm. Những kia hiện nay vẫn không có đạt tiêu chuẩn khu vực, sức chiến đấu tập trung vào tăng cường 30%. Da Lộ Sinh cùng Wallace gia tộc cộng đồng phụ trách hết thảy khảo sát phương tiện vận tải cùng lắp đặt, xin mời mai bên trong đại sư phối hợp hết thảy tiên đoán sư đúng chỗ."
  
  	"Mặt khác, xin mời các vị đại nhân môn chú ý, không muốn lại xuất hiện tân thế giới đạt tiêu chuẩn trị vượt quá một trăm tình huống." Nói nghị trưởng ngẩng đầu lên nhìn Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia chủ một chút.
  
  	Mạt Lugia có thể còng không quên Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia tộc đời mới Frey công tước tử vong nỗi đau, không nhịn được quay đầu trừng Metatron nói: "Đều là giảo hoạt Huyết tộc, phàm là bọn họ chủ đạo chiến trường khu vực, thương vong của chúng ta liền đặc biệt lớn."
  
  	Metatron nhưng liên mí mắt đều không nhấc một thoáng, nói: "Renault mới là Huyết tộc tổng chỉ huy, ngươi không phải đã tìm hắn kháng nghị quá."
  
  	Mạt Lugia còn chưa kịp nói chuyện, nghị trưởng đã nhàn nhạt xen vào nói: "Thanh chi quân vương nơi đó, đã có chuyên môn sắp xếp, không cần ở đây thảo luận. Đúng là vô quang quân vương, ngài chuyện bên đó tiến triển được thế nào?"
  
  	Metatron chậm rãi nói: "Dạ Chi Nữ Vương đã trở lại ngủ say, nếu như không có bất ngờ, nói thí dụ như một cái nào đó có quyền chuôi người đi tỉnh lại nàng, như vậy nàng thì sẽ không quan tâm đến mạt tư truyền thống dòng họ lãnh địa bên ngoài sự tình."
  
  	Cái này có quyền chuôi người đương nhiên chính là chỉ Huyết tộc hiện có hai đời thuỷ tổ, hiện nay đang đứng ở hoạt động kỳ chính là bốn cái, thanh chi quân vương Renault, vô quang quân vương Metatron, hỏa chi quan miện Habsburg, hắc ám phúc âm Howard.
  
  	Bất quá Howard cùng Metatron là thế cừu, hắn sau khi tỉnh lại, chỉ lộ quá một lần diện, cũng không có tham gia bất kỳ công khai hoạt động, liền biến mất trong tầm mắt mọi người, duy nhất có thể xác định chính là hắn không hề rời đi quá Mộ Quang đại lục.
  
  	Nghị trưởng trầm ngâm một chút, nói: "Hỏa chi quan miện..." Hắn vọng hướng thượng tọa Ma Hoàng.
  
  	Ma Hoàng nói: "Cùng hắn có quan hệ sự, ta thì sẽ xử lý, các ngươi lảng tránh tư Bá Khắc thị tộc pháo đài."
  
  	Nghị trưởng hơi sững sờ, này cùng kế hoạch đã định không hợp, bất quá hắn ngay lập tức sẽ đáp: "Vâng."
  
  	Mà Metatron trên mặt không có thay đổi, trong tay áo năm ngón tay nhưng uốn lượn một thoáng, lập tức hắn liền cảm giác một đạo ý chí đầu bắn tới, từ trên người hắn hơi đảo qua một chút. Metatron không nhúc nhích, liền ngay cả huyết hạch đều không có nửa điểm gợn sóng, nhưng là trong lòng hắn lại biết, đó là đến từ Ma Hoàng cảnh cáo.
  
  	"Cuối cùng là chưởng khống chi đồng cùng Hủy Diệt Chi Đồng." Nghị trưởng nói tới chỗ này, dừng lại một chút.
  
  	Ma duệ tiên đoán đại sư mai bên trong đứng lên đến, hướng về Ma Hoàng khom mình hành lễ, nói: "Rất xin lỗi, chí tôn bệ hạ, ta không nhìn thấy tung tích của bọn họ." Hắn nhìn một chút Ma Hoàng bên phải Phổ Thụy Đặc Đế Khắc, nói: "Hay là không huy chi yểm tiểu điện hạ có thể..."
  
  	Ma Hoàng nói: "Phổ Thụy Đặc Đế Khắc không tham gia bất kỳ trận doanh hoạt động."
  
  	Hắn câu nói này nói tới như chặt đinh chém sắt, mai bên trong lập tức nói: "Đúng, bệ hạ, như vậy ta sẽ cùng các đồng liêu thảo luận một chút đối sách."
  
  	Ma Hoàng nói: "Không cần, Nhân tộc thiên cơ thuật, thêm vào Huyết tộc bí pháp, các ngươi không nhìn thấy cũng rất bình thường."
  
  	Ma Hoàng tự nhiên không người hoài nghi, trên bàn mấy người ánh mắt lại tập trung đến Metatron trên người, người sau cụp mắt long tụ, dường như không nghe thấy.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhưng suy tư nói: "Thân ái bệ hạ, ý của ngài là, hắc nhật thung lũng đều đánh thành như vậy, kết quả đi ra sau đó, nhưng là Nhân tộc có người muốn cứu một cứu Thiên Dạ, Huyết tộc có người muốn cứu một cứu Dạ Đồng? Cái này đổi quân cục có thể làm đến thật thú vị."
  
  	Ma Hoàng nói: "Ngắn sinh loại là phức tạp lại mâu thuẫn sinh vật, mà Huyết tộc cùng bọn họ có rất nhiều chỗ tương tự."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc có chút nóng lòng muốn thử, "Hay là ta có thể hơi hơi thử một chút."
  
  	Ma Hoàng nói: "Chỉ cần Lâm Hi Đường thiên cơ thuật ảnh hưởng vẫn không có từ phía trên thế giới này triệt để mất đi hiệu lực, ngươi liền thành thật một chút không muốn đi chạm lê minh một bên sự tình."
  
  	Trên cái bàn tròn nhất thời yên lặng như tờ, này vẫn là phù lục cuộc chiến sau khi kết thúc, tên Lâm Hi Đường lần thứ nhất ở vĩnh dạ hội nghị trên điện phủ bị sáng tỏ nhấc lên.
  
  	Trước, Habsburg làm phù lục cuối cùng giai đoạn tọa trấn giả, nhưng vẫn xưng thương không ra thuật chức. Chỉ hắc nhật cầm kiếm người bảo vệ khốc liệt thương vong, cùng với cuối cùng giai đoạn ở ngoài không hạm đội bị toàn bộ dời hai việc, vĩnh dạ hội nghị thu được đến từ các tộc kết tội liền có thể đem hắn chôn.
  
  	Nhưng mà những này kết tội cuối cùng một cái đều không thể bị lấy ra thảo luận, Ma Hoàng áp chế thái độ cực kì trọng yếu, vị này Thánh sơn chí tôn rõ ràng không muốn nghe nhân nhấc lên cái kia trận chiến đấu. Nhưng là hôm nay chính hắn nhưng rõ rõ ràng ràng nói ra.
  
  	Nghị trưởng ho nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thực, liên quan với đối với Lâm nguyên soái các hạ phía sau phương thức xử lý, chúng ta từng làm một ít giả thiết tính dự án."
  
  	"Một loại là trực tiếp từ Đại Tần đầu mối bắt tay. Từ chúng ta hiện hữu tình báo phân tích, rất đều có thể có thể có thể nhờ vào đó bốc lên hoàng đế của bọn họ cùng đại thần trong lúc đó mâu thuẫn. Phương pháp này bắt đầu tương đối khó khăn, bởi vì cần tìm đối với cắt vào điểm, bằng không khả năng chỉnh sự kiện căn bản khởi động không đứng lên, thế nhưng đón lấy liền không cần quá nhiều tập trung vào, Đại Tần bên trong tình thế tự nhiên sẽ đẩy sự tình tự mình phát triển. Đương nhiên tương ứng, chúng ta đối với kết cục cũng không cách nào khống chế. Hay là có thể lại nhưỡng một lần thiên cơ chi biến, cũng hay là lại như lần trước thanh huyết kế hoạch cuối cùng chưa thành công."
  
  	"Một loại khác là từ hắn từng nhận chức chức tây lục chiến khu tới tay, nha, chính là phong hỏa đại lục. Bên kia tình thế phức tạp, đế quốc Triệu phiệt, quân bộ, còn có chiếm cứ hai tỉnh nơi đế quốc ý kiến bất đồng giả. Phương pháp này bắt đầu khá là đơn giản, cái kia mấy loại người trúng có thật nhiều hắn thiên nhiên người phản đối, chỉ cần cung cấp một điểm đề tài câu chuyện, hữu tâm nhân liền biết nên làm sao vận dụng. Đặc biệt là tây Lục Ly đế quốc đầu mối xa nhất, có khá là nhiều thời giờ cùng không gian, để đồn đại hình thành phản đối thanh triều."
  
  	Nói tới chỗ này, nghị trưởng nhìn Ma Hoàng một chút, thấy vị kia Thánh sơn không có động tĩnh chút nào, liền tiếp tục nói: "Loại phương pháp thứ nhất cần một cái khá là thành thục bên trong đế quốc tuyến, vô quang quân vương, ngài người bên kia mạch, hiện tại thế nào rồi?"
  
  	Metatron nhàn nhạt nói: "Huyết tinh lễ tang sau khi, Đại Tần đế đô đại thanh tẩy, trên căn bản không có chút nào còn lại, chính là một ít ngoại vi gián điệp đều bị cả gia tộc thiên đi tới xa xôi khu vực."
  
  	Nghị trưởng gật gật đầu nói: "Trên thực tế, loại phương pháp thứ hai, chúng ta đã từng làm áp lực kiểm tra. Sẽ có Quan nguyên soái các hạ một ít khá là mơ hồ nói từ cung cấp cho Đại Tần liên quan phương, đế quốc thượng tầng nhân sĩ biểu hiện vô cùng cảnh giác, chúng ta sứ giả rất khó phán đoán bọn họ là cảm thấy được có vấn đề, vẫn là từng chịu qua áp lực. Mà ở những kia đế quốc ý kiến bất đồng giả trúng, thu được tốt hơn tiếng vọng, tựa hồ bọn họ rất tình nguyện được một ít liên quan với trấn áp giả tin tức xấu."
  
  	Nghị trưởng lại nhìn Ma Hoàng một chút, lúc này hắn được trả lời.
  
  	Ma Hoàng nói: "Có thể, cứ như vậy đi, mắc phong hỏa trên đại lục cái kia quan sát trạm thời điểm, các ngươi kế tục các ngươi kiểm tra."
  
  	"Vâng." Nghị trưởng nhìn chung quanh bàn tròn, nói: "Như vậy nếu như chư vị không có vấn đề gì, sau khi trở về liền toàn diện tiến vào giai đoạn thứ hai."
  
  	Vẫn trầm mặc đến hiện tại Souza đột nhiên mở miệng, nói: "Dong lục nói thế nào?"
  
  	Nghị trưởng nói: "Chỗ kia không ở chúng ta quan trắc trạm trong kế hoạch."
  
  	Souza chậm rì rì nói: "Nói cách khác, ta có thể tự mình xử lý?"
  
  	Ma Hoàng đột nhiên nói: "Quần phong đỉnh đã không có Bạo Phong Vũ ưu thế, vì lẽ đó ta hi vọng ở những kia không quá quan trọng địa phương, không muốn làm ra quá động tĩnh lớn."
  
  	Souza gật gù, vẫn như cũ chậm rì rì nói: "Đương nhiên, như ngài mong muốn."
  
  	Hội nghị kết thúc, mọi người hướng về Ma Hoàng hành lễ hậu, lục tục rời khỏi sàn diễn, cuối cùng chỉ còn dư lại nghị trưởng, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng mai bên trong đại sư.
  
  	Nghị trưởng chần chờ một chút, hiển nhiên ở tổ chức ngôn ngữ, một lát sau mới nói: "Bệ hạ, nguyên kế hoạch yếu thông qua Lâm nguyên soái các hạ tìm tòi cái kia bộ phận quỹ tích, hiện tại xử lý như thế nào?" Hắn đối với Lâm Hi Đường xưng hô từ đầu tới cuối duy trì sử dụng kính ngữ.
  
  	Ma Hoàng trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Bất quá là ở lê minh phả hệ trên tăng cường một cái đối chiếu tổ mà thôi, nhiều thanh lý mấy khối Nhân tộc tụ cư khu, cũng là có thể hái được số liệu đi."
  
  	Trong lúc nhất thời, ba người khác đều không lên tiếng. Dùng người bình thường quần để tích lũy số lượng đối phó chiếu tổ, cái kia yếu thanh lý đi không phải là một con số nhỏ. Hơn nữa Lâm Hi Đường tác dụng, cũng không chỉ là một cái đối chiếu tổ. Bất quá ai cũng không có mở miệng đưa ra dị nghị.
  
  	Mai bên trong đại sư đầu tiên nói: "Ta trở lại liền đem phương án biến động tình huống báo cho An Văn điện hạ, hãy mau đem sửa chữa kết quả lấy ra."
  
  	Nghị trưởng cũng gật đầu nói: "Vậy ta trước hết đi bố trí tăng cường chiến bị."
  
  	Chờ nghị trưởng cùng mai bên trong đại sư sau khi rời đi, Ma Hoàng vừa mới nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Những kia giun dế chỉ có hắn mới sẽ quan tâm, nếu như chỉ là nhiều thanh lý đi một ít, liền có thể không quấy rầy hắn ngủ yên, vậy còn là đáng giá, không phải sao?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đưa tay che mắt, ngửa đầu tựa lưng vào ghế ngồi, một lát sau, mới bất đắc dĩ nói: "Cái này tiền đề là, vị kia các hạ không có để lại hậu chiêu."
  
  	Liền sự tình lại sẽ về đến điểm bắt đầu, cùng Lâm Hi Đường tương quan vận mệnh liên tuyến, chỉ có thể từ trên người Lâm Hi Đường đi thu được đáp án.
  
  	Ma Hoàng ngữ điệu từ đầu đến cùng đều rất ôn hòa, "Vậy cũng chỉ có thể hi vọng Habsburg sớm một chút nghĩ thông suốt."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trái tim đột nhiên rung động một thoáng, tay chân lạnh lẽo, thế nhưng hắn không nhúc nhích, vẫn cứ duy trì cái kia lười nhác tư thái.