Tiên Huyết sông dài phần cuối, tựa hồ bao phủ ở một mảnh lượn lờ trong hắc vụ, từ trong sương chảy ra nước sông chỉ là róc rách dòng chảy nhỏ, bất cứ lúc nào có thể khô.
  
  	Thiên Dạ hướng về đầu nguồn bay đi, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy mấy dấu ấn chính đang giữa sông chìm nổi. Đó là hai đời thuỷ tổ tiêu chí, có còn đang lóe sáng, mà mặt khác một ít thì thôi lờ mờ Vô Quang.
  
  	Mỗi nhìn thấy một cái dấu ấn, Thiên Dạ đều có loại cảm giác kỳ diệu, những kia dấu ấn không chỉ là từng cái từng cái thị tộc gia huy, chúng nó mỗi một loại đều đại biểu một loại sức mạnh phương pháp vận dụng, đại diện cho một cái lên cấp cường giả con đường.
  
  	Dấu ấn khoảng cách đầu nguồn có gần có xa, bản thân cũng có lớn có nhỏ. Hay là những này sai biệt, chính là Huyết tộc hai đời thuỷ tổ môn sức mạnh sai biệt căn nguyên.
  
  	Mà hắn cũng phát hiện, dấu ấn trong lúc đó khoảng cách không phải tuyệt đối, ở sông dài chầm chậm lưu động trúng, có chút khoảng cách bị kéo lớn, có chút khoảng cách bị thu nhỏ lại, nếu như có đầy đủ thời gian, hay là chúng nó sắp xếp cũng sẽ phát sinh biến hóa.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên nghĩ đến một cái chung cực vấn đề, Tiên Huyết sông dài phần cuối, có hay không trực có truyền thuyết sớm First Blood? Nó lại là hình dáng gì?
  
  	Chỉ cần bay đến đầu nguồn, xuyên qua sương mù, cái này chung cấp vấn đề, có hay không liền phải nhận được giải đáp?
  
  	Thiên Dạ trở nên hưng phấn, tăng nhanh tốc độ, bay về phía khói đen. Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một loại tuyệt đại nguy hiểm, đột nhiên mà kinh!
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phía trước khói đen một trận phun trào, bỗng nhiên nhảy ra một con dữ tợn mãnh thú. Con này mãnh thú kỳ dị, xấu xí hơn nữa vặn vẹo, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chỗ đối xứng vị trí, nhìn qua không nói ra được khó chịu. Nó liền như vũ trụ hỗn loạn cùng tà ác bản nguyên sinh, hết thảy tất cả cũng làm cho nhân căm hận.
  
  	Nó vừa xuất hiện, liền thẳng đến Thiên Dạ mà tới. Thiên Dạ kinh hãi, giờ khắc này chính mình không có thứ gì, liên thân thể đều không có, làm sao là nó đối thủ. Hắn ra sức né tránh, nhưng là tốc độ làm thế nào đều không thể nhanh hơn con thú dữ kia, trong nháy mắt liền bị đuổi theo, lập tức một tấm che kín ngổn ngang răng nhọn miệng rộng xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, đem hắn một cái nuốt vào!
  
  	Thiên Dạ ý thức, lần thứ hai rơi vào hắc ám.
  
  	Đế đô Thiên Cơ các.
  
  	Một đám thiên cơ sĩ nối đuôi nhau mà ra, người người đều trang nghiêm nghiêm túc, nhưng cũng nhìn ra được đã là mệt mỏi cực điểm. Quảng trường đã đợi xe cộ, đem bọn họ từng cái tải cách.
  
  	Đương đoàn người tán đến gần đủ rồi, cuối cùng đi ra một cô gái, tà khâm váy dài, tóc dài tố vãn, khắp toàn thân không gặp một tia phụ tùng, cũng là mộc mạc nhất thiên cơ thuật sĩ trang phục, nhưng này khuôn mặt nhưng xinh đẹp không gì tả nổi, chính là Lý Hậu.
  
  	Bên cạnh nội thị lại đây, hành lễ nói: "Nương nương, bệ hạ ở 'Hà thảo viên' chờ ngài."
  
  	Lý Hậu hơi run run, tiếp nhận đấu bồng phủ thêm, nói: "Được." Sau đó lên xe mà đi.
  
  	"Hà thảo viên" tên là viên, kì thực là Đế cung bên trong quy cách thấp hơn cung điện một trong, năm đó Hạo Đế chỉ là đông đảo hoàng tử trúng một tên, liền ở lại đây.
  
  	Chờ hắn sau khi lên ngôi, nơi này tự nhiên cũng không sẽ an bài những người khác vào ở, bị vẫn giữ gìn. Hạo Đế thỉnh thoảng sẽ qua xem một chút, nhưng chưa bao giờ cho phép bất kỳ hậu phi cùng hoàng tử hoàng nữ đặt chân.
  
  	Bất quá Lý Hậu tuy rằng không có đi vào, lại biết bên trong có một cái phòng hoàn toàn duy trì Tiên Hậu ở thì dáng dấp. Năm đó Tiên Hậu chết là đế quốc một đại cấm kỵ, bởi vậy ai cũng sẽ không đi đụng vào, liền ngay cả ở phía sau cung từ trước đến giờ tối khiêu Triệu phi, đều chỉ làm như không nhìn thấy cái này đặc thù nơi.
  
  	"Hà thảo viên" rất eo hẹp, chuyển qua chỗ cửa lớn bức tường hậu, kề mặt chính là chính điện. Trong sân cũng không có cái gì bố cảnh, chỉ là hết thảy có thổ nhưỡng địa phương toàn bộ mọc đầy hà thảo. Rậm rạp dồi dào đến cơ hồ như là cỏ dại.
  
  	Những này hẳn là cố ý bị lưu lại, không có tu sửa quá, để chúng nó chỉ cần dựa vào sức sống của chính mình, cắm rễ với mỗi một tấc bùn đất. Tinh tế cuống hoa đỉnh, nở rộ kiều tiểu bỏ phí, gió nhẹ nhẹ lay động, lại như cái kia đầy trời đầy sao, lấp loé ánh sáng.
  
  	Cả tòa "Hà thảo viên" đều lặng lẽ, cho Lý Hậu dẫn đường nội thị cũng chỉ ở cửa lớn liền dừng lại.
  
  	Lý Hậu một mình đi vào, nàng sinh ra cổ lão thế gia, cho dù Girl's Generation chưa có độc lập sân, cũng không ở qua như vậy nhỏ hẹp phòng xá.
  
  	Hạo Đế ở chính điện tả Thiên điện trúng, nơi này bố trí là một gian thư phòng, bất quá song dưới chống đỡ một cái loại cỡ lớn thêu lều, trên giường nhỏ có phần kiếm thật châm tuyến, phảng phất nữ chủ nhân lúc nào cũng có thể sẽ đi vào.
  
  	Lý Hậu nhìn một chút thêu lều, có chút mới mẻ. Nàng khi còn bé liền triển lộ cực kỳ thiên phú, sở học cùng gia tộc nam tử không khác nhau gì cả, nữ hồng loại hình căn bản không ở thời khoá biểu của nàng bên trong.
  
  	Nhưng mà nàng nhìn gian phòng bố cục, rõ ràng một nửa là nam chủ nhân thư phòng, một nửa là nữ chủ nhân khuê phòng, không khỏi cảm giác có chút hoảng hốt, người bình thường gia phu thê, đại khái chính là bộ dáng này chứ?
  
  	Hạo Đế đứng ở một bộ tranh chữ trước, đó là thải mặc họa, kết cấu cùng đề từ tất cả đều là ngụ ý tân hôn vui vẻ, loại này ứng tác tác phẩm, thực sự không xưng được cái gì hàng cao cấp.
  
  	Lý Hậu đi tới, nhìn thấy cái kia quen thuộc bút tích, không khỏi trong lòng khẽ động, không phải là vị kia đế sư làm?
  
  	Hạo Đế nói: "Lâm sư tuổi nhỏ thì trong nhà hơi lạnh lẽo, rất sớm liền vào trường quân đội đi học, ở thư họa lục nghệ trên trình độ thường thường." Nói tới chỗ này, hắn khẽ cười nói: "Nhớ tới năm đó, hắn làm ta hoàng tử thị giảng thời điểm, câu nói đầu tiên chính là nói cho ta, thư pháp của hắn còn không sánh được Trương vương."
  
  	Lý Hậu một cách tự nhiên mà theo lộ ra khéo léo mỉm cười, nhưng trong lòng là càng thêm hoảng hốt, nàng chưa bao giờ ở Hạo Đế trong miệng nghe được Lâm Hi Đường việc tư, cảm giác cùng dĩ vãng tưởng tượng có rất lớn không giống.
  
  	Hạo Đế quay đầu, đối với Lý Hậu nói: "Hoàng hậu cực khổ rồi, Thiên Cơ các bên kia sự vụ hiểu rõ?"
  
  	Lý Hậu đột nhiên hoàn hồn, liễm nhẫm thi lễ nói: "Tế tự kết thúc. Bất quá vô cùng tiếc nuối, chúng ta tuy rằng sấn loạn tượng, đem bên kia thiên cơ khuấy lên đến càng thêm ngổn ngang ở ngoài, không có được càng nhiều thu hoạch, vẫn cứ không cách nào phán đoán hắc ám chủng tộc yếu chính là tân thế giới loại nào sự vật."
  
  	Hạo Đế gật gù, nói: "Ma Hoàng bất ngờ đích thân tới, vốn là rất khó giấu diếm được hắn. Như vậy đã rất tốt, bọn tiểu bối chiến trường đã kết thúc, đón lấy là chúng ta."
  
  	Lý Hậu hơi túc mi nói: "Từ khi Tống Tử Ninh quật khởi, vĩnh dạ hội nghị bên kia tiên đoán sư thì có rõ ràng tránh chiến dấu hiệu, mà lần này, nô tì cảm giác được càng thêm rõ ràng."
  
  	Nàng dừng một chút, lại nói: "Nô tì còn có một loại cảm giác, vĩnh dạ một phương thiên cơ bị che đậy đến cực kỳ kín, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều chặt chẽ. Kỳ thực vĩnh dạ hội nghị trong lịch sử còn có thật nhiều danh tiên đoán đại sư, từ bình thường tuổi thọ suy tính, không ngừng hiện nay ở trước sân khấu những người này. Nếu như những đại sư kia trúng có người là ở trầm miên, một khi bị tỉnh lại đều sẽ là sức mạnh cực kỳ đáng sợ. Nô tì thậm chí hoài nghi, trong bọn họ có đại tiên đoán sư thức tỉnh."
  
  	Hạo Đế gật gù, "Cũng không kỳ quái, đây là Trường Sinh loại ưu thế."
  
  	Hắn thở một hơi thật dài, nói: "Lúc trước lâm sư vừa nghe nói vĩnh dạ thánh chiến ngừng chiến, liền phán đoán hắc ám chủng tộc bên trong đem có khác biến hóa lớn. Hiện đang lục tục có trầm miên đã lâu hắc ám cường giả thức tỉnh, cũng không phải chuyện rất kỳ quái."
  
  	Lý Hậu có chút ngoài ý muốn, "Không phải là bởi vì tân thế giới đến sao?"
  
  	Hạo Đế nói: "Không chỉ là."
  
  	Lý Hậu sững sờ sau khi, khẽ thở dài: "Nô tì quả nhiên cùng Lâm Thái Tể cách biệt rất xa, đến nay đều không nhìn thấy điểm này đây."
  
  	Hạo Đế nói: "Này không phải thiên cơ thuật, lúc đó người khác còn ở Thiên Cơ các trúng."
  
  	Lý Hậu lẳng lặng nghe, nàng đối với khi đó sự tình chỉ có một chút nghe thấy, cũng không dám đi đụng vào Hạo Đế Lôi Trì. Bất quá hôm nay Hạo Đế đột nhiên chính mình nhấc lên, e sợ còn có nói sau.
  
  	Hạo Đế đi tới song dưới thêu lều một bên, đưa tay sờ sờ mặt trên nửa bức thêu diện, nói: "Ta còn trẻ thời gian, hết sức thống hận phụ hoàng đối với các con thái độ, hầu như là không làm nhìn bọn họ lẫn nhau cắn giết.'Dịch đình chi biến' thì, ta không phải mục tiêu, thế nhưng đương giết chóc đến thời điểm, ai sẽ nhọc lòng đi nhận biết dưới đao người đây? Là lâm sư mang theo ta tránh thoát cuối cùng cái kia điên cuồng hai cái ban ngày cùng một buổi tối."
  
  	Lý Hậu trong lòng một cái run rẩy, nàng không biết mình có cũng không đủ định lực, bảo trì lại trên mặt trấn tĩnh. Bất quá Hạo Đế cũng không có quay đầu lại nhìn nàng.
  
  	"Sau đó phụ hoàng truyện ngôi cho ta, thì có người thông minh dồn dập đến nói với ta, lâm sư thiên cơ thuật lợi hại, hắn là cố ý cứu ta." Hạo Đế cười lên, "Người thường nói lời này cũng được, lại trong đó còn có thiên cơ đại gia."
  
  	Lý Hậu tự nhiên biết cách nói này cỡ nào buồn cười, trước tiên không nói thiên cơ thuật sĩ không phải thần linh, làm sao có khả năng nhìn ra sự không lớn nhỏ.
  
  	Chạm tới thiên cơ một góc, kết quả ếch ngồi đáy giếng, cuối cùng phán đoán sai lầm lại không phải là không có, trái lại loại này thí dụ càng nhiều, bằng không nhiều năm trước đế quốc từ đâu tới "Thiên cơ chi loạn" . Lâm Hi Đường sở dĩ để hết thảy thiên cơ đại tông tất cả câm miệng, cũng là nhiều năm tích lũy, chứng minh hắn hầu như không có sai lầm.
  
  	Huống hồ thiên cơ há lại là nhất thành bất biến, lại như hắc ám chủng tộc vận mệnh chi tuyến, tương lai chỉ là một khả năng tính, mà trước mặt nhưng là thực hiện vô số độ khả thi trúng một cái. Nói cho cùng, hết thảy sinh vật đều khát vọng rình thiên cơ, lẽ nào chính là vì nhận mệnh sao? Còn không phải là vì nghịch thiên cải mệnh.
  
  	Mà nếu sửa lại mệnh, như vậy đã từng nhìn thấy chưa tới vẫn là không phải tương lai?
  
  	"Đêm đó sự tình, ta trong lòng mình rõ ràng nhất, không cần bất luận người nào đến dạy ta thấy rõ chân tướng. Tất cả mọi người đều sai rồi, bọn họ cho rằng phụ hoàng ở cung biến trước liền để ta tiến vào sách nhỏ phòng, là hậu chiêu, là bồi dưỡng. Trên thực tế, bất quá là hắn vào lúc đó mới phát hiện, chính mình quên một đứa con trai, chưởng cung quý phi cũng quên an bài cho ta thị giảng."
  
  	"Cho dù cung biến sau khi, phụ hoàng cũng không có nhất định muốn tuyển chọn ta làm người thừa kế ý tứ, ta tư chất thực tại không vào hắn mắt, hơn nữa không có mẫu tộc thế lực, liền rất khó chống lại tôn thất Tổ Vương, sẽ sau lưng hắn gặp phải rất nhiều phiền phức." Hạo Đế ngồi dậy, nói: "Là chính ta cầu đến đại vị, bởi vì ta thấy Lâm giang Vương thúc bức bách lâm sư hướng về hắn quỳ xuống xin lỗi."
  
  	Lý Hậu rùng mình một cái.
  
  	Lúc này Hạo Đế xoay người, vẫn là một phái ôn hòa vẻ mặt, ánh mắt cũng không có quá đại biến hóa, như là đang kể người khác cố sự, mà không phải hắn tự mình trải qua cung đình bí ẩn.
  
  	Hắn nhìn kỹ Lý Hậu nói: "Chờ chính ta ngồi trên Lăng Vân chính điện cái kia chỗ ngồi, ta mới rõ ràng phụ hoàng năm đó tại sao lại tùy ý hậu cung chi tranh cuối cùng gây thành huyết án. Lợi ích cùng cảm tình là không cách nào cùng tồn tại. Lợi ích có to nhỏ, có nặng nhẹ, cảm tình có hay không cũng có to nhỏ, có nặng nhẹ? Đặc biệt là một khi lợi ích cùng cảm tình điệp gộp lại, thì lại làm sao phân chia quyền trùng?"
  
  	"Đối với vũ duyệt, đối với ngươi, đối với hết thảy phi thiếp cùng hoàng nhi, trẫm không phải một cái người chồng tốt cũng không phải một cái người cha tốt. Năm đó trẫm căm ghét phụ hoàng gây nên, trẫm chính mình cũng nhất nhất từng làm. May mà, ở vũ duyệt sau khi tiến vào Vị Ương cung, hẳn là cũng không có ai là đơn thuần đến cùng trẫm giảng cảm tình."
  
  	Mỗi cái quý nữ sau lưng đều có một cái gia tộc, mỗi một cái phi vị sau lưng đều có một tấm khế ước. Mà Hạo Đế mẫu hệ hơi lạnh lẽo, vì là hoàng tử thì, bên người căn bản không có cái gì nữ nhân.
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng thở ra một hơi, biết phía sau, mới là Hạo Đế đưa nàng chiêu tới nơi này trọng điểm.
  
  	"Trẫm biết ngươi ở khuê các thì, cũng có hoài bão lý tưởng, bây giờ lấy ngươi thiên cơ thuật trình độ, hoàn toàn có thể đảm nhiệm được hoàng gia thiên cơ viện chưởng viện, trẫm sẽ hướng về mấy vị Thiên Vương thông báo, đem này vị trao tặng ngươi."
  
  	"Thế nhưng, phàm ngươi danh nghĩa hoàng tử hoàng nữ tất cả đều sẽ không có quyền thừa kế. Đặc biệt là Lý gia muốn ở này một đời thăng phiệt, liền tuyệt sẽ không xuất hiện một cái chảy Lý gia huyết thống hoàng đế. Mà từ nay về sau, chỉ cần họ Lý chưởng hoàng gia thiên cơ viện, hậu cung liền không vào họ Lý nữ tử."
  
  	Lý Hậu giờ khắc này cực kỳ trấn định, được rồi một cái chính lễ nói: "Vâng, nô tì tuân mệnh."
  
  	Hạo Đế cuối cùng chậm rãi nói: "Đế quốc Thiên Vương bố phòng điều chỉnh, ngươi đồng thời tới nghe một chút đi, ta đem làm Thiên Vương xuất chiến."
  
  	Lý Hậu ngạc nhiên ngẩng đầu.
  
  	Hạo Đế nhưng quay về nàng khẽ mỉm cười, nói: "Mặc quần áo này rất tốt, không cần khác đổi triều phục, tới liền bây giờ đi."
  
  	"Tiểu lan điện" hết thảy nội thị đều trạm ở ngoài điện, đồng thời rời đi cửa điện chí ít mười mét khoảng cách.
  
  	Phía bên phải Thiên điện, nguyên vốn là cái nhàn nhã cách cục, có cao bối ghế dựa, có nhuyễn giường, cũng có bàn học cùng cầm toà, cũng không phải thích hợp đàm phán bố trí. Bất quá khi hết thảy Thiên Vương cấp nhân vật tổng hợp một đường thì, trái lại đặc biệt thích hợp, không cần phân số ghế Tiên Hậu, có thể mỗi người tìm tới chính mình thư thích phương thức.
  
  	Chỉ Cực Vương cùng Định Huyền Vương liền các tọa một bên, một người thưởng thức trà, một người tay mình đàm luận, có vẻ vô cùng thanh nhàn. Định Nhạc Vương thì lại lệch qua trên giường, như ở chợp mắt, hắn tọa trấn tây lục xa nhất, nếu không có can hệ trọng đại, thông thường là sẽ không tới đế đô.
  
  	Rèm cửa hơi động, Phương Thanh Không đi vào, hắn ăn mặc một thân quan văn triều phục, giữa hai lông mày vẫn như cũ là nhìn qua có chút âm lãnh.
  
  	Đối mặt một phòng Thiên Vương, Phương Thanh Không không có một chút nào vẻ kinh dị, thấy mọi người các hành việc, cũng không quấy rầy, chỉ đi tới Định Huyền Vương bên người, thì thầm hai câu.
  
  	Định Huyền Vương con cờ trong tay dừng lại, có chút kỳ quái nói: " 'Anh Linh Điện' ? Việc này yếu đi hỏi Triệu phiệt chứ? Lần trước nghe ai nói quá, Thiên Dạ ở dong lục còn có một đứa con gái. Huống hồ, cái kia chiếc hạm ban đầu là chỉ cực tạo, muốn hỏi xử lý như thế nào, cũng nên hỏi hắn, lão phu có thể có ý kiến gì?"
  
  	Chỉ Cực Vương coi như tai mắt sáng rực, cũng sẽ không cố ý đi nghe Phương Thanh Không đối với Định Huyền Vương thì thầm, lúc này nghe thấy nhắc tới chính mình tên, mới xoay đầu lại, hắn vừa nhìn Phương Thanh Không cái kia không vẻ mặt gì vẻ mặt, liền rõ ràng hơn nửa.
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Phương Thanh Không, có chuyện nói rõ, không muốn học Lâm Hi Đường bán tàng bán lộ tác phong làm việc." Nói đối với Định Huyền Vương nói: "Việc này, ta ngược lại thật ra biết một chút. Ngươi chắt trai mượn ngươi tên tuổi, kéo lên Trương gia bàng chi không biết cái nào một phòng tiểu tử, chạy đi hợp tác với Tống Tử Ninh, dự định chia lãi dong lục lợi ích."
  
  	Định Huyền Vương sững sờ, "Cái nào chắt trai?" Lập tức lại hỏi, "Tống Tử Ninh sẽ tin? Ta nhìn hắn không như vậy ngốc chứ?"
  
  	Chỉ Cực Vương lược một thoáng râu dài, ý tứ sâu xa nhìn Phương Thanh Không một chút.
  
  	Lâm Hi Đường tạ thế hậu, Phương Thanh Không tiếp nhận hắn chưởng đế quốc cao tầng nhất diện chiến lược tình báo, vị này đã là thần tướng tân quý đương nhiên không ngốc, nhưng nhìn hắn dám chạy đến Thiên Vương tới trước mặt đề việc này, thực sự là cùng có ngu hay không không liên quan.
  
  	Phương Thanh Không giờ khắc này trạm đến như khối gỗ, chính là không lên tiếng nữa.
  
  	Chỉ Cực Vương lắc đầu cười cười, biết Phương Thanh Không đây là muốn bức hai người bọn họ tỏ thái độ, cũng không ngại hắn điểm ấy tính toán, đối với Định Huyền Vương nói: " Ninh tới hỏi quá ta, ta đã nói với hắn, không cần khắc chế, hắn làm sao thoải mái làm thế nào."
  
  	Định Huyền Vương nghe vậy không hề vẻ kinh dị, gật gật đầu nói: "Như vậy mới là đúng lý."
  
  	Chỉ Cực Vương nói: "Ta nhưng là còn nói, hi sinh cá biệt nhân cũng không có cái gì."
  
  	Định Huyền Vương nói: "Thoại ngươi đều nói rồi, trả lại đổ ta? Những kia tiểu bối, đơn giản là cảm thấy những người còn lại dong dong, chỉ có chính mình thiên phú xuất chúng, vì lẽ đó sẽ không bị gia tộc từ bỏ mà thôi. Nếu như bọn họ cho rằng lão phu ở tân thế giới trên chiến trường bắt được chiến công còn chưa đủ bọn họ dùng, vậy thì chính mình đi tránh, tránh phương pháp không đúng làm mất mạng, cũng không oán được người khác."
  
  	Nói tới chỗ này, Định Huyền Vương có đốt đuốc lên, quay đầu hỏi Phương Thanh Không nói: "Đến tột cùng là cái nào?"
  
  	Chỉ Cực Vương lại nói: "Đừng nóng vội, Ninh nếu tới hỏi ta, hẳn là đã có đối sách, mà lại bắt ngươi tên tuổi cho hắn dùng dùng một lát."
  
  	Định Huyền Vương ngạc nhiên, một lát sau, hiểu được, nói: "Cũng được, bên kia tất cả đều là hắc ám chủng tộc, để hắn trương xí trên trấn một trấn cũng tốt."
  
  	Lúc này, Hạo Đế cùng Lý Hậu dắt tay nhau đi vào, cùng các vị Thiên Vương thấy lễ, Bắc Nhạc Vương cũng từ trên giường nhỏ lên.
  
  	Mọi người vốn là thời gian eo hẹp trương, lập tức thẳng vào đề tài chính, do Phương Thanh Không báo cáo gần nhất trận doanh tình thế.
  
  	Vĩnh dạ hội nghị bên kia hướng đi cực kỳ quỷ dị, hắc nhật thung lũng cuộc chiến sau khi kết thúc, hội nghị ở xét duyệt quân công trong quá trình, lục tục bắt đầu bắt lấy một ít vĩnh dạ quý tộc, hơn nữa là tứ đại chủng tộc thượng vị quý tộc.
  
  	Đây chính là rất hiếm thấy sự tình, dĩ vãng phần lớn tình huống dưới, hội nghị tuy có quyết nghị, nhưng do hội nghị bộ đội trực tiếp động thủ bình thường đều là cái khác tiểu chủng tộc, tứ đại chủng tộc đều là tự mình giải quyết.
  
  	Trước tiên không quản bọn họ tội danh là cái gì, phàm là dính đến thượng vị quý tộc, loại này bắt lấy liền miễn không được liên quan đến vũ lực vấn đề, hội nghị phương diện lại phát động rồi rất nhiều không gọi ra tên máy móc, những thứ đó chưa bao giờ ở trận doanh trên chiến trường từng xuất hiện.
  
  	Phương Thanh Không bắt được đồ phổ cùng miêu tả hậu, trong lòng sinh ra ý nghĩ, chạy đi hoàng gia thư viện tìm đọc cổ lão nhất đám kia hồ sơ, mới ngờ ngợ có thể cho bộ phận thiết bị tìm tới xuất xứ.
  
  	Phương Thanh Không nói: "Lúc trước Lâm soái nghe nói vĩnh dạ thánh chiến ngừng chiến hậu, liền chắc chắn hắc ám chủng tộc bên trong đã có đại biến cục. Khi đó thích gặp tân thế giới mở cửa, đem những kia biến hóa che giấu, chúng ta rất khó quản chế đến xác thực tình huống."
  
  	"Bất quá Thái Tổ cùng Vũ Đế đều từng vạch ra quá, hắc ám tứ tộc mặc cho hai tộc liên hợp, bộ tộc ta đều có lật úp tai họa, nhiên mà cho dù có vĩnh dạ hội nghị ở, bọn họ đều sẽ không chân chính liên thủ, đây mới là bộ tộc ta phát triển không gian. Thế nhưng như vậy chiến lược không gian không phải có thể vô hạn kéo dài, bộ tộc ta muốn thường xuyên cảnh giác hắc ám tứ trong tộc sức mạnh so sánh biến hóa, một khi cân bằng đánh vỡ, nguy cơ lập tức sẽ tới."
  
  	"Đại Tần lúc khai quốc kỳ, hắc ám tứ tộc thông lệ là mỗi tộc duy trì bốn tên Đại Quân sức chiến đấu, có hai tên nằm ở hoạt động kỳ Đại Quân liên trị tộc vụ, hơn nữa có thể bất cứ lúc nào do hai gã khác đến thay phiên , còn có thể đồng thời tỉnh lại Đại Quân con số thì lại vẫn là các tộc cơ mật tối cao, chúng ta không có được quá, giữa bọn họ với nhau phỏng chừng cũng không có."
  
  	"Bất quá gần nhất mấy trăm năm bên trong, từ khi hắc ám chủng tộc không lại trực tiếp công kích đế quốc bản thổ đại lục hậu, tứ tộc trực ban Đại Quân con số rõ ràng giảm thiểu."
  
  	"Mà tại quá khứ một ngàn năm bên trong, Huyết tộc đối với người sói thánh chiến, triệt để xóa đi người sói hai mươi ba phần trăm thị tộc đồ đằng, còn đem mặt khác mười lăm phần trăm thị tộc nhân khẩu giảm thấp đến một nửa trở xuống, phó quân chịu đến ảnh hưởng không nổi bật, thế nhưng chúng ta không có phó quân chất lượng cụ thể số liệu. Ngoài ra, người sói ở này ngàn năm bên trong, cũng không còn từng ra Thánh sơn chí tôn."
  
  	"Huyết tộc cũng lấy như vậy chiến tích, không ngừng khiêu chiến ma duệ quyền uy. Ngàn năm trước, lê minh thời kỳ chiến tranh, ở chúng ta sách sử trên, ma duệ loại cỡ lớn cỗ máy chiến tranh vượt xa hiện tại trình độ, chúng ta vẫn cho là là nhân khẩu của bọn họ nguyên nhân tạo thành kỹ thuật suy sụp."
  
  	"Vì lẽ đó lâu dài tới nay, bất kể là cao tầng vẫn là nghiên cứu cơ cấu, đều cho rằng vĩnh dạ cuối cùng đánh vỡ cân bằng dẫn dắt giả sẽ là Huyết tộc, mà một khi bọn họ chiếm đoạt người sói, sẽ thử nghiệm đối với đế quốc lần thứ hai phát động tấn công. Bởi vì hiện tại màu xám các con đường nhân khẩu cướp đoạt cùng giao dịch, vẫn cứ thỏa mãn bọn họ không được tầng dưới chót thành viên cần, cái này cũng là ức chế Huyết tộc như người sói cùng nhện ma như vậy, thành lập lượng lớn phó quân nguyên nhân căn bản."
  
  	"Mà bởi cao tầng Huyết tộc bề ngoài cùng tộc ta tối tương tự, màu xám khu vực con lai trúng Huyết tộc cùng Nhân tộc đời sau tỉ lệ cực cao, đồng thời Huyết tộc có thể chuyển hóa bộ tộc ta. Vì lẽ đó cho tới nay, đều là bọn họ tối tích cực đến thẩm thấu đế quốc. Đặc biệt là phù lục cuộc chiến, cùng Trường Sinh Vương bên kia chắp đầu, là một tên Huyết tộc đại công tước, sau lần đó liền mai danh ẩn tích, chúng ta vẫn còn không thể xác định, hắn là nghe lệnh của vô quang quân vương Metatron, vẫn là hỏa chi quan miện Habsburg."
  
  	"Từ tân thế giới cửa lớn mở ra hậu, chúng ta vẫn đang vì chiến tranh toàn diện làm chuẩn bị. Bây giờ vĩnh dạ bên kia một loạt hướng đi, cũng chứng minh tổ tiên tiên đoán cuối cùng nguy cơ sắp đến. Vĩnh dạ hội nghị những này hành động, cho thấy có một cái cường mạnh mẽ quyền uy xuất hiện."
  
  	"Thế nhưng vi thần đột nhiên không có thể xác định, đối phương chủ đạo giả là ai, Huyết tộc? Vẫn là ma duệ."
  
  	Trong phòng lặng im chốc lát, Lý Hậu nói: "Vĩnh dạ một phương thiên cơ bị che đậy đến cực kỳ nghiêm mật, đồng thời hoàn toàn không bị nhiễu loạn, cho dù ta mới có dò hỏi thậm chí xâm nhập hành động, bọn họ cũng chỉ là trục xuất, tuyệt không truy kích. Mà tân thế giới hạt nhân, vẫn như cũ bao phủ ở một đoàn trong bóng tối."
  
  	Chỉ Cực Vương suy tư chốc lát, nói: "Có vĩnh dạ hội nghị bắt lấy toàn địa đồ đánh dấu sao?"
  
  	Phương Thanh Không lắc đầu, nói: "Vĩnh dạ thánh chiến ngừng chiến hậu, công tác tình báo khó khăn mấy lần, lần này được tin tức cực kỳ linh tinh. Sở dĩ có một cái so với khá tỉ mỉ, là bởi vì phát sinh ở tây lục hắc ám khu chiếm lĩnh, cũng chỉ có cái kia nội dung hơi hơi nhiều hơn chút."
  
  	"Tây lục." Bắc Nhạc Vương nhíu nhíu mày, "Triệu phiệt biết tin tức này sao?"
  
  	Phương Thanh Không nói: "Đã thông báo quá khứ. Hiện nay Thượng Vô đế quốc bản thổ bị xâm lấn tin tức, thế nhưng chúng ta nhất định phải bắt đầu thực thi toàn cảnh cảnh giới."
  
  	Chỉ Cực Vương gật gù, nói: "Đồng ý."
  
  	Hạo Đế cùng còn lại chư vương đồng thời biểu thị đồng ý.
  
  	Phương Thanh Không lại nói: "Bởi tình thế trước mắt rất gần gũi chiến tranh toàn diện phát động điều kiện, sấn các vị Thiên Vương ở đây, còn cần xác định một thoáng chiến lược co rút lại phương án."
  
  	Chiến lược co rút lại là chỉ ở đế quốc bản thổ gặp phải xâm lấn, đồng thời đại thế bất lợi tình huống dưới, co rút lại chiến tuyến bảo vệ hạt nhân lãnh thổ phương án. Đế quốc lần gần đây nhất khởi động cái phương án này, vẫn là ở Trường Sinh Vương ngã xuống hậu "Huyết tinh lễ tang" trong lúc.
  
  	Phương Thanh Không đưa tay câu trên đương lật qua một trang, nói: "Đế quốc hiện nay diện tích tỉ lệ ít nhất chính là tây lục, mặt trên ngoại trừ Triệu phiệt ở ngoài, thế gia chỉ có ba cái, đồng thời tây lục kiến thiết hơi muộn, nguyên bản là đại lục cấp phòng ngự chỗ yếu nhất."
  
  	"Thế nhưng Việt Lục ở lần trước dị thú quân đoàn xâm lấn thì, gặp phải rất lớn phá hoại, bị hủy diệt thành thị khôi phục kiến thiết tốc độ cũng rất chậm, đặc biệt là dong lục hưng khởi hậu, rất nhiều thế gia đem chủ lực cùng tài nguyên tập trung vào bên kia."
  
  	"Vì lẽ đó liền hiện nay có sinh chiến tranh sức mạnh so sánh đến xem, Việt Lục mới là tốt nhất co rút lại điểm. Hơn nữa dị thú quân đoàn chỉ phá hoại mặt đất phương tiện, thế nhưng đối mặt hư không những kia đại lục cấp chiến tranh phương tiện, hẳn là còn có thể khởi động."
  
  	Định Huyền Vương đầu tiên nói: "Đồng ý." Sau đó chuyển hướng Chỉ Cực Vương nói: "Ngươi ta hai người chung quy phải ra một cái đi phòng ngự chiến lược co rút lại điểm, lần này chỉ ta đi."
  
  	Chỉ Cực Vương trầm mặc một chút, nói: "Được." Bắc Nhạc Vương đương nhiên cũng là tán thành.
  
  	Hạo Đế lúc này nói: "Trương vương chính đang dưỡng thương, cơ động liền do trẫm đến đây đi."
  
  	Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người toàn bộ tập trung đến Hạo Đế trên người. Đại Tần các đời đế vương đa số văn trì võ công tuyệt vời, nhưng ở đại lục tình thế ổn định hậu, ngoại trừ cực kì cá biệt tình huống ở ngoài, rất ít sẽ đi tần lục ở ngoài chiến trường. Thế nhưng chư vương vẫn chưa lập tức đưa ra dị nghị, yên lặng nghe đoạn sau.
  
  	Hạo Đế nói: "Trương vương lần này ở tân thế giới bị thương, vốn là dường như khó lấy xử lý, nhiều chút thời gian điều dưỡng, đi trừ hết thảy hậu hoạn, mới là tốt nhất. Lâm giang Vương thúc cùng trẫm xuất từ đồng nguyên, do hắn đến chấp chưởng đế đô 'Vương giả lĩnh vực' sẽ không có bất cứ vấn đề gì. Đồng thời Trương vương ở lại đế đô hiệp phòng, có thể bảo đảm ta Đại Tần căn bản không mất."
  
  	Chỉ Cực Vương chậm rãi nói: "Bệ hạ có biết việc này lớn?"
  
  	Hạo Đế nói: "Hoàng hậu mặc cho hoàng gia thiên cơ viện chưởng viện, hoàng hậu danh nghĩa hết thảy hoàng tử hoàng nữ không được lập trữ. Lý gia hoàng tử không được lập trữ. Từ nay về sau, phàm chưởng thiên cơ viện giả, gia tộc nữ tử không vào hậu cung."
  
  	Trong lúc nhất thời đầy phòng vắng lặng.
  
  	Một lát sau, Chỉ Cực Vương nói: "Lão phu đồng ý. Bất quá Thiên Vương cấp điều phòng, nhất định phải toàn phiếu thông qua, cần lại trưng cầu Thanh Dương ý kiến." Còn lại chư vương cũng đồng thời gật đầu.
  
  	Hạo Đế nói: "Cái này tự nhiên, trẫm sẽ tự mình đi tới bái phỏng Trương vương."
  
  	Đến đây, hội nghị kết thúc.