"Thiên Dạ, Thiên Dạ..."
  
  	Tiếng kêu lại một lần xuất hiện, hắn giật giật, nỗ lực mở hai mắt ra, nhưng là mí mắt nhưng giống đè ép ngọn núi, làm sao đều không mở ra được. Hắn thở hổn hển, sau đó phát hiện mình không có hô hấp, nhưng thân thể mỗi cái vị trí cùng góc đều đang hô hấp, vì lẽ đó cũng không cảm thấy bị đè nén.
  
  	Dường như nguyên lực hàng ngũ lại một lần nữa, hắn dần dần mà cảm ứng được thân thể của chính mình, từ từ có thể chỉ huy chúng nó làm một chút tiểu nhân : nhỏ bé động tác. Năng lượng như trước cuồn cuộn mà đến, tự da thịt thấm vào thân thể, tỉnh lại những kia ngủ say cơ thể.
  
  	Hắn rốt cục mở hai mắt ra.
  
  	Trước mắt là màu xanh sóng nước, trên mặt nước có gương mặt, quen thuộc mắt sáng như sao vầng trán, chính là Dạ Đồng.
  
  	Thiên Dạ giẫy giụa muốn ngồi dậy đến, nhưng là chỉ có thể miễn cưỡng nhấc khoát tay cánh tay. Dạ Đồng trên mặt hiện lên mừng như điên, đưa tay đem hắn từ đáy nước ôm ra.
  
  	Thiên Dạ có chút mờ mịt, nâng đầu chung quanh, nhìn thấy chính mình thân ở một gian cao to, cổ lão mà lại âm u trong điện phủ, bốn vách tường đều là phù điêu, cho dù là ở trong điện, những này phù điêu cũng có chút ăn mòn bác lạc vết tích, hiển nhiên toà này cung điện đã dựng thành không biết bao lâu.
  
  	Phù điêu trên có khắc một vài bức sử thi giống như chiến tranh, không có một cái cảnh tượng là quen thuộc, nhìn qua giống như dị giới.
  
  	Trong đó có mấy bức bên trong kẻ địch, càng là Thiên Dạ chưa từng gặp, cũng không nghe nói qua chủng tộc. Chúng nó tuy rằng sinh trưởng đến hình thù kỳ quái, nhưng từ trên người khôi giáp cùng vũ khí trong tay xem, rõ ràng là độ cao phát đạt bộ tộc có trí tuệ, mà không phải chỉ có nguyên thủy bản năng quái thú.
  
  	Những này phù điêu họa hấp dẫn Thiên Dạ chú ý, từ họa nội dung xem, có mấy tràng chiến dịch Huyết tộc tử thương cực kỳ nặng nề, chỉnh nhánh quân đội hầu như cùng đối thủ đồng quy vu tận, thế nhưng sừng sững ở cao điểm trên Huyết Nguyệt đại kỳ trước sau không ngã.
  
  	Lúc nào, Huyết tộc cũng đánh qua như vậy chiến tranh?
  
  	Thiên Dạ quay đầu, nhìn phía Dạ Đồng. Hắn không có trước tiên nhìn nàng, không phải là không muốn, mà là không dám. Chỉ lo liền như Tiên Huyết sông dài như thế, lại là một cái lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại mộng.
  
  	Đập vào mắt trúng, vẫn là tấm kia mặt mũi quen thuộc, thấy thế nào làm sao yêu thích.
  
  	Thiên Dạ đưa tay, muốn xoa xoa, cuối cùng vẫn là ôm chặt nàng. Hắn nhắm hai mắt lại, trong mũi là quen thuộc sợi tóc mùi vị.
  
  	Rất lâu sau đó, vẫn là nàng mở miệng trước, "Ngươi không đánh tính được sao?"
  
  	Thiên Dạ đột nhiên kinh giác, chính mình vẫn bị nàng ôm vào trong ngực. Lần này, hắn không khỏi vừa thẹn vừa vội, vội vàng giẫy giụa nhảy xuống, hai chân nhưng là mềm nhũn, suýt chút nữa ngã sấp xuống.
  
  	Thế nhưng hắn miễn cưỡng giãy dụa cũng không cuối cùng có hiệu quả, cả người quơ quơ, như trước một con hướng về trên đất tài đi. Ngay khi hắn cái trán sắp sửa chạm đất thì, Thiên Dạ hơi suy nghĩ, chợt có một đạo kỳ dị sức mạnh từ trong cơ thể mà sinh, đem thân thể hắn kéo, đỡ thẳng.
  
  	Đứng thẳng sau khi, Thiên Dạ chính mình cũng có chút choáng váng, không hiểu cái kia kỳ dị sức mạnh đến từ nơi nào. Này đạo lực lượng tính chất dị thường quái lạ, tức không phải lê minh, cũng không phải hắc ám, lại càng không là trung gian khu vực màu xám.
  
  	Nhưng hắn đứng thẳng sau khi, cái kia sức mạnh liền biến mất không còn tăm tích, lại như lâu dài giấc ngủ sau khi một cái ảo giác. Thiên Dạ cúi đầu nhìn chính mình, tuy rằng như trước là bộ kia có thể nói hoàn mỹ thân thể, thế nhưng không mặc quần áo cảm giác là như vậy lúng túng. Hắn theo bản năng mà đưa tay che hạ thể, kết quả không ngoài dự đoán đưa tới Dạ Đồng cười khẽ.
  
  	"Trả giấu giấu diếm diếm." Nàng cười.
  
  	Thiên Dạ đỏ cả mặt, nói: "Cái kia, quần áo của ta đâu?"
  
  	"Đương nhiên tất cả đều hỏng rồi, ta đã đem ném đi rồi. Bên ngoài có quần áo mới."
  
  	"Nơi này là nơi nào?" Thiên Dạ chú ý tới mình nguyên bản nằm, là cái không lớn thạch trì, bên trong khoảng chừng chỉ có thể chứa đựng hai ba người song song nằm xuống. Trong ao có bán ao nước trong, thủy chất hiện nhàn nhạt màu xanh, nhìn sang thì có một loại tâm thần sảng khoái cảm giác.
  
  	"Đây là thanh chi quân vương bí cảnh, là hắn nguyên bản vì chính mình dưới một cấp đoạn ngủ say chuẩn bị địa phương. Toà này thanh minh chi trì, chính là chỉ thuộc về thanh chi quân vương thượng cổ huyết trì, bên trong nguyên bản tiếp cận bao hàm mãn tinh lực, bất quá vì ngươi thức tỉnh, đều dùng gần hết rồi."
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, nói: "Cái kia thanh chi quân vương làm sao bây giờ?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Đây là ta nợ hắn, sau đó sẽ nghĩ biện pháp chậm rãi trả. Ngươi không cần lo lắng."
  
  	Thiên Dạ cau mày, toà này xem ra có ít nhất gần lịch vạn niên sử thanh minh chi trì, tích bao hàm một lần sức mạnh không biết phải bao lâu, hơn nữa trầm miên là quan hệ đến Huyết tộc tuổi thọ đại sự, giá trị không thể đánh giá, này há lại là thật trả lại?
  
  	Dạ Đồng nói: "Dùng đều dùng, quá mức ngươi cùng ta đồng thời trả."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày triển khai, nói: "Được!"
  
  	Dạ Đồng bỗng nhiên nhào tới trong lồng ngực của hắn, đem hắn ôm chặt lấy, nói nhỏ: "Ta cho rằng... Ngươi không về được. Nếu không là thanh chi quân vương, ta... Ta cũng không biết nên làm gì."
  
  	"Ta đã trở về a."
  
  	Dạ Đồng ở Thiên Dạ sau lưng lau đi mặt, sau đó rời đi hắn ôm ấp, nói: "Sau đó không cho phép ngươi làm tiếp như vậy việc ngốc, ta cũng sẽ quên trước đây chuyện này. Liền quyết định như thế."
  
  	Thiên Dạ gật đầu. Từng có khởi tử hoàn sinh trải qua, quan trọng nhất vẫn là nàng trở lại bên người, Thiên Dạ bỗng nhiên lại cảm thấy sinh mệnh là tốt đẹp như thế.
  
  	Hai người đi tới gian ngoài, giá áo trên đã bị được rồi từ trong tới ngoài toàn bộ quần áo. Thiên Dạ đổi thật quần áo, nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh tấm gương, chỉ thấy bên trong xuất hiện một cái phong độ tuyệt hảo tuổi trẻ Huyết tộc, mỗi một chi tiết nhỏ đều phù hợp Huyết tộc tối nghiêm khắc thẩm mỹ. Cùng Dạ Đồng chính là châu liên ngọc ánh.
  
  	Bất quá thanh chi quân vương bí cảnh, tự nhiên chỉ có thể chuẩn bị Huyết tộc y vật. Thiên Dạ tuy rằng hơi giác không khỏe loại kia lễ phục thức chi tiết nhỏ hoa mỹ, bất quá cũng trả có thể tiếp thu. Hắn cùng Dạ Đồng đi ra cổ điện, ngoài cửa vài tên đứng hầu Huyết tộc thị giả lập tức quỳ một chân trên đất, làm đối mặt vương giả cao nhất lễ tiết.
  
  	Những này Huyết tộc hầu gái hành mặc dù là thượng cổ Huyết tộc cổ lễ, thế nhưng lễ tiết cũng làm Tiên Huyết sông dài truyền thừa một phần, bởi vậy Thiên Dạ đối với này hết sức quen thuộc. Nhìn thấy như vậy lễ tiết, vẫn là đối với mình, hắn không khỏi có chút ngạc nhiên, quay đầu nhìn về Dạ Đồng.
  
  	Dạ Đồng nói: "Ngươi ở cuối cùng chiến dịch trúng, đã chinh phục hết thảy Huyết tộc. Đây là ngươi nên được, tiếp thu."
  
  	Thiên Dạ có chút không tìm được manh mối, nhưng cũng không có hỏi nhiều, cùng Dạ Đồng sóng vai đi qua hành lang, đi tới gian ngoài.
  
  	Ngoài cửa lớn, là một toà hoa viên. Nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, nhất sơn một thạch, đều là thiên thành, không nói ra được thanh u nhã trí. Đứng ở trong hoa viên, có thể diêu nhìn phương xa thanh phong, ý cảnh xa xưa.
  
  	Trong hoa viên đứng một người, chính là thanh chi quân vương.
  
  	Nhìn thấy hắn, Dạ Đồng vẻ mặt có chút phức tạp, đối với Thiên Dạ nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một thoáng, ta cùng thanh chi quân vương có mấy lời muốn nói."
  
  	"Được." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Hoa viên là bán mở ra thức, một đầu khác mặt hướng đoạn nhai, bên cạnh vách núi có thể thấy được Thanh Sơn thúy cốc, vân sương mù bay thăng.
  
  	Dạ Đồng cùng thanh chi quân vương đi tới bên cạnh vách núi, đồng thời mà đứng.
  
  	"Cảm tạ ngươi."
  
  	Thanh chi quân vương cười nhạt một tiếng, nói: "Có cái gì tốt tạ? Hắn vừa vặn có cái này bảo vật, ta lại vừa vặn biết cách dùng, này mới có cơ hội cứu hắn trở về. Dựa theo Nhân tộc lời giải thích, cái này kêu là duyên phận."
  
  	Dạ Đồng thở dài, nói: "Thế nhưng dùng máu của ngươi trì, tương lai mười năm, ngươi e sợ đều không có cách nào ngủ say."
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Ta đã sống được đủ lâu, nhiều mấy năm thiếu mấy năm có khác biệt gì?"
  
  	"Đừng nói lời nói như vậy."
  
  	Hắn cười cợt, nói: "Ta vẫn là càng yêu thích lúc trước niên đại, tuy rằng vào lúc ấy, ngươi như thế từ chối ta."
  
  	Dạ Đồng khẽ than thở một tiếng, nói: "Thời đại kia ký ức, quả thật có thật nhiều đã không ở."
  
  	"Không cần chú ý, khi đó ngươi cùng ngươi bây giờ, không hề có sự khác biệt. Mà ta cũng giống như trước đây, chưa từng thay đổi. Nếu chúng ta đều không có thay đổi, như vậy ở ngươi lần thứ hai sau khi thức tỉnh, kết quả tự nhiên cũng vẫn là như thế."
  
  	"Nhưng là, ta nợ ngươi thực sự quá hơn nhiều."
  
  	"Cái kia đều là ta đồng ý cho, cho nên nói không lên là nợ."
  
  	Đến nơi này, Dạ Đồng đã không biết nên nói cái gì.
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Được rồi, nói điểm chính sự. Ngươi hiện tại đồng ý gánh chịu càng nhiều trách nhiệm sao?"
  
  	"Ta..."
  
  	"Hắn hiện tại đã là Huyết tộc, trả có vấn đề sao?"
  
  	Dạ Đồng lắc lắc đầu, nói: "Nhưng là ta không muốn ép buộc hắn làm cái gì."
  
  	"Được."
  
  	Dạ Đồng mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, hỏi: "Là có chuyện gì phát sinh sao?"
  
  	"Sự tình vẫn luôn có, chỉ là xem ứng đối ra sao. Nếu như ngươi đồng ý đến xem, tự nhiên sẽ phát hiện nguy cơ."
  
  	Dạ Đồng khẽ cau mày, nói: "Cái gì nguy cơ, rõ ràng nói cho ta."
  
  	Thanh chi quân vương bỗng nhiên cười cợt, nói: "Được rồi, hiện tại đã không cần ta nói, ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy."
  
  	Phương xa bên trong thung lũng, đột nhiên bay lên một đạo yên hỏa, cao cao phi trên không trung, sau đó nổ tung, biến ảo ra một vòng đẫm máu và nước mắt trăng tròn đồ án, chói mắt mà thê thảm.
  
  	"Đây là cảnh tấn! Tại sao có thể có nhân biết ngươi bí cảnh?" Dạ Đồng hơi biến sắc.
  
  	Thanh chi quân vương như trước bình tĩnh, nói: "Không có bí mật gì có thể vĩnh viễn bảo tồn, ta chỗ này cũng không ngoại lệ. Ngươi mang theo hắn đi, ta để che bọn họ một hồi."
  
  	Dạ Đồng lắc đầu, "Ta không đi, đồng thời chiến đấu."
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Thời đại thượng cổ, chúng ta đều còn trẻ, cũng đồng thời chiến đấu quá. Đến bây giờ này một cái Luân Hồi, nhưng là không cần. Cuộc chiến đấu này, chí ít không phải ngươi bây giờ có thể tham dự. Bọn họ nếu dám đến, vậy thì là đã đã có tự tin. Ngươi lưu lại, sẽ chỉ là ta gánh vác."
  
  	"Kẻ địch là ai?"
  
  	"Ngươi hiện tại trả chưa cần thiết phải biết, mà ngày sau ngươi nhất định sẽ biết đến."
  
  	"Tại sao không thể hiện tại nói cho ta?"
  
  	"Có thể ta đoán được không đúng. Hơn nữa, nói cho ngươi cũng vô dụng, có lẽ sẽ có ngươi ta đều không tưởng tượng nổi kẻ địch xuất hiện."
  
  	Vào lúc này, lại một đạo yên hỏa phóng lên trời, lần này ngoại trừ cảnh tấn ở ngoài, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng thả ra một cái phụ gia tín hiệu, người tới là ngoại tộc!
  
  	Lần này khoảng cách hầu như ngay khi ngoài cốc. Những kia hẳn là thanh chi quân vương bố trí ở bên ngoài trạm gác, lại bị thanh lý đến cấp tốc như thế dễ dàng, Dạ Đồng chính mình là hiểu rõ Huyết tộc thường dùng bố trí, không khỏi lấy làm kinh hãi...
  
  	Thanh chi quân vương mỉm cười nói: "Không cần phải lo lắng, muốn nhớ năm đó, liền không có bao nhiêu người là đối thủ của chúng ta. Hiện tại cũng vẫn là như thế. Coi như ta đánh không lại, chạy mất trả không dễ dàng sao? Này một trì thanh huyết đều dùng ở Thiên Dạ trên người, ta tử thủ nơi này trả có ý nghĩa gì?"
  
  	Dạ Đồng không yên tâm nói: "Đến tột cùng là cái nào tộc đến công kích ngươi bí cảnh, này đã là hướng về bộ tộc ta công khai khiêu khích."
  
  	Lúc này, thanh chi quân vương ánh mắt chìm xuống, nếu có điều giác, cúi đầu nhìn một chút Dạ Đồng, nói: "Đến đúng là ngoại tộc Đại Quân."
  
  	Trong mắt của hắn lăn lộn lên một đạo tinh lực, trong cõi u minh, chỉ có cùng tộc cường giả cấp cao nhất mới có thể nhận biết được tin tức xa xa truyền ra đi, ở Tiên Huyết sông dài trên gây nên một điểm sóng lớn, lại như phi điểu lược mì chín chần nước lạnh, cực nhanh khuếch tán đến sông dài những phương hướng khác.
  
  	Dạ Đồng cùng Tiên Huyết sông dài liên hệ, cũng cảm giác được này điểm gợn sóng, biết thanh chi quân vương phát sinh triệu hoán. Nàng thoáng yên tâm sau khi nhưng có chút lo lắng, có thể làm cho thanh chi quân vương cũng quyết định gọi viện quân chính là thế nào đại địch?
  
  	Trong nháy mắt, phương xa liền truyền đến hai cái đáp lại, một cái là vô quang quân vương Metatron, một cái khác nhưng là hỏa chi quan miện Habsburg. Nhưng mà Habsburg vị trí tương đương xa xôi, còn có chút mơ hồ không rõ, hẳn là không kịp trận chiến này, nhưng Metatron nhưng có thể ở một lát sau tới rồi.
  
  	Thanh chi quân vương đối với Dạ Đồng nói: "Ngươi vẫn phải là đi. Thiên Dạ hiện tại không hề năng lực chống cự, hơn nữa ta hoài nghi, bọn họ chính là hướng về phía Thiên Dạ mà tới."
  
  	Dạ Đồng hơi thay đổi sắc mặt, cắn răng, nói: "Được, ngươi... Ngàn vạn bảo trọng!"
  
  	Thanh chi quân vương bật cười, nói: "Yên tâm, ta còn muốn nhìn một chút tân thế giới đây."
  
  	Đại Quân chiến trường, cũng không người không liên quan có thể tiếp cận, công tước mới có tự vệ khả năng, hầu tước trở xuống, muốn ở dư âm trúng mạng sống đều là hy vọng xa vời. Dạ Đồng giờ khắc này bất quá khôi phục lại phó công tước trình độ, tuy rằng lấy nàng thực lực vẫn cứ có thể tham dự đến Đại Quân bên trong chiến trường, thế nhưng Thiên Dạ mới vừa từ huyết trì thức tỉnh, yếu đuối đến có như lúc sơ sinh trẻ con, chỉ cần gió thổi cỏ lay, sẽ khó giữ được tính mạng.
  
  	Dạ Đồng do dự một chút, hướng về thanh chi quân vương liếc mắt nhìn chằm chằm, liền hướng Thiên Dạ chạy đi. Trong tay nàng bỗng nhiên có thêm cái đồ vật, vang lên bên tai thanh chi quân vương âm thanh: "Dùng cái này, có thể đưa các ngươi đoạn đường."
  
  	Dạ Đồng vừa nhìn, trong tay là một khối màu xanh thủy tinh, long lanh như Hải Thiên, mặt trên khắc đầy tinh tế dầy đặc nguyên lực trận văn, bên trong chất chứa sức mạnh kinh khủng, thậm chí làm cho nàng sợi tóc đều phiêu lên.
  
  	Trong lòng nàng chợt có mơ hồ bất an, rồi lại không nói ra được tại sao. Thanh chi quân vương tuy nhưng đã sắp tới sinh mệnh phần cuối, nhưng ở thừa kế thuỷ tổ quyền bính thời gian, hắn chính là trong tộc cường giả hiếm có, cùng cấp hiếm có địch thủ.
  
  	Cho dù đến hiện tại, cũng như trước sâu không lường được. Rất nhanh lại sẽ có vô quang quân vương Metatron chạy tới, hai vị Huyết tộc Đại Quân liên thủ, ở chí tôn thủ hạ, hẳn là cũng có thể đào tẩu.
  
  	Trước mắt Thiên Dạ mới là thật sự nguy hiểm, Dạ Đồng lấy sau khi thức tỉnh vô song nhạy cảm, mơ hồ cảm giác được thanh chi quân vương không có nói sai, kẻ địch chân chính mục tiêu rất có thể cùng Thiên Dạ có quan hệ.
  
  	"Chẳng lẽ lại là những người kia tộc? !" Dạ Đồng cắn răng, khải động thủ trúng thủy tinh, chợt ngạc nhiên!
  
  	Thủy tinh trúng bùng nổ ra trời long đất lở giống như sức mạnh kinh khủng, một đạo vầng sáng màu xanh đột nhiên xuất hiện, đem trong hoa viên tất cả bình định. Mà Thiên Dạ cùng Dạ Đồng thì bị một tầng hào quang màu xanh bao vây lấy, trong phút chốc bị đạn hơn một nghìn mét cao không!
  
  	Không trung lại nổ tung một đạo thanh hoàn, lần này là đem Thiên Dạ cùng Dạ Đồng bình chuyển qua mấy ngàn mét ở ngoài, sau đó lại là một đạo thanh hoàn nổ tung, hai người đã ở vạn mét ở ngoài.
  
  	Đạo đạo thanh hoàn liên tiếp không ngừng, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng bị càng đưa Việt Thành, đến lúc sau thanh hoàn vừa hiện, đã là mấy vạn mét xa. Trong khoảnh khắc, hai người đã biến mất ở phương xa phía chân trời, tốc độ nhanh chóng, so với hư không lấp loé còn nhanh hơn ra không biết bao nhiêu lần.
  
  	Hơn nữa tới sau đó, thanh hoàn trên không trung bắt đầu có sừng độ biến hóa, con đường quanh quanh co co, tuy là có người muốn lần theo, cũng sẽ bị giữa đường bỏ qua.
  
  	Trong nháy mắt, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đã đến một chỗ ánh nắng tươi sáng, hoa thơm chim hót bí cảnh, trong rừng có tu mấy gian nhà gỗ, giản mà không lậu, bên cạnh có khác một gian điện đá , tương tự với chất phác trúng lộ ra tượng tâm.
  
  	Một đến chỗ này, thanh ngọc biến ảo ra một đoàn ánh sáng màu xanh, kéo Dạ Đồng cùng Thiên Dạ chậm rãi mà xuống, rơi vào trước phòng trên đất trống, thanh ngọc ánh sáng lóe lên, liền hóa thành khói xanh, chậm rãi tản đi.
  
  	Ánh sáng màu xanh tản ra, dường như xúc động vô hình khai quan, nhà gỗ cùng điện đá tất cả đều sống lại, trong phòng đèn đuốc thắp sáng, cách giá trên xuất hiện một loạt bài thư tịch, trong quầy thì lại chứa đầy đủ loại kiểu dáng tiếp tế.
  
  	Trong viện giếng nước bên trong bắt đầu phun trào thanh tuyền, mà điện đá trung ương thạch bên cạnh ao, trên trụ đá khảm nạm thú đầu phụt lên màu xanh huyết tương, truyền vào trong ao, mãi đến tận miễn cưỡng đem một người đi vào, liền tức đình chỉ.
  
  	Mà cảnh vật chung quanh cũng có vi diệu biến hóa, một đạo vô hình bình phong bay lên, đem bí cảnh đóng kín lên, không cho chút nào khí tức tiết ra ngoài. Bình phong là như vậy nhu hòa mà lại tự nhiên, dù cho Đại Quân từ ngay phía trên bay qua, cũng không dễ phát giác.
  
  	Vừa nhìn thấy cảnh vật chung quanh, Dạ Đồng sắc mặt thì có chút thay đổi. Mà Thiên Dạ cũng là trầm mặc không nói.
  
  	Nơi này bí cảnh tuy rằng không lớn, nhưng là mỗi nơi phương tiện bố trí đều đường nét độc đáo, chỉ là đạo kia có thể ngăn cách Đại Quân nhận biết bình phong, liền tuyệt đối là vô cùng bạo tay.
  
  	Hơn nữa hai người đều mơ hồ cảm giác được thế giới quy tắc nho nhỏ sai biệt, năm đó đang tìm kiếm Andora bảo tàng thì, bọn họ cũng đã có tiến vào tiểu thế giới kinh nghiệm, nơi này khả năng chính là một cái cực kỳ hiếm thấy bán vị diện hình tiểu thế giới.
  
  	Điện đá trúng thanh minh huyết trì tuy nhỏ, có thể đó là thanh chi quân vương vì chính mình chuẩn bị khôi phục thủ đoạn, há lại là tầm thường?
  
  	Chỗ này bí cảnh, rõ ràng chính là thanh chi quân vương ở thời khắc sống còn ẩn thân tị nạn nơi. Mà khối này thủy tinh, thì lại bất luận bao xa, bất luận nơi nào, một khi khởi động, đều có thể đem người đưa đến đây. Như bảo vật này, luận giá trị từ lâu vượt quá tầm thường bí bảo, đuổi sát danh thương Thánh khí. Thanh chi quân vương nhưng đưa nó cho Dạ Đồng cùng Thiên Dạ, lẽ nào là tiên đoán được cái gì?
  
  	Dạ Đồng miễn cưỡng tỉnh lại, nói với Thiên Dạ: "Nơi này huyết trì còn có thể dùng một lần, ngươi liền có thể triệt để khôi phục."
  
  	"Chờ đã, ta cảm giác thân thể dường như có chút không đúng."
  
  	"Trước tiên đừng động nhiều như vậy, khôi phục sau khi là tốt rồi." Dạ Đồng ôn nhu nhưng kiên quyết đem Thiên Dạ ấn vào thanh minh bên trong ao máu. Một đi vào huyết trì, Thiên Dạ liền cảm giác được một trận không cách nào hình dung mệt mỏi dâng lên trên, cũng lại không chống đỡ được buồn ngủ, ngủ say.
  
  	Nhìn Thiên Dạ yên tĩnh nằm ở đáy ao, Dạ Đồng đi ra điện đá, nhẹ nhàng che đi cửa điện, ngồi ở hoa viên trên ghế đá, suy nghĩ xuất thần.
  
  	Trái tim của nàng, càng ngày càng là bất an.
  
  	Đương an cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc dắt tay nhau đi vào đại điện thời điểm, Ma Hoàng đang đứng ở một chiếc tinh xảo thế giới nghi trước.
  
  	Cùng bên ngoài các tộc nắm giữ những kia thông thường kim loại kết cấu không giống, hết thảy cấu kiện đều là nham thạch cảm xúc, nhưng so với bình thường tảng đá ánh sáng lộng lẫy càng trơn bóng lạnh lẽo, cùng tân thế giới bên trong nhiều cánh tay sinh vật bảo tọa chất liệu khá là giống nhau, chỉ có điều đánh bóng trình độ yếu cao hơn nhiều.
  
  	Cả tòa thế giới nghi đều là động thái, từng khối từng khối thu nhỏ lại đại lục cùng tinh thể , dựa theo thế giới quy tắc chậm rãi di động , liên tiếp mỗi cái cấu kiện hắc tuyến, nhìn kỹ lại sẽ phát hiện tự thực trả hư, là từng đạo từng đạo cực kỳ cô đọng, thành phần tương tự ma khí vật chất.
  
  	Bất luận xem qua bao nhiêu lần, an cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc vẫn như cũ bị vĩnh dạ thế giới thâm ảo mỹ lệ tư thái hấp dẫn.
  
  	"Các ngươi tới rồi." Ma Hoàng nhẹ nhàng nói.
  
  	Bỗng nhiên an cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc hai người trước mắt lóe qua một tia sáng trắng, sau đó phát hiện mình đứng ở trong bóng tối vô tận, trên dưới trước sau trái phải, ám sắc vô biên. Thế nhưng không giống hắc ám gột rửa như vậy, sẽ cho người cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi, trái lại có cực kỳ khoan khoái cảm giác vui thích, phảng phất thân thể đều mềm mại lên.
  
  	"Ta một lần cuối cùng ra ngoài du lịch chỗ cần đến, là thế giới đỉnh tiểu hành tinh mang."
  
  	Này bình thường một câu nói, nhưng ở an cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trong lòng nhấc lên Cuồng Lan, bọn họ đã không nói ra được chính mình này có một sát na tâm tình là kích động, là kinh ngạc hay là sùng bái.
  
  	Cho tới nay, càng là thế giới tầng cao nhất đại lục cùng tinh thể, liền càng là các tộc đặt chân vùng cấm. Mỗi một vị Đại Quân đều có hư không thăm dò ngóng trông cùng trải qua, liền ngay cả Nhân tộc bên kia, cũng nghe nói từng có một đời hoàng đế mất tích ở thăm dò đỉnh cao trên đường.
  
  	Mà cho tới bây giờ, khá là có thể xác định chỉ có Dạ Chi Nữ Vương / Lilith từng tới nơi đó, cái này cũng là đặt vững nàng vĩnh dạ đệ nhất cường giả địa vị thực chứng một trong.
  
  	Ma Hoàng nói: "Thế giới phức tạp thâm ảo tư thái luôn làm nhân mê, mà ở trên đỉnh thế giới, ngước đầu nhìn lên khung đỉnh, sẽ nhìn thấy một cái khác hoàn toàn khác nhau tinh không, xinh đẹp hoàn toàn không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Ta chỉ thiếu chút nữa, là có thể vượt qua đi ra ngoài, đi tự mình ôm ấp loại kia mỹ lệ, bất luận sau một khắc là tan vỡ vẫn là hủy diệt, đều là đáng giá."
  
  	"Thế nhưng, một khắc đó ta quay đầu lại nhìn chúng ta một cái thế giới. Sau đó, nhìn thấy thế giới chân tướng."
  
  	Lúc này, an cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc chu vi bóng đêm vô tận phát sinh ra biến hóa,
  
  	Thế giới là hắc ám.
  
  	Thế nhưng thuần nhiên ám sắc ở an cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cảm giác trúng tươi sống lên, tràn ngập sức sống. Giữa bầu trời có hai vòng hắc Thái Dương, từ trên trời giáng xuống ánh sáng tắm rửa trên mặt đất tất cả, là hết thảy nguyên sinh sinh vật duy trì sinh mệnh cội nguồn.
  
  	Các cư dân bản địa thu gặt cây cỏ, nham thạch, thủy thái các loại năng lượng, năng lượng tiến vào thân thể của bọn họ, khiến cho bọn họ sung sướng, mà bọn họ vui vẻ để chu vi hắc ám nguyên tố càng thêm hoạt bát lên.
  
  	Toàn bộ thế giới sinh cơ bừng bừng.
  
  	Đột nhiên, ở thế giới một nơi nào đó, xuất hiện một cái điểm sáng, lại như lạc ở bên trong nước gợn sóng, cấp tốc mở rộng, vặn vẹo bị lan đến hắc ám nguyên tố. Rốt cục gợn sóng bỏ dở, có nhiều chỗ khôi phục bình thường, có nhiều chỗ nhưng trở nên mất cảm giác trở nên trắng.
  
  	Lại không biết qua bao lâu, bạch ban chính giữa có một cái sinh vật giẫy giụa đứng lên đến.
  
  	Cái kia sinh vật sau khi đứng dậy, loạng choà loạng choạng mà hướng về vùng quê đi đến. Hắn khả năng không biết phương hướng, cũng không có chỗ cần đến, đi ra một cái nghiêng lệch khúc chiết tuyến. Mà ở chỗ hắn đi qua, một đạo xám trắng vết tích dấu ấn ở trên mặt đất đen tối.
  
  	Quá rất lâu, cái kia sinh vật hoàn toàn biến mất.
  
  	Lại quá hồi lâu, một đám dân bản địa xuất hiện, bọn họ hoàn toàn không có ý thức đến cái kia cùng hoàn cảnh không giống xám trắng tuyến là chuyện gì xảy ra, có người nhảy tới, có người như thường ngày thu gặt năng lượng.
  
  	Liền bạch ngân như độc dược giống như cấp tốc khuếch tán ra đến, theo dân bản địa dấu chân, leo lên ở trên thân thể của bọn họ, bị mang đi tới càng xa hơn phạm vi.
  
  	Theo thời gian chuyển dời, sớm nhất tiếp xúc bạch ngân dân bản địa phát sinh ra biến hóa, bọn họ không còn là thuần nhiên hắc ám, mà bọn họ đi qua địa phương, có bị ô nhiễm, có không có, bọn họ trường cư địa phương bắt đầu chầm chậm phai màu.
  
  	Quá trình này ở thế giới rất nhiều nơi lặp lại.
  
  	Lượng điểm rơi xuống, bạch ban sinh vật xuất hiện.
  
  	Dân bản địa lúc này đã phát hiện vấn đề, bọn họ không dám tiếp tục đụng chạm bạch ngân, bọn họ ở kéo dài vết tích mặt sau chạy trốn la lên. Bất quá tựa hồ ngoại lai sinh vật cùng dân bản địa đều không thể xem thấy đối phương, tất cả mọi thứ nỗ lực đều là phí công.
  
  	Dân bản địa bắt đầu thanh lý những kia vết tích, thế nhưng tác dụng tựa hồ có hạn. Bết bát nhất chính là, những kia bạch ngân nếu như bỏ mặc không quan tâm, vẫn cứ sẽ từ từ làm cho vị trí khu vực phai màu.
  
  	Mãi đến tận có một ngày, toàn bộ thế giới phảng phất sáng lên một chút điểm, này điểm lượng sắc ở người bình thường tầm nhìn bên trong hoàn toàn có thể quên. Nhưng mà các cường giả lại biết, hắc ám cùng hắc ám là không giống, thế giới không lại thuần túy.
  
  	Tình cờ có dân bản địa phát hiện điểm này, hắn hoảng sợ đối mặt một mảnh bị ô nhiễm đến khá là nghiêm trọng khu vực, nơi đó đang có một đại khối một đại khối bạch ban xuất hiện, không ngừng có sáng sủa khí tức phun ra, liền cái kia một mảnh thế giới hàng rào bắt đầu rạn nứt, quy tắc đã biến thành hoàn toàn thay đổi dáng vẻ, như hỗn loạn nhất không tự cự thú.
  
  	Hắn triệt để mà hoảng loạn, kêu, chạy, cuối cùng bay lên, thế nhưng sáng sủa năng lượng mở rộng đến quá nhanh, lập tức đem hắn thôn tiến vào.
  
  	Không biết qua bao lâu, đoàn kia rốt cục không lại khuếch tán sáng sủa năng lượng bên trong phun ra một cái sinh vật, cùng với trước cái kia dân bản địa ngoại hình giống nhau như đúc, nhưng toàn thân là một loại lưu ly giống như trong suốt. Hắn bắt đầu đi lại lên, phương thức đi lại cùng với trước hoàn toàn khác nhau, không nói ra được quái dị cùng vặn vẹo.
  
  	Hắn tựa hồ còn nhớ chính mình bộ lạc phương hướng, vẫn về phía trước, vẫn về phía trước, cuối cùng đi vào một cái thôn xóm. Ở hắn bước vào cửa viện một khắc đó, toàn bộ thôn xóm ầm ầm hóa thành một đoàn tia sáng.
  
  	Biến hóa đến đó im bặt đi, Ma Hoàng phất phất tay, bóng tối vô tận thế giới khôi phục lại an cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc mới vừa lúc đi vào hậu dáng dấp.
  
  	Hai người đã là đầu đầy mồ hôi, toàn bộ áo lót đều thấm ướt. Trái tim của bọn họ ở kịch liệt nhảy lên, trở lại yên tĩnh trong bóng tối sau khi, mới bắt đầu chậm rãi bình phục.
  
  	Ma Hoàng âm thanh nghe ở tại bọn hắn trong tai, phảng phất từ một thế giới khác truyền đến, "Hai người các ngươi đều từng từng thấy không giống tương lai, tương đồng chính là, hủy diệt."
  
  	"Mà vừa nãy các ngươi nhìn thấy chính là thế giới chân tướng, thai nghén chúng ta hắc ám bản nguyên vẫn đang bị ô nhiễm. Hắc ám quy tắc đang bị vặn vẹo, hắc ám con dân bị cảm hoá thành quái vật. Không biết bao nhiêu năm tới nay, chúng ta tổ tiên không ngừng đang cố gắng, muốn xoay chuyển như vậy vận mệnh, nhưng mà chúng ta vẫn cứ ở mất đi, mất đi đối với thế giới nhận thức, quên thời không truyền thừa."
  
  	"Ở hết thảy các tộc trong truyền thuyết, đều có cường giả đăng lâm thế giới đỉnh ghi chép. Hiện tại, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, đúng, thế giới này ở ngoài, có thế giới khác, đồng thời cường giả có thể rời đi, rời đi cái này bị ô nhiễm bị vặn vẹo thế giới. Thế nhưng, con dân của chúng ta đây?"
  
  	An đột nhiên nói: "1,200 năm trước, lê minh chiến tranh..." Hắn ngữ điệu bên trong mang theo rõ ràng tiếng rung.
  
  	"Đó là thế giới của chúng ta đang khóc, hắc ám bản nguyên bị ô nhiễm đã đến cực hạn." Ma Hoàng chậm rãi nói: "Các nguyên lão chờ đợi mấy ngàn năm, bây giờ rốt cục đợi được tân thế giới đến. Hắc ám bản nguyên tại quá khứ vạn năm bên trong, đã không cách nào tự mình chữa trị, thế nhưng tân thế giới bên trong có chúng ta thứ cần thiết."
  
  	An cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc triệt để trầm mặc.
  
  	Bọn họ tuy rằng tuổi trẻ, nhưng đã là ma duệ cao tầng nhất hạt nhân, đối với rất nhiều lớn lao kế hoạch đều biết một ít, cho dù trước không phải hiểu rất rõ sau lưng thâm ý, nhưng ngày hôm nay nghe qua Ma Hoàng lời nói này, cũng là toàn đều hiểu.
  
  	Đồng thời, hai người bọn họ cũng rất rõ ràng Ma Hoàng tại sao cố ý gọi bọn họ lại đây, đồng thời hướng về bọn họ biểu diễn thế giới chân tướng.
  
  	"Thuần túy mà sức mạnh mạnh mẽ đáng giá tôn kính. Về điểm này, ta và các ngươi không hề có sự khác biệt." Ma Hoàng nói: "Ta từ thế giới đỉnh trở về trên đường, đi ngang qua hoa đều đều Ma La thiên, gặp phải Lâm Hi Đường, hắn là một vị đáng giá dành cho cao nhất kính ý kẻ địch."
  
  	"Kỳ thực, lúc đó thì có nhân nói với ta, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đã đem hắn xếp vào lê minh trận doanh cao nhất nguy hiểm đẳng cấp hàng ngũ." Ma Hoàng hoàn mỹ không một tì vết trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, "Nhưng là, các ngươi xem, ta phạm vào một sai lầm lớn đến đâu."
  
  	Ma Hoàng thở dài tràn ngập toàn bộ không gian, phảng phất đến từ bóng đêm vô tận bỉ ngạn, "Đương đại giới đổ nát, chúng ta có thể đi hướng về một thế giới khác, thế nhưng, tộc nhân của chúng ta đây? Dành cho chúng ta sinh mệnh bản nguyên đây?"
  
  	An cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc phục hồi tinh thần lại, đã song song đứng ở không có một bóng người bên trong cung điện. Hai người hỗ liếc mắt một cái, đi ra cửa điện.
  
  	Ánh mặt trời vừa vặn, nhưng là ai có thể nghe thấy thế giới đang khóc?