Dạ Đồng cùng Thiên Dạ vượt qua hư không ngắn trong thời gian ngắn, thanh chi quân vương pháo đài cổ đã hóa thành hư không , liên đới pháo đài cổ xây dựng ngọn núi đều bị tiêu diệt.
  
  	Hài cốt trên, khắp nơi đều tràn ngập từng tia từng sợi khói đen, lộ ra khó có thể hình dung mục nát rách nát khí tức, thế nhưng không trung lại bồng bềnh điểm điểm ánh sáng, rừng rực như lửa, càng là thuần chính nhất lê minh nguyên lực.
  
  	Thanh chi quân vương một tay trước thân, đẩy lên một cái lồng ánh sáng màu xanh, đem chính mình hộ ở trong đó. Ở chung quanh hắn, có mấy chục cái toàn thân đều quấn ở bên trong hắc bào cường giả bí ẩn, không ngừng trút xuống mưa đạn, oanh kích màn ánh sáng. Mỗi một quãng thời gian, từ một người trong đó người áo đen trong tay, sẽ bắn ra một tia hắc khí, trôi nổi bồng bềnh, rơi vào thanh chi quân vương tấm chắn trên.
  
  	Này sợi hắc khí nhìn như không đáng chú ý, một khi hạ xuống, thanh chi quân vương tấm chắn đều sẽ kịch liệt gợn sóng, hiển nhiên uy lực cực lớn.
  
  	Ở xung quanh quần cường điên cuồng công kích dưới, thanh chi quân vương thủ đến cũng khá là vất vả. Trung ương cái kia áo bào đen cường giả càng là khí thế thâm như biển sâu vực lớn, so với thanh chi quân vương dường như mạnh hơn mấy phần. Từng sợi hắc khí liền từ hai tay hắn bắn ra, mỗi ra một tia, thân thể hắn sẽ khẽ chấn động, hiển nhiên gánh nặng cũng là rất lớn.
  
  	Hắc khí hạ xuống, đạo đạo ngưng tụ không tiêu tan, dính bám vào thanh chi quân vương tấm chắn trên, không ngừng tiêu thực, hồi lâu sau, mới sẽ tiêu hao hết năng lượng tiêu tan. Nếu là từ nguyên lực trao đổi phần trăm, một tia hắc khí thường thường yếu tiêu hao hết hai phần thanh khí, mới sẽ biến mất.
  
  	Thanh khí nhưng là thanh chi quân vương ỷ chi thành tựu Đại Quân bản nguyên tinh lực, há lại là tầm thường. Mà hắc khí cấp bậc, hoặc chí ít là sức thương tổn còn muốn vượt xa thanh khí, thực là khiến người ta ngạc nhiên.
  
  	Giờ khắc này ở giữa áo bào đen cường giả thân hình hơi động, tựa như muốn di động, nhưng mà thanh chi quân vương cũng chuyển động theo, cản ở trước mặt hắn, vừa vặn chặn ở hắn rời đi chiến trường lần theo thanh hoàn nơi đi phương hướng.
  
  	Cái kia áo bào đen cường giả thấy mục đích bị nhìn thấu, chậm rãi lấy xuống tráo mũ, lộ ra một tấm mặt mày sắc bén như ưng ma duệ ông lão, chính là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia chủ đương thời mạt Lugia. Hắn nhìn chằm chằm thanh chi quân vương, nói: "Ngươi thật muốn cản ta? Này lại là tội gì?"
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Ta biết sớm muộn sẽ có ngày đó, bất quá nhưng không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy liền động thủ. Không thể nhiều hơn nữa chờ mấy chục năm sao? Vào lúc ấy, nói không chắc ta đã trở về Tiên Huyết sông dài, liền không cần có nhiều như vậy phiền não rồi."
  
  	Mạt Lugia nói: "Vốn là đợi thêm trăm năm cũng không là vấn đề, nhưng là ai cũng không nghĩ tới tân thế giới vừa vặn vào lúc này mở ra, tự nhiên không thể bỏ qua. Lại nói, ngươi thật muốn tử bảo đảm Dạ Đồng sao? Ngươi cùng nàng tình nghĩa, đều là thời đại thượng cổ chuyện. Hiện tại, một lần nữa sau khi thức tỉnh nàng rõ ràng không có đưa ngươi để ở trong lòng, trong lòng nàng, chỉ có Thiên Dạ."
  
  	Thanh chi quân vương cười đến nhẹ như mây gió, "Các ngươi ma duệ đều là một đám lãnh huyết gia hỏa, xưa nay không hiểu được cái gì là lo lắng, nói với các ngươi cũng vô dụng."
  
  	Mạt Lugia nói: "Ta xác thực không hiểu những thứ vô dụng này. Tình cảm gì, yêu, cái kia sẽ chỉ làm nhân mềm yếu, các ngươi chịu đến quá nhiều ảnh hưởng, ngoại trừ sẽ làm chút chuyện ngu xuẩn ở ngoài, xem không ra bất kỳ công dụng. Nói thí dụ như ngươi, hiện tại chính là ở làm phi thường xuẩn sự. Chúng ta yếu chính là Thiên Dạ, một cái dám vượt qua xưng hắc ám chi tử hỗn huyết, ngươi còn muốn che chở? Nếu như ngươi nhường đường, như vậy ta có thể bảo đảm, chắc chắn sẽ không thương tới Dạ Đồng tính mạng."
  
  	Thanh chi quân vương thở dài, nói: "Cho nên nói, các ngươi căn bản không hiểu. Ta sẽ không để cho lộ, động thủ đi."
  
  	Mạt Lugia hoãn nói: "Năm đó ngươi tung hoành thiên hạ thời điểm, ta vẫn không có giáng sinh. Nhưng là hiện tại, ta có Thâm Ảm Chúc Phúc ở tay, ngươi cũng đã đến sinh mệnh phần cuối. Kết quả của cuộc chiến đấu này, không cần nói cũng biết."
  
  	Thanh chi quân vương nói: "Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức ở ngươi dẫn dắt đi, có thể tới hôm nay mức độ, xác thực không phải may mắn. Chỉ là ngươi có một câu nói nói tới không đúng lắm, cho dù ngươi có Thâm Ảm Chúc Phúc, cũng chưa chắc có thể đánh bại ta. Vĩnh Nhiên Chi Diễm ở nơi nào, nếu đến rồi, cũng đừng ẩn núp cất giấu, đi ra đi."
  
  	Trong hư không, từ từ hiện lên một đoàn trắng xám hỏa diễm, trong ngọn lửa mơ hồ hiện ra hình người đường viền, xem như là đánh qua bắt chuyện, sau đó lại biến mất ở trong ngọn lửa.
  
  	Đối mặt hai vị ma duệ Đại Quân, thanh chi quân vương cũng là không hề ý sợ hãi, nói: "Vậy ta liền không khách khí."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhưng lui về phía sau trăm mét, ra hiệu tạm thời sẽ không nhúng tay. Đây là để cầm trong tay Thâm Ảm Chúc Phúc Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ mạt Lugia đơn độc đối kháng thanh chi quân vương ý tứ.
  
  	Mạt Lugia nhưng cũng nhạc thấy vậy, nói: "Trận chiến này sau khi, Thâm Ảm Chúc Phúc hay là liền muốn thay cái bảo quản người."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm ngọn lửa hừng hực nổi lên một cơn chấn động, nói: "Nếu có thể như vậy, không thể tốt hơn."
  
  	Thanh chi quân vương rất là kiên trì, chờ đợi hai vị ma duệ Đại Quân tán gẫu xong. Kỳ thực lục khối mặt ngoài cũng không thích hợp Đại Quân cấp chiến đấu, càng không thích hợp vây công, Đại Quân lĩnh vực vừa ra, nhiều người phía kia chính mình liền muốn trước tiên lẫn nhau trong lúc đó kéo dài khoảng cách, mà vừa mở chuẩn bị mảnh địa hình đều sẽ vỡ đi.
  
  	Là lấy, điều động hai vị Đại Quân, nhưng không có lựa chọn ở ngoài hư không chiến trường, mà là chạy vào thung lũng bí cảnh đến, thanh chi quân vương liền ý thức được, bọn họ mục tiêu thứ nhất hẳn là không phải chặn giết hắn, mà là nhằm vào Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đến.
  
  	Mạt Lugia hướng về phương xa phía chân trời liếc mắt nhìn, thấy vốn là cực kì nhạt thanh hoàn chính đang từ từ biến mất, cũng không tiếp tục nguyện chờ đợi, quát lên: "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Thâm Ảm Chúc Phúc chân chính hình thái!"
  
  	Thâm Ảm Chúc Phúc ở hai tay hắn trong lúc đó, biến ảo thành một đoàn hắc quang, không ngừng phụt lên ra từng tia từng sợi hắc khí, bắn về phía thanh chi quân vương.
  
  	Thanh chi quân vương như trước ổn thủ không công, nói: "Các ngươi như vậy, liền không sợ nữ vương bệ hạ truy cứu sao? Ma Hoàng mạnh hơn, cũng còn chưa tới nữ vương thành tựu."
  
  	Mạt Lugia thế tiến công không giảm, "Này liền không cần ngươi bận tâm. Thiếu một vị Đại Quân, Huyết tộc trả như thế nào cùng chúng ta chống lại?"
  
  	Thanh chi quân vương khẽ mỉm cười, nói: "Muốn giữ ta lại? Các ngươi cũng thật là tự tin!"
  
  	Vẫn ổn thủ không công thanh chi quân vương bỗng nhiên chuyển động, tay phải trên không trung phác hoạ ra một cái hình thoi, về phía trước đẩy một cái, đầu ngón tay ánh sáng màu xanh hóa thành nhiều mảnh màu xanh hình thoi mặt kính, ở Thâm Ảm Chúc Phúc phóng tới hắc khí trước chặn lại, hết thảy hắc khí toàn bộ đi vào mặt kính, trong nháy mắt lại từ mặt kính trúng bắn ra, bất quá phương hướng ngược lại, tất cả đều nhắm ngay mạt Lugia.
  
  	Mạt Lugia kinh hãi, trong nháy mắt hướng về trên không phóng đi. Nhưng mà thanh chi quân vương động tác càng nhanh, hơn chân đạp một mảnh ánh sáng màu xanh, lấp loé đến mạt Lugia phía trên, phất tay phác hoạ ra một đám lớn màu xanh mặt kính, che ở mạt Lugia phía trước.
  
  	Mạt Lugia thố không kịp đề phòng, va đầu vào trên mặt kiếng, càng bị bắn ngược về!
  
  	Bất luận xuyên qua, va nát, thậm chí lọt vào trong hư không, đều ở mạt Lugia trong dự liệu, làm thế nào đều không nghĩ tới càng sẽ bị mỏng manh một mảnh ánh sáng màu xanh cho bắn trở về.
  
  	Hắn hết tốc lực thiểm di, lại bị ngạnh bắn trở về, cho dù là Đại Quân thể chất, cũng có chút không chịu nổi, một hồi lâu choáng váng đầu hoa mắt.
  
  	Lần này có thể nói bộ mặt mất hết, mạt Lugia giận tím mặt, một tiếng gào to, phạm vi vạn mét bên trong nhất thời gió nổi lên mây di chuyển,, vô số nùng vân bỗng dưng sinh thành, vân càng là nhảy nhót đủ loại chớp giật, giống như chưa thế giáng lâm. Nguyên bản vây công thanh chi quân vương một đám áo bào đen cường giả như gặp thiên tai, dồn dập bay về phương xa, né tránh lôi vân phạm vi.
  
  	Mạt Lugia thật sự nổi giận, toàn lực điều động thiên địa nguyên lực, quanh người nơi đối với thực lực hơi yếu điểm cường giả tới nói, tất cả đều là tử vực. Vừa thanh chi quân vương chỉ thủ chớ không tấn công, vậy còn có bọn họ phát huy chỗ trống, hiện nay hai vị Đại Quân hiển nhiên yếu quyết tâm, liền lại không còn bọn họ nhúng tay chỗ.
  
  	Mạt Lugia hai tay giơ lên cao, một đoàn ma khí bắn vào không trung lôi vân, trong nháy mắt hóa thành vô số ám sắc ma lôi, cuồn cuộn mà xuống. Vạn mét bên trong, trong nháy mắt hóa thành ma lôi cuồng ngục.
  
  	Đối mặt đạo đạo bổ tới ma lôi, thanh chi quân vương càng là một tay cõng ở thân thủ, kiếm trong tay phải chỉ lên đỉnh đầu vạch một cái, trong khoảnh khắc xuất hiện một phương ánh sáng màu xanh, đem ma lôi tất cả đỡ. Thanh chi quân vương lập tức kiếm chỉ liên hoa, mỗi đồng dạng bút, quanh người sẽ hiện lên một phương màn ánh sáng màu xanh. Hắn cong lại chỉ tay, mấy mét vuông vắn to lớn màn ánh sáng liền hướng mạt Lugia chém tới!
  
  	Mạt Lugia hai tay hư ôm, mấy sợi hắc khí bắn ra, hóa thành kiếm phủ, chém về phía ánh sáng màu xanh.
  
  	Nhưng mà ánh sáng màu xanh vô thanh vô tức xẹt qua, đem kiếm phủ chia ra làm hai, không có một chút nào dừng lại, trực thiết XXX yết hầu.
  
  	Mạt Lugia hơi nghiêng người, để quá ánh sáng màu xanh. Ánh sáng màu xanh biên giới thiếp thân xẹt qua, trong nháy mắt biến mất ở phương xa.
  
  	Mạt Lugia quay đầu, nhìn kỹ cánh tay của chính mình. Ở ngoài cánh tay nơi, bào giáp đột nhiên nứt ra, mặt vỡ cực kỳ chỉnh tề. Ở lộ ra trên da thịt, cũng chậm rãi tràn ra một cái tinh tế huyết tuyến.
  
  	Màn ánh sáng màu xanh cực kỳ sắc bén, mấy là không có gì không thiết.
  
  	Mạt Lugia sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Ngươi đối với không gian lý giải, không ngờ đến trình độ như thế này!"
  
  	Thanh chi quân vương nhạt nói: "Một điểm năm đó thủ đoạn nhỏ mà thôi, nhiều năm như vậy, cũng không tiến bộ quá."
  
  	Hắn kiếm chỉ xoay một cái, không trung từng mảng từng mảng thanh mạc bỗng nhiên xoay tròn lên, chợt dọc theo không giống quỹ tích, chém bay mạt Lugia.
  
  	Mạt Lugia dù sao cũng là Đại Quân, hét lớn một tiếng, không trung ma lôi hóa thành đạo đạo mũi kiếm, đan xen chém xuống, lần này lấy sắc bén đối với sắc bén, rốt cục có hiệu quả, vô số ma kiếm đánh chém dưới, màn ánh sáng màu xanh cuối cùng cũng bị từng cái đánh nát.
  
  	Nhưng mà thanh chi quân vương tay phải bỗng nhiên vung lên, một mảnh ánh sáng màu xanh như điện, trong phút chốc xuất hiện ở mạt Lugia trước mặt! Cho dù lấy Đại Quân tiêu chuẩn, này nói ánh sáng màu xanh cũng nhanh đến mức khó mà tin nổi.
  
  	Mạt Lugia kinh hãi, cật lực lướt ngang, cuối cùng cũng coi như tách ra ánh sáng màu xanh cắt chém, nhưng này mảnh ánh sáng màu xanh đã cắt ra hắn tráo mũ, ở hắn trên gương mặt lưu lại một đạo vết máu.
  
  	Dù cho ma duệ xưa nay không lấy thân thể cường hãn tăng trưởng, nhưng là có thể bị thương tổn được, đã là đại sự. Mạt Lugia lại nhìn về phía ánh sáng màu xanh ánh mắt, đã hoàn toàn thay đổi, nghiêm nghị trúng thậm chí có một tia sợ hãi.
  
  	Ánh sáng màu xanh chi sắc bén, trực là không có gì không thiết, hắn vạn không nghĩ tới xưa nay vẫn hiền lành lịch sự, thậm chí có vẻ hơi mềm yếu thanh chi quân vương, thật như ra tay, uy lực càng là kinh khủng như thế.
  
  	Thanh chi quân vương tay phải trên không trung tìm một vòng, vung về phía trước một cái, mấy mảnh ánh sáng màu xanh liền hướng mạt Lugia chém tới. Lần này ánh sáng màu xanh cùng là nhanh đến mức tột đỉnh, ma kiếm căn bản cản không thể cản. Mạt Lugia rít lên một tiếng, lấy thâm mặc chúc phúc bắn ra mấy sợi hắc khí, quấn quanh ánh sáng màu xanh, đồng thời tự mình toàn lực né tránh.
  
  	Thâm Ảm Chúc Phúc uy lực to lớn, thế nhưng ở mạt Lugia trong tay hình thái nhưng không lấy tốc độ tăng trưởng, liên tiếp mấy thương chỉ ngăn lại một nửa ánh sáng màu xanh, còn có ba mảnh truy chém mà tới.
  
  	Mạt Lugia hết tốc lực lùi về sau, rốt cục tách ra Thanh Quang trảm kích. Nhưng mà thanh chi quân vương chân đạp một mảnh mờ mịt ánh sáng, thân hình bất động, tốc độ thậm chí so với mạt Lugia còn nhanh hơn, đuổi mà tới, vẫy tay một cái, từng mảnh từng mảnh ánh sáng màu xanh không ngừng truy chém.
  
  	Trong nháy mắt, mạt Lugia liền cực kỳ chật vật, đầy trời bừa bãi tàn phá ma lôi giờ khắc này không dùng được, so sánh bên dưới, ngược lại thành trò cười.
  
  	Thanh chi quân vương chính là đỉnh đầu một mảnh ánh sáng màu xanh, dưới chân một mảnh ánh sáng màu xanh, sau đó xu lùi như thần, vẫy tay một cái, chính là đủ để giết chết công tước, trọng thương Đại Quân đại uy lực.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm rốt cục không nhìn nổi,  không chờ mạt Lugia cầu viện, hỏa diễm lấp loé, dĩ nhiên biến mất. Ở thanh chi quân vương phía sau, đột nhiên dấy lên hoàn toàn trắng bệch hỏa diễm, Vĩnh Nhiên Chi Diễm hướng về trong ngọn lửa lao ra, lao thẳng tới thanh chi quân vương hậu tâm!
  
  	Đại Quân hơi động, không phải chuyện nhỏ, Vĩnh Nhiên Chi Diễm hầu như mới ra trắng xám hỏa diễm, đã thêm đến cực điểm tốc!
  
  	Nhưng mà, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một mảnh ánh sáng màu xanh. Vĩnh Nhiên Chi Diễm đột nhiên không kịp chuẩn bị, một con đụng vào.