Đế đô, Tống Tử Ninh từ an dưỡng trở về lâm thời ở lại trạm dịch, ở trong phòng ăn qua bữa tối hậu, ngay khi dưới đèn lật xem văn kiện.
  
  	Yên lặng như tờ thời gian, bỗng nhiên tiếng gõ cửa phòng, một người cũng không giống nhau : không chờ Tống Tử Ninh mở miệng, thẳng đẩy cửa mà vào.
  
  	Hắn cẩn thận tướng môn yểm được, đi tới Tống Tử Ninh trước bàn ngồi xuống, nói: "Tống soái để ta bí mật đến đây, không biết có gì phân phó?"
  
  	Ngồi ở Tống Tử Ninh trước bàn rõ ràng là Văn Uyên Công. Khoảng thời gian này hắn vẫn chờ ở đế đô, chờ đợi công việc quân công đền tội thủ tục.
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Trần công quãng thời gian trước rất là lập chút công lao a."
  
  	Trần Đồng Tề nói: "Cái kia đều là Thiên Dạ Đại Nhân làm gương cho binh sĩ, chúng ta bất quá là đi theo đại nhân phía sau kiếm điểm tàn canh lạnh cơm mà thôi. Không tính là cái gì ghê gớm công lao."
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Trần công nguyên bản phạm, là xét nhà tru tộc trọng tội. Lần này ở hắc nhật thung lũng vào sinh ra tử, lập xuống không ít công lao, vốn là muốn yếu xóa đi tội danh, đã gần như được rồi."
  
  	Văn Uyên Công cả kinh, nói: "Làm sao, còn có thể có biến số hay sao?"
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Biến số đương nhiên là có, chỉ xem ngươi làm thế nào mà thôi. Không biết Văn Uyên Công đối với Thiên Dạ Đại Nhân thấy thế nào."
  
  	Trần Đồng Tề nói: "Thiên Dạ Đại Nhân thực là thế gian kỳ tài, lại chí tình chí nghĩa. Ngài cùng Quân Độ nguyên soái trọng thương sau khi, dựa cả vào đại nhân đến đến, đế quốc mới có thể liên chiến liên tiệp. Ta tuy cũng là thần tướng, có thể thực là không bằng Thiên Dạ Đại Nhân, e sợ cũng không hắn ba chiêu chi địch."
  
  	Ngừng lại một chút, Trần Đồng Tề cảm khái nói: "Nói thực sự, Thiên Dạ Đại Nhân mấy là lấy sức lực một người giết xuyên hắc ám chủng tộc vô số phòng tuyến, xuyên thẳng vùng đất trung ương. Lấy hơn hai ngàn chúng liền làm cho gấp trăm lần chi địch không dám bước ra cứ điểm một bước. Như thế bất thế võ công, vì sao phải xóa đi? Làm như vậy, chẳng phải là lạnh lẽo hắc nhật thung lũng ba ngàn tử sĩ tâm?"
  
  	Tống Tử Ninh gõ gõ bàn, nói: "Trần công, thứ ta nói thẳng, ngài hiện tại tội danh có thể vẫn chưa hoàn toàn tẩy thoát, còn như vậy nói lung tung, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn."
  
  	Trần Đồng Tề mỉm cười nói: "Ta phiền phức còn chưa đủ nhiều sao? Còn sợ nhiều hơn nữa đến một ít? Còn nữa nói, nếu là bởi vì sợ phiền phức, liền ngay cả Thiên Dạ Đại Nhân công lao cũng không dám nói, vậy ta chờ vũ tinh thần của người ta ở đâu?"
  
  	Tống Tử Ninh không trả lời mà hỏi lại: "Ngày đó Thiên Dạ từng đưa Lưu Thành vân về nước, cũng muốn lột bỏ hắn quân công. Mà sau lần đó ngươi cùng Minh Hải Công chờ nhân khi trở về, nhưng có hắn tự tay viết thủ lệnh phân không ít chính hắn quân công cho các ngươi. Đây là vì sao?"
  
  	"Tống soái là yếu thẩm ta sao?"
  
  	"Cái vấn đề này, hiện tại cũng thực là cùng ngươi tiền đồ có quan hệ. Mong rằng nói rõ sự thật."
  
  	Trần Đồng Tề suy nghĩ chốc lát, mới nói: "Thiên Dạ Đại Nhân lúc đó chinh tuyển cảm tử chi sĩ, Lưu Thành vân nhưng trước tiên lùi bước, trước đây hắn cũng có bao nhiêu thứ không tuân quân lệnh hành vi, tự đáng trừng trị. Ta cùng Minh Hải Công đều theo đại nhân đánh tới cuối cùng, không từng có mảy may rụt rè nhát gan. Đại nhân yếu thưởng quân công, chúng tôi không dám không tiếp. Đại nhân muốn ta chờ trở về, chúng ta cũng không dám không trở về. Nếu là lưu lại, chắc chắn sẽ Thành đại nhân liên luỵ."
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Đây chính là ngươi hoạch tội chi do."
  
  	Trần Đồng Tề nhưng là không rõ, nói: "Không biết tại hạ tội từ đâu đến?"
  
  	Tống Tử Ninh đem một phần công văn phóng tới Trần Đồng Tề trước mặt. Trần Đồng Tề mở ra xem, lúc này một tiếng thét kinh hãi: "Cấu kết dị tộc, nói dối quân công? !"
  
  	Hắn giận dữ, bộp một tiếng đem văn kiện vỗ lên bàn, quát lên: "Ai là dị tộc? Nghĩ công cấu kết ai?"
  
  	Cảnh vật chung quanh bỗng nhiên hơi biến hóa, Tống Tử Ninh đã là bày xuống lĩnh vực, ngăn cách trong ngoài liên lạc. Chờ không có sơ hở nào, hắn mới nói: "Dị tộc chính là... Thiên Dạ."
  
  	Trần Đồng Tề ngẩn ra, sắc mặt thay đổi mấy lần, chợt vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Tống Tử Ninh nói: "Lẽ nào có lí đó! Thiên Dạ Đại Nhân vì là đế quốc lập xuống bất thế công huân, hiện nay đại nhân chết, các ngươi càng như vậy chờ hắn! Ngươi, các ngươi nhưng còn có nửa điểm lương tâm? ! Không có đại nhân, hắc nhật thung lũng cái nào còn có các ngươi đất đặt chân!"
  
  	Tống Tử Ninh thần sắc bình tĩnh, nói: "Này phong công văn, xuất từ Lưu Thành vân tay, đồng thời đã bị bác bỏ."
  
  	Trần Đồng Tề sắc mặt dần dần âm trầm, lạnh nhạt nói: "Lưu lão nhi đây là sống được thiếu kiên nhẫn. Vốn là bất cẩn nhân chi phúc, hắn trả có thể có mấy năm sống tạm, hiện tại nghĩ công không ngại tự tay đưa hắn ra đi!"
  
  	"Này cần gì phải?"
  
  	"Bực này tiểu nhân, hủy ta cũng là thôi, còn muốn chửi bới đại nhân! Tha cho hắn sống thêm một ngày, đều là đối với đại nhân bất công."
  
  	Tống Tử Ninh hoãn nói: "Văn Uyên Công, ngươi tuy có cỡ này quyết tâm, nhưng làm việc cũng nên chú ý phương lược. Nếu không có ngươi năm đó kích động, cũng bất trí hoạch tội đến đây. Theo ta được biết, năm đó Trường Sinh Vương hạt nhân mưu đồ, ngươi cũng không có tham dự."
  
  	Văn Uyên Công biến sắc mặt lại biến, cuối cùng thở dài một hơi, nói: "Ta những năm này, liền xấu ở một cái tính xấu trên. Trường Sinh Vương năm đó đối với ta có ơn tri ngộ, ta có thể nào phụ hắn? Lúc đó bất luận thế nào bức dụ, ta chính là không chịu nói nửa câu nói, kết quả là thành hôm nay lần này dáng dấp."
  
  	Tống Tử Ninh thu hồi văn quyển, nói: "Chuyện này hậu trường có khác duỗi tay, Lưu Thành vân chỉ có điều thích đến biết, bị đẩy tới trước sân khấu sử dụng như thương mà thôi. Thế nhưng trước ngươi vụ án kia, hiện nay tội danh chỉ có thể là giảm nhẹ hơn một chút, muốn hoàn toàn thoát tội, nhưng là khó khăn."
  
  	Văn Uyên Công nói: "Tống soái nói vậy đã có phúc án , có thể hay không chỉ điểm một, hai?"
  
  	Tống Tử Ninh hoãn nói: "Ta kiến nghị là, đem tội danh hoàn toàn nhận hạ xuống."
  
  	Văn Uyên Công cả kinh, nói: "Chuyện này... Nhà của ta nhân làm sao bây giờ?" Mưu phản này tội danh không phải là thật nhận.
  
  	"Người nhà ngươi kỳ thực không nhiều, hạt nhân dòng chính tộc nhân không hơn trăm dư khẩu. Tội danh tuy rằng bất biến, thế nhưng tân thế giới những kia quân công đã trọn lấy sửa chữa hình phạt. Lao dịch sung quân liền không cần, đổi thành lưu vong đi đày, mà ngươi, thì lại kế tục ở trong quân lập công chuộc tội."
  
  	"Lưu vong? Lưu vong đến nơi nào?"
  
  	"Trung lập chi địa."
  
  	Văn Uyên Công thì có chút rõ ràng, suy ngẫm chốc lát, mới nói: "Như vậy, liền đều nhờ vào tống soái trông nom."
  
  	Hắn cũng nghĩ rõ ràng, trung lập chi địa kỳ thực vẫn là Tống Tử Ninh địa bàn. Người nhà đến nơi đó, tuy rằng sẽ không ăn cái gì khổ, nhưng cũng hình cùng áp ở Tống Tử Ninh trong tay. Tống Tử Ninh làm như thế, tất nhiên là phải có nhược điểm ở tay, mới có thể yên tâm để hắn đi làm vài việc.
  
  	Quả nhiên, Tống Tử Ninh nói: "Ngươi đối với hắc nhật thung lũng hết sức quen thuộc, bản soái sau đó thì sẽ điều ngươi đi vào tiền nhiệm. Sau đó, đối với ngươi có sắp xếp khác, đến lúc đó ngươi liền biết rồi."
  
  	"Tự nhiên tòng mệnh." Văn Uyên Công chắp tay thi lễ, sau đó rời đi.
  
  	Tống Tử Ninh lấy ra một tờ chỉ, trên giấy viết mấy tên, Văn Uyên Công Trần Đồng Tề cũng ở tại trên. Hiện tại trong danh sách hầu như tất cả mọi người đánh dấu, cũng chỉ còn sót lại cuối cùng hai cái.
  
  	Hắn nhìn một chút, đem tên Cơ Thiên Tình vạch tới, tự nói: "Chuyện này liền do lão Vương gia đi nói đi, hắn muốn nói cho ngươi cái gì, vậy thì là cái gì đi."
  
  	Hắn đem danh sách nhen lửa, đốt thành tro bụi, liền hợp y đi ngủ. Vừa nằm xuống, Tống Tử Ninh hai mắt liền mở, trên cổ đã có thêm một đạo thủy lam mũi kiếm.
  
  	Tống Tử Ninh không chút kinh hoảng, nói: "Ta trả đang suy nghĩ gì thời điểm đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi đúng là đi tới."
  
  	Lý Cuồng Lan một mặt lạnh lẽo, "Vốn là ta hẳn là một chiêu kiếm trước tiên chém chó của ngươi đầu, bất quá trả có một số việc không làm rõ, tạm thời trước tiên tha cho ngươi một mạng. Một hồi ta hỏi ngươi đáp, nếu có để ta không hài lòng địa phương, ngươi cũng là đừng nghĩ nhìn thấy ngày mai Thái Dương rồi!"
  
  	Tống Tử Ninh đem mũi kiếm đẩy xa một chút, vươn mình ngồi dậy, nói: "Ngươi hỏi đi."
  
  	"Thiên Dạ... Đã đi rồi?"
  
  	Tống Tử Ninh suy ngẫm, hoãn nói: "Không có ai tận mắt đến, bất quá khi đó đế quốc có Thiên Vương ở đây. Theo : đè bọn họ lời giải thích, Thiên Dạ hẳn là đi rồi."
  
  	"Ta không muốn nghe hẳn là, ta liền muốn biết, hắn đến cùng có hay không..."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Chuyện này, ngươi không phải càng hẳn là hỏi nương nương sao?"
  
  	Lý Cuồng Lan tay khẽ run lên, nói: "Ta không biết nàng có phải là thật hay không vì muốn tốt cho ta, vì là con trai của ta tốt. Ta không có chút nào biết! Nghe nói ngươi trở về, cũng chỉ có tìm đến ngươi."
  
  	Tống Tử Ninh thở dài, nói: "Ta biết kỳ thực cũng không nhiều, không chắc so với ngươi càng nhiều. Chỉ có điều, Thiên Dạ mới vừa đi, thì có nhân muốn đánh hắn cơ nghiệp chủ ý."
  
  	Lý Cuồng Lan trong mắt hàn quang hiện ra, nói: "Là ai?"
  
  	"Hiện tại vẫn chưa thể nói cho ngươi, ta trước tiên xử lý, đợi được cần trợ giúp thời điểm, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	"Được, ta tin tưởng ngươi."
  
  	Nàng luôn luôn sấm rền gió cuốn, thấy từ Tống Tử Ninh nơi này hỏi không ra cái gì, liền xoay người rời đi.
  
  	Tống Tử Ninh lúc này cũng đã ngủ không được, đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn không trung một vòng trăng sáng, suy nghĩ xuất thần.
  
  	Một cái thanh u âm thanh bỗng nhiên sau lưng hắn vang lên, "Vừa nãy ngươi không có nói lung tung, cũng không tệ lắm."
  
  	Tống Tử Ninh quay đầu lại, cười khổ, nói: "Nương nương, nơi này nhưng là đế đô. Ngươi hơn nửa đêm chạy đến, có chút không hay lắm chứ."
  
  	Xuất hiện sau lưng hắn, rõ ràng là Lý Hậu. Nàng thay đổi một thân thường phục, vẫn như cũ không yểm cái kia nghiêng nước nghiêng thành thanh lệ.
  
  	Nàng nói: "Hiện tại này đế đô, chỉ cần tách ra cái kia hai, ba cái lão gia hoả, ở đâu là ta không đi được?"
  
  	Tống Tử Ninh cung kính nói: "Chúc mừng nương nương thiên cơ thuật đại thành!"
  
  	Lý Hậu than thở: "Ra nhiều như vậy sự, ta thiên cơ thuật nếu như không còn điểm đột phá, cũng không cần ngồi ở hậu vị lên. Mấy ngày nay ngươi mưu tính không ít chuyện, ta đều nhìn ở trong mắt. Chỉ là cũng đừng nghịch đến quá lợi hại, nếu không thì, ta cũng không dễ giúp ngươi."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Ta lại không hề có cảm giác, xem ra thiên cơ thuật một đạo trên, ta vẫn là kém xa ngài."
  
  	Đối với Tống Tử Ninh lần này khiêm tốn, Lý Hậu cũng không biết có hay không tin tưởng, chỉ mỉm cười nói: "Ba ngàn phiêu diệp, ba ngàn đại đạo. Ngươi tu không ở ta Lý gia sở học bên dưới, tương lai vượt quá ta cũng không phải việc khó. Chỉ là ngươi nếu chọn con đường này, đế quốc đại diễn thiên cơ quyết này một đời có thể sẽ không có truyền nhân."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Đại diễn thiên cơ quyết quả thật thần thuật, lịch Đế quốc trong lịch sử cũng tu giả hiểu rõ, nghĩ đến chỉ có Lâm soái như vậy thiên tài tuyệt thế mới có thể tu đến mức tận cùng. Ta tư chất còn kém một tầng, tu luyện này thuật, khó đến tuyệt đỉnh."
  
  	Lý Hậu than thở: "Tư chất ngươi không kém Lâm Thái Tể. Nhưng ngươi nếu không muốn đi đường này, vậy ai cũng không cách nào ép buộc ngươi."
  
  	"Có thể tương lai một ngày nào đó , ta nghĩ thông, cũng có thể."
  
  	"Hi vọng như vậy."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Nương nương đêm khuya tới gặp, muốn là có chuyện quan trọng, không biết có gì phân phó, ta có thể làm được, tất sẽ không chối từ."
  
  	Lý Hậu nói: "Sự tình tự nhiên là có, cũng không thể kìm được ngươi chối từ. Chúng ta Lý gia có đứa bé, thiên phú dị bẩm, ta mấy ngày nay suy đi nghĩ lại, cảm thấy vẫn là cho hắn tìm cái lão sư tốt hơn một chút. Chúng ta Lý gia sở học, dù sao cách cục vẫn là hạn chế điểm. Vị trí này, ngươi có bằng lòng hay không?"
  
  	Tống Tử Ninh ngẩn ra, nói: "Lẽ nào, là hài tử kia?"
  
  	Lý Hậu nhưng là rất trực tiếp, "Chính là Thiên Dạ cùng Cuồng Lan hài tử."
  
  	Tống Tử Ninh một mặt nghiêm nghị, nói: "Bất luận Thiên Dạ vẫn là Cuồng Lan, võ đạo thiên tư đều là tuyệt đỉnh. Đứa bé này nói vậy ở phương diện này thiên tư tuyệt hảo, tại sao lại tìm ta?"
  
  	"Ngươi võ đạo cũng không kém." Lý Hậu trừng Tống Tử Ninh một chút, lại nói: "Cơ gia hài tử kia, nói vậy xuất thế liền sẽ bắt đầu đặt vững căn cơ, tương lai một lòng võ đạo. Ở phương diện này, chúng ta hơn nửa không sánh bằng lão Vương gia. Thế nhưng, ta càng hi vọng hắn tương lai có thể sống đến thông minh thong dong chút, không muốn tượng phụ thân hắn như vậy, một đời càng làm chút việc ngốc."
  
  	Tống Tử Ninh sâu sắc thi lễ, nói: "Nương nương nếu đem này trọng trách giao cho ta, Ninh tất toàn lực ứng phó, không phụ nhờ vả!"
  
  	"Hắc nhật thung lũng bên kia, còn có hung hiểm. Ngươi lần đi ngàn vạn cẩn thận, nhất định phải sống trở về. Ta cũng không muốn mới vừa tìm tới một cái hợp lệ lão sư, liền đã biến thành người chết."
  
  	Tống Tử Ninh nghiêm mặt nói: "Nương nương yên tâm, nếu ta không muốn chết, có thể làm cho ta vào chỗ chết, cũng thật là không nhiều."
  
  	Lý Hậu than thở: "Ngươi hoạt thắng hồ ly, có thể khanh người của ngươi xác thực không nhiều. Thiên Dạ nếu có thể có ngươi một nửa giảo hoạt, cũng là tốt rồi. Được rồi, thoại đã nói xong, ta nên về rồi."
  
  	Tống Tử Ninh gọi lại nàng, nói: "Nương nương, Thiên Dạ hắn... Thật sự đã chết rồi sao?"
  
  	Lý Hậu sắc mặt bỗng nhiên nổi lên một trận trắng xám, khí tức đột nhiên yếu đi một đoạn, khóe miệng cũng chảy ra một vòi máu tươi, than thở: "Ta cũng từng thử muốn chứng thực việc này, sau đó chính là kết quả này."
  
  	Tống Tử Ninh cười khổ, nói: "Ta nghĩ cảm giác mình không có đánh giá thấp Dạ Đồng, lại không nghĩ rằng nàng lợi hại đến mức độ này. Nàng kiếp trước, đến tột cùng là ai?"
  
  	"Sự tồn tại của nàng, khẳng định là ở đế quốc trước. Thời đại kia tư liệu rất ít, chúng ta cũng không thể nào truy tra."
  
  	Đế quốc chưa sang thời đại, hắc ám chủng tộc tựa hồ nằm ở một cái kỳ dị chầm chậm phát triển trạng thái. Toàn bộ xã hội trăm nghìn năm cũng hiếm thấy có rõ ràng biến hóa, sử liệu ghi chép tàn khuyết không đầy đủ, liên quan với chân chính đại nhân vật sự tích, càng giống thần thoại truyền thuyết mà không phải chính sử.
  
  	Mãi đến tận Thái Tổ quật khởi, khai sáng đế quốc, chính thức hình thành vĩnh dạ cùng lê minh hai đại trận doanh đối lập cục diện. Nhân tộc rất nhiều mới phát kỹ thuật ứng dụng với chiến trường, lại lấy chiến tranh vì là môi giới chảy vào vĩnh dạ, đột nhiên các tộc liền đồng thời phát sinh kịch biến, vô số tân kỹ thuật liền như vậy hiện lên, hình thái xã hội cũng tương ứng chịu ảnh hưởng.
  
  	Huyết tộc tân đảng cùng thuỷ tổ phái phân liệt, chính là từ vào lúc ấy bắt đầu. Người sói bên trong thì lại lấy quần phong đỉnh thành lập vì là tiêu chí, cùng tổ tiên phái hình thành đối chọi. Ma duệ Đại vu sư dần dần tuyệt tích chiến trường. Nhện ma đúng là hầu như không có gì thay đổi.
  
  	Tổng thể mà nói, ngàn năm qua, ở trận doanh trong lúc đó, cho dù quốc chiến quy mô chiến tranh độ chấn động, đều so với dĩ vãng yếu nhỏ rất nhiều, cũng hầu như không tái phát sinh một lần chiến tranh qua đi, mấy tỉnh khu vực không có bất kỳ sinh mệnh có thể sinh tồn tình huống.
  
  	Vì lẽ đó đế quốc sách lịch sử trên, sắp thành lập trước đây thời đại, gọi chung thời đại hắc ám, cũng không không phải bôi đen, mà là xác thực như vậy. Vĩnh dạ trận doanh lịch sử như bị một bức to lớn tấm màn đen che đậy.
  
  	Từ đế quốc góc độ xem hắc ám chủng tộc lịch sử, vẫn có loại cảm giác quái dị. Những Trường Sinh đó loại môn không biết có hay không sinh mệnh quá mức dài dằng dặc, cho tới ký ức phạm sai lầm, phàm là không có văn bản ghi chép, chỉ là khẩu khẩu tương truyền cái kia bộ phận nhìn qua đều là có chút vấn đề.
  
  	Nghiêm trọng nhất chính là Huyết tộc, lại quên một toàn bộ thị tộc cùng hai đời thuỷ tổ thay đổi. Đã như thế, Dạ Đồng thức tỉnh nếu như là thời đại hắc ám nào đó vị đại nhân vật, cái kia cũng thật là không thể nào khảo chứng.
  
  	Lý Hậu rời đi, Tống Tử Ninh cũng vô tâm giấc ngủ, bắt đầu lật xem chiến báo văn kiện, mãi đến tận bình minh.
  
  	Hôm sau trời vừa sáng, liền có người chuyên tới đón, đưa Tống Tử Ninh đi tới lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành, trở về hắc nhật thung lũng. Ở trên xe, bên cạnh sĩ quan phụ tá lặng lẽ đưa tới một cái phong thư. Tống Tử Ninh tiếp nhận vừa nhìn, thấy phong thư một góc có cái Định Huyền Vương đánh dấu, liền trong lòng hiểu rõ.
  
  	Hắn mở ra phong thư, đem thư tín nội dung xem lướt qua một lần, liền dùng tay nắm chặt, liên giấy viết thư mang phong thư đồng thời tan thành tro bụi. Sĩ quan phụ tá yên lặng nhìn, không có lên tiếng.
  
  	Một lát sau, lơ lửng giữa trời hạm bay lên trời, bay về phương xa. Tống Tử Ninh ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn cực nhanh cảnh vật, hơi lộ ra cười gằn, "Vẫn đúng là dám phái người, rất tốt, tốt vô cùng! Thật sự coi cõi đời này tất cả đều là Ngụy lợn rừng như vậy ngu xuẩn!"
  
  	Đế đô một góc, "Tướng quân phường", một đám bề ngoài giống nhau như đúc tiểu lâu, dường như quân doanh giống như sắp hàng chỉnh tề.
  
  	Chỗ này là khu quân quản vực, không có người không phận sự, có quyền vào ở các tướng quân lại tất cả đều lao tới tân thế giới hoặc là mỗi cái đại lục chiến bị khu, to lớn quảng trường liên một bóng người đều không nhìn thấy.
  
  	Một chiếc tiêu chuẩn loại quân dụng xe việt dã ở trong đó một tràng tiểu lâu trước dừng lại, trên xe chỉ có tài xế cùng hành khách. Hành khách ăn mặc một thân đế đô cảnh vệ quân đoàn chế phục, bên ngoài khoác lên kiện dã chiến dùng liên mũ đấu bồng.
  
  	Hành khách xuống xe, quen cửa quen nẻo đẩy ra cửa viện, đi vào tiểu lâu, lại như nguyên bản là nơi này các gia đình.
  
  	Lầu hai gian phòng cùng quân doanh ký túc xá cách biệt không có mấy, phân bố ở hành lang hai bên, mỗi đều giống nhau to nhỏ, hầu như không có cái gì trang hoàng.
  
  	Hành khách đi vào trong đó một gian, cởi liên mũ đấu bồng, càng là Đại Tần hoàng đế bệ hạ. Mà trong phòng có khác một người, trường bào váy dài, chính đang pha trà, nhưng là Thanh Dương Vương Trương Bá khiêm.
  
  	Nhà này tiểu lâu vẫn là Trương Bá khiêm ở quốc trụ thượng tướng trong lúc phân phối đến ký túc xá, sau đó bái soái thời gian, hắn đã là đan quốc công, ở đế đô tự có phủ đệ, sẽ không có đổi quân khu bên trong chỗ ở, bảo lưu đến nay.
  
  	Hạo Đế hào không giữ lễ tiết, thẳng ở Trương Bá khiêm trước mặt ngồi xuống. Người sau cũng không nói lời nào, chuyên tâm pha trà, sau đó rót một chén đẩy lên Hạo Đế trước mặt.
  
  	"Trương vương thương thế làm sao?"
  
  	"Không sao." Nói, Trương Bá khiêm trong tay bắn ra một đoàn năng lượng màu xám, quăng đến Hạo Đế trong tay.
  
  	Hạo Đế tiếp nhận nhìn một chút, thích ra một tia màu xanh đen nguyên lực, đem đoàn kia năng lượng màu xám gói lại, tinh tế lĩnh hội, một lát sau mới nói: "Tân thế giới quy tắc, xác thực kỳ lạ."
  
  	Lúc này năng lượng màu xám đoàn co lại một nửa, nhưng làm cho người ta cảm thấy càng thêm ngưng tụ cảm giác. Hạo Đế đem năng lượng đoàn thu hồi đến, lại nói: "Trương vương chuyến này có thể có thu hoạch?"
  
  	Trương Bá khiêm nói: "Lại là Huyết tộc."
  
  	"Không ngoài dự đoán." Hạo Đế đem trước Phương Thanh Không trong báo cáo dung nói đơn giản, lại sẽ thiên cơ viện tình huống bên kia cũng cùng nhau nhấc nhấc.
  
  	Trương Bá khiêm nghe, nhíu nhíu mày nói: "Ma Hoàng?"
  
  	Hắc ám Thánh sơn tung tích ở vĩnh dạ bên trong thế giới đều rất khó bắt giữ, tân thế giới bên trong quy tắc dị hoá, hoàn cảnh phức tạp, cách một quãng thời gian liền hầu như không cảm thấy được.
  
  	Bất quá Trương Bá khiêm rất mau đem việc này dứt bỏ, hỏi: "Yếu toàn diện chiến bị sao?"
  
  	Hạo Đế nói: "Vâng, ngoài ra còn có Thiên Vương điều phòng. Ta nghĩ cùng Trương vương đổi một cái phòng vị."
  
  	"Lý do?"
  
  	"Lão sư 'Chim xanh' ở chỗ này của ta, tính cơ động không vấn đề chút nào. Trẫm đã triệu Lâm giang Vương thúc nhập đế đô, 'Vương giả lĩnh vực' đem giao cho hắn đến điều khiển."
  
  	Trương Bá khiêm mi sắc hơi động, sâu sắc nhìn Hạo Đế một chút, nói: "Còn gì nữa không?"
  
  	"Năm đó Thái Tổ khởi sự với Lạc Thủy, từng nói: Lê minh con đường, ta Cơ thị vì là đi đầu."
  
  	Trương Bá khiêm lặng lẽ chốc lát, trầm giọng nói: "Đã là chung yên chi khắc lại à."
  
  	Hắn đột nhiên giữa hai lông mày mang ra một chút trào ý, "Ngươi cũng thật là Lâm Hi Đường dạy dỗ đến đúng lúc học sinh, đều yêu thích muốn chết."
  
  	Hạo Đế nói: "Ngàn năm trước trận điển hình ghi chép bên trong, từng xuất hiện bán vị diện vũ khí, bây giờ chỉ dựa vào tưởng tượng cũng đã không thể nào hiểu được. Nếu như ta may mắn nhìn thấy, vậy cũng là rất đáng giá. Vì lẽ đó, Trương vương mời làm đế quốc thủ đều."
  
  	Trương Bá khiêm mắt phượng híp lại, nhìn kỹ Hạo Đế một lúc, nói: "Được, ta đồng ý thay quân." Hắn rút ra hai phân bị bẻ đi mấy cái công văn, nói: "Quân bộ đưa tới này hai cái, lại là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Hạo Đế tiếp nhận, triển khai nhìn một chút, cũng không ngoài ý muốn.
  
  	Trương Bá khiêm nói: "Tây lục cái kia lời đồn, coi như phải có Lâm Hi Đường tin tức, cũng không nên trước tiên từ bên kia truyện lên chứ? Hơn nữa này truyền lời tốc độ thật sự không chậm, từ u đi về phía nam tỉnh đến đế đô chỉ hai ngày, phản quân như có như thế hiệu suất, đã sớm không ngừng hai tỉnh nơi."
  
  	"Triệu phiệt bây giờ một môn tứ công một soái, liền rồi hướng trữ vị nổi lên tâm tư thôi."
  
  	"Này mắc mớ gì đến Lâm Hi Đường? Hắn lúc nào nhúng tay quá trữ vị? !"
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Năm đó Vị Ương cung lập trữ phong ba, lão sư tránh ra Thiên Khải, tự xin mời đi tây Lục Bình phản, lại xây dựng thêm chiến khu với tư. Triệu phiệt liền nhận là lão sư động tác này là vì áp chế bọn họ. Sau đó trẫm nói rõ trong vòng mười năm không lập trữ, việc này lại bị toán ở lão sư trên đầu."
  
  	Trương Bá khiêm mặt mày âm trầm, lạnh lùng nói: "Ta đã cảnh cáo hắn nhiều lần, không cần lo loại này chuyện vô bổ!" Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hạo Đế nói: "Năm đó hồng hạt lần kia sự cố, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, vì sao sau đó hắn có ròng rã nửa năm không chịu nhập đế đô thấy ngươi."
  
  	Hạo Đế như trước vẻ mặt hờ hững, nói: "Đứa bé kia thân phận ở hoàng tuyền bên trong đã bại lộ, thì có nhân nhận là lão sư thu dưỡng hắn, là muốn đả kích môn phiệt nhúng tay trữ vị. Cho nên tới một hồi sự cố, đến một hồi hiện trường trả có thể tìm tới cùng Huyết tộc đại công tước cấu kết minh chứng sự cố, liền có thể cho lão sư thêu dệt trọng tội."
  
  	"Bắc phủ quân đoàn chưởng quản công văn thiếu tướng là tôn thất, hắn dùng hết sư quân lệnh cùng ấn giám hướng về hồng hạt quân đoàn phát ra hành động chỉ lệnh. Lão sư là ở chỗ này của ta nhìn thấy quân bộ lập hồ sơ phó bản thời điểm, mới biết việc này. Vào lúc ấy đã đến nhiệm vụ chấp hành thời gian, lại hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra, ta có thể nào để hắn liền như thế đi hiện trường? Liền đem hắn giam ở Vị Ương cung bên trong, sau năm ngày mới thả hắn rời đi."
  
  	Nói tới chỗ này, chuyện về sau Trương Bá khiêm đã biết, "Là ngươi biến mất hết thảy công khai ghi chép."
  
  	Hạo Đế nói: "Không sai, việc này một khi phóng tới trên mặt đài đến, trừ phi vĩnh dạ bên kia có người phản bội làm chứng, bằng không hết thảy chứng cứ đều chuẩn bị kỹ càng. Ta cũng rất bội phục Triệu gia cùng Lý gia, hai bên đều có con gái ở trong cung, nhưng hiếm thấy đang hãm hại lão sư sự trên cùng chung chí hướng. May là, bọn họ chung quy lẫn nhau trong lúc đó tâm mang ý xấu, không thiếu làm theo ý mình cử chỉ, bằng không có Tổ Vương nhìn chằm chằm, chỉ sợ ta ép không xuống việc này."
  
  	"Ta đem Thiếu tướng kia không hỏi, không thẩm, trực tiếp xử quyết. Lại triệu hồng hạt Quân đoàn trưởng nói rõ việc này, tịch thu hết thảy văn tự hồ sơ, toàn viên cấm khẩu, bản thân của hắn cũng ở sau ba tháng điều phòng. Quân bộ lập hồ sơ phó bản đương nhiên sẽ không trả cho bọn họ, lưu chuyển trong quá trình một ít ghi chép liền thành cô chứng, không quá quan trọng. Chỉ là quân bộ trúng phái san sát, lời đồn đãi là ép không được, không lâu sau đó, thì có Đế Đảng ý đồ tước phiên đồn đại xôn xao."
  
  	Hạo Đế suy nghĩ một chút, lộ ra một tia ôn nhu vẻ mặt, "Lão sư khả năng vẫn có chút lòng nghi ngờ ta chứ?"
  
  	Trương Bá khiêm lúc đó chính đang trùng kích Thiên Vương đến cảnh, trừ mình ra chiến khu ở ngoài, rất thiểu quản chuyện khác, giờ khắc này mới biết, Lâm Hi Đường rời đi đế đô thường trú chiến khu đoạn thời gian đó bên trong thi chính liên tục khó khăn, cứu về căn bản dĩ nhiên hay là bởi vì trữ vị.
  
  	Chẳng trách có đồn đại trả đem hắn lôi ra đến, làm môn phiệt cờ xí, cùng Lâm Hi Đường đối lập.
  
  	Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, nhíu nhíu mày nói: "Ngươi lần này triệu Lâm giang vương giam quốc, thế nhưng không có lập trữ?" Trương Bá khiêm là môn phiệt con cháu, sinh ra tức phong Thế tử, đối với loại chuyện này hiềm phiền lại lý, cũng không xa lạ gì, lập tức nghĩ đến mấy loại khả năng hậu quả.
  
  	Hạo Đế chậm rãi nói: "Cái gọi là đế thất cũng bất quá là thế gia đề cử cộng chủ, nói cho cùng vẫn là thế gia tự trị, như vậy liền để thế gia tự trị, như vậy không tốt sao?"
  
  	Trương Bá khiêm lần này trầm mặc rất lâu, mới nói: "Ngươi hẳn phải biết, ta cùng Lâm Hi Đường ở chính trị một đạo trên vẫn có rất lớn phân kỳ."
  
  	Hạo Đế gật gù, lẳng lặng chờ đoạn sau.
  
  	Trương Bá khiêm nói: "Thế nhưng ta nghĩ nói, nếu như hắn vẫn còn, là không sẽ làm như vậy."
  
  	Hạo Đế không nói gì.
  
  	Trương Bá khiêm lắc đầu nói: "Thôi, đây là bệ hạ chuyện nhà, ngươi cùng Lâm giang vương trong lòng mình có vài là tốt rồi."
  
  	Hạo Đế nói: "Lâm giang Vương thúc hai ngày sau đến đế đô, ta đương nhiên muốn cùng hắn bàn giao rõ ràng."
  
  	Trương Bá khiêm từ Hạo Đế trong tay rút ra trong đó một chỉ công văn, nắm bút ở phía trên xoạt xoạt viết một hàng chữ, lại đệ trả Hạo Đế, đứng dậy, nói: "Bệ hạ tự tiện, ta trước tiên cáo từ."
  
  	Không giống nhau : không chờ Hạo Đế đứng dậy, Trương Bá khiêm bóng người liền biến mất rồi.
  
  	Hạo Đế lại đang tại chỗ ngồi một lúc, uống một hớp nhanh lương trà, lúc này mới triển khai công văn nhìn một chút. Ở quân bộ liên quan với thiên công lao chi điện tân khắc xin chỉ thị sự hạng dưới, thình lình viết: Không muốn đặt ở môn phiệt danh nghĩa, liền tả vào đời gia hàng ngũ.
  
  	Hạo Đế không khỏi mỉm cười, đem công văn thu hồi, phủ thêm liên mũ đấu bồng, Như Lai thì bình thường lặng yên rời đi