Hắc chi thư bìa ngoài trên, ở cái kia con mắt bên dưới, lại nhiều viên khổng lồ ám kim tinh thể, nhìn kỹ, nó là do vô số bé nhỏ tinh hạt tạo thành, thần kỳ chính là, ở Thiên Dạ nhận biết trúng, nó càng là lập thể, so với nắm đấm hơi đại , liên tiếp từng viên một tinh hạt, là huyết nhục cùng đã hóa thành thực chất ám kim tinh lực.
  
  	Cho dù ở Tiên Huyết sông dài trong truyền thừa, Thiên Dạ cũng không biết ám kim tinh lực có thể thực chất hóa, cái khác tinh lực liền càng không cần phải nói. Bất quá Thiên Dạ cho tới bây giờ, được vẫn là dừng với phó công tước tri thức truyền thừa, hay là ở phía sau trong truyền thừa sẽ có kiến thức về phương diện này cũng không nhất định.
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ, hắc chi thư bìa ngoài mở ra. Nguyên lai hắc chi thư biến hóa sau khi, vẫn có thể mở ra.
  
  	Sau khi mở ra, trang tên sách trên là một đôi mắt, chỉ là làm cho người ta cảm giác không giống nhau, một con lam mâu, một con huyết tình, phân biệt là chưởng khống chi đồng cùng Hủy Diệt Chi Đồng. Nhưng mà này hai con mắt vị trí cũng không phải đối xứng, nhìn qua tựa hồ còn có mặt khác hai con tròng mắt, chỉ là cũng không có cho thấy đến.
  
  	Trang tên sách sau khi, lại xuất hiện mới bắt đầu chi chương. Tựa hồ hắc chi thư ở biến hóa sau khi, vẫn là trở về nguyên bản hình thái, những kia có cái khác công năng trang sách đều biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Trùng xem mới bắt đầu chi chương, Thiên Dạ cảm thụ lại có sự khác biệt, nhất thời cảm thấy đối với toàn bộ vĩnh dạ thế giới lý giải mơ hồ lại thâm nhập một tầng, hơn nữa giờ khắc này hắc chi nội dung trong sách trở nên hết sức dễ dàng lý giải, Thiên Dạ cũng không có phí bao lớn khí lực, liền đối với vĩnh dạ thế giới vận chuyển có càng sâu một tầng lý giải.
  
  	Loại này lý giải, hay là không sẽ lập tức hình thành sức chiến đấu, nhưng mà sẽ làm Thiên Dạ đối với làm sao điều động thế giới nguyên lực có càng to lớn hơn nắm. Nói cách khác, hắc chi thư tăng lên chính là Thiên Vương sau khi cảnh giới.
  
  	Mới bắt đầu chi chương hậu, lại có tân một chương hiện lên: Phồn thịnh chi chương.
  
  	Ở phồn thịnh chi chương trúng, thế giới đã diễn biến đến tiếp cận hoàn thành, từng toà từng toà đại lục bắt đầu xuất hiện sinh linh, bọn họ cấp tốc hình thành mấy cái chủng tộc mạnh mẽ cùng quần lạc, đồng thời quay chung quanh một tòa núi cao quỳ bái.
  
  	Nhìn thấy ngọn núi này trong nháy mắt, Thiên Dạ bản năng biết, đây chính là Thánh sơn.
  
  	Lớn như vậy một dãy núi, là làm sao đặt vào vĩnh dạ hội nghị đại điện?
  
  	Sau đó cảnh tượng, thì lại đại thể là chiến tranh, mỗi cái bộ tộc đều ở ác chiến cùng chém giết. Hay là ở hắc chi thư trong thế giới, đây chính là phồn thịnh hàm nghĩa.
  
  	Ở này một chương trúng, khá là chủng tộc mạnh mẽ tổng cộng có bảy cái, chính phù hợp vĩnh dạ cho tới nay truyền thuyết. Bảy đại chủng tộc trúng có tam tộc Thiên Dạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, còn lại liền rất quen thuộc, chính là vĩnh dạ hiện nay tứ đại chủng tộc.
  
  	Ma duệ vẫn là như cũ, Huyết tộc cũng cùng hiện tại gần như, chỉ là hắc chi thư trúng Huyết tộc càng thêm cao to, mà lại có vẻ hơi dữ tợn. Mà nhện ma thì lại cùng hiện nay dáng vẻ có khác nhau, bọn họ càng thêm tinh tế cùng tao nhã, rất nhiều nhện ma chu khu trên bao trùm tỉ mỉ óng ánh vảy, hình thành thiên nhiên hoa văn đường nét, xem ra lại có chút vui tai vui mắt.
  
  	Người sói thì lại duy trì nguyên thủy hình thái, vào lúc đó, hay là vẫn không có quần phong đỉnh xuất hiện.
  
  	Nhện ma cùng Huyết tộc dáng vẻ, cùng hiện tại có rõ ràng sai biệt, không biết là sau đó từ từ biến hóa, vẫn là hắc chi thư diễn biến cho rằng thế giới vốn nên là là như vậy. Bất quá, Thiên Dạ ở Andora di tích, cùng với thanh chi quân vương cổ lão huyết điện trúng nhìn thấy bích hoạ trúng, có mấy bức xuất hiện Huyết tộc cùng nhện ma là xen vào hai người trong lúc đó.
  
  	Phồn thịnh chi chương hậu, lại còn có một chương, Chung Mạt chi chương.
  
  	Tên như ý nghĩa, này tựa hồ nói chính là thế giới phần cuối. Thiên Dạ mở ra Chung Mạt chi chương, nhìn thấy thế giới lại trở về một vùng tăm tối thời gian, lúc này ở bên ngoài duyên đột nhiên xuất hiện một điểm mãnh liệt ánh sáng, quang điểm lập tức mở rộng, đồng thời xuất hiện đến càng ngày càng nhiều. Mà theo quang điểm tăng cường, thế giới đường viền cũng mơ hồ bày ra, lại là cái rất bất quy tắc tháp hình.
  
  	Vô số quang điểm xuất hiện ở thế giới rìa ngoài, sau đó điểm nối liền tuyến, vô tận ánh sáng và nhiệt độ từ này chút kẽ nứt trúng tuôn ra, tiến vào thế giới này, thiêu đốt cùng phá hủy tất cả, thậm chí bao gồm hắc ám bản thân.
  
  	Ở thế giới ở ngoài, ánh sáng và nhiệt độ vô cùng vô tận, chúng nó dường như diệt thế chi triều, từ từ nhấn chìm toàn bộ vĩnh dạ. Tuy rằng không nhìn thấy, thế nhưng Thiên Dạ có thể cảm giác được, vô tận sinh linh ở quang cùng hỏa trúng giãy dụa kêu rên, sau đó hóa thành tro tàn, hầu như hết thảy sinh cơ đều ở diệt thế chi triều đến trong nháy mắt dập tắt, chỉ có không ít hơi thở cực kỳ mạnh lao ra thế giới rìa ngoài, chẳng biết đi đâu.
  
  	Thế giới rốt cục hướng đi tĩnh mịch, liệt diễm cũng dần dần tắt. Tựa hồ không có hắc ám làm nhiên liệu, quang cùng lửa cũng không thể kéo dài.
  
  	Quá trình này hay là vô cùng dài dằng dặc, nhưng ở hắc chi thư biểu thị trúng, đã bị cô đọng đến trong chớp mắt. Trong nháy mắt, ngàn tỉ sinh linh trước khi chết tuyệt vọng cùng thống khổ, to lớn tuân lệnh Thiên Dạ không thể hô hấp! Hắn chưa từng có nghĩ đến, đương sinh linh toàn bộ chủng tộc tuyệt diệt thì, sẽ là khốc liệt như vậy.
  
  	Chung Mạt chi chương kết thúc, thế giới là một mảnh màu xám, đâu đâu cũng có tro tàn, sinh cơ đều không. Hay là không biết bao lâu sau đó, thế giới mới sẽ ở cựu thế giới trên phế tích sinh ra. Mà vào lúc ấy, trước một cái đời đời từ lâu chôn vùi ở thời gian sông dài trúng, giống như xưa nay chưa từng xuất hiện.
  
  	Thiên Dạ thở dài một hơi, từ Chung Mạt chi chương trúng giãy dụa đi ra, cuối cùng cũng coi như cảm giác tốt hơn một chút.
  
  	Hắc chi thư hợp lại, Thiên Dạ cảm giác nền tảng dường như còn có món đồ gì, phiên đi tới nhìn một chút, nhìn thấy càng là một viên tươi sống trái tim. Trái tim không lớn, mặt trên cắm vào một viên phi màu vàng nguyên tinh, rạng ngời rực rỡ.
  
  	Mà ở bên cạnh, lại có hai viên nguyên tinh xuất hiện, đại thể sinh trưởng quá bán dáng vẻ. Trong đó một viên nguyên tinh đã vô hạn tiếp cận hoàn thành, chỉ là bên trong chất chứa lê minh nguyên lực vẫn không có cùng trái tim cùng viên thứ nhất nguyên tinh hòa làm một thể.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên có loại khó mà tin nổi cảm giác, đây là trái tim của hắn, cùng hắn nguyên tinh?
  
  	Hơi suy nghĩ, viên thứ hai nguyên tinh bỗng nhiên trán toả hào quang, lê minh nguyên lực phá tan chất 棝, cùng toàn bộ trái tim hòa làm một thể. Ở tim bên trong, lê minh nguyên lực đã tích trữ đến cực hạn, như một mảnh thiêu đốt hải dương.
  
  	Viên thứ hai nguyên tinh sinh thành thì, Thiên Dạ chỉ cảm thấy sức mạnh không ngừng tự các vị trí cơ thể hiện lên, chính mình ý thức cũng không ngừng tăng lên, càng lên càng cao. Viên thứ hai nguyên tinh ở nhận biết trúng xuất hiện, từ từ rõ ràng, tân nguyên lực dấu ấn cũng bắt đầu sinh thành.
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ, quanh người lập tức hiện ra mấy diện hình thoi màn ánh sáng, vờn quanh thân thể chậm rãi phi hành. Những này màn ánh sáng thuần do thần hi Khải Minh tạo thành, nhìn qua phi thường đơn bạc yếu đuối, nhưng trên thực tế nhưng là tương đương kiên cố.
  
  	Này vài miếng màn ánh sáng tương đương với vì là Thiên Dạ lại gia tăng rồi một đạo phòng ngự, mà lại có thể bay bắn bị thương địch. Loại này công phòng một thể năng lực, tương đương thực dụng mà lại uy lực mạnh mẽ, đối với Thiên Dạ giờ khắc này sức chiến đấu tăng lên là chân thực.
  
  	Đây chính là viên thứ hai nguyên tinh mang đến tân thần tướng năng lực: Thiên thanh hàng rào.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ trước đây xưa nay chưa từng nghe nói cái này thần tướng năng lực, chính mình cũng không có bất kỳ tương ứng cơ sở. Cái thứ nhất thần tướng năng lực vẫn có cư có thể theo, Thiên Dạ dù sao trước đây tu luyện qua khai sơn kính, lại có bao nhiêu loại trong nháy mắt bạo phát thủ đoạn. Nhưng thiên thanh hàng rào là chuyện gì xảy ra? Loại này công phòng gồm nhiều mặt, vững vàng phong cách, có thể luôn luôn cùng Thiên Dạ vô duyên.
  
  	Khác một nghi vấn, chính là nguyên tinh vì sao đều sẽ đến trong trái tim. Thiên Dạ ý niệm đảo qua toàn thân, xác thực không có tìm được nguyên tinh.
  
  	Hay là hắc chi thư hấp thu trái tim nguyên nhân?
  
  	Thiên Dạ đem hắc chi thư xoay chuyển, lại nhìn chính diện huyết hạch, dĩ nhiên là nhận ra đây là chính mình huyết hạch.
  
  	Hiện nay trái tim của hắn cùng huyết hạch đều cùng hắc chi thư hòa làm một thể, biến thành một người có hai bộ mặt tồn tại trạng thái. Huyết hạch đại biểu hắc Ám Nguyên lực, cùng trái tim nguyên tinh ẩn chứa thần hi Khải Minh, ở hắc chi thư vô tận bên trong thế giới lấy một loại nào đó Thiên Dạ không hiểu phương thức dung hợp, biến thành một loại hoàn toàn mới nguyên lực, lưu manh độn độn, không cách nào hình dung.
  
  	Cho tới thân thể, xương cốt cải tạo tăng nhanh như gió, đã tiếp cận đại thành. Đơn thuần liền thể chất mà nói, Thiên Dạ  vượt qua cổ lão Huyết tộc công tước, vô hạn tiếp cận đại công tước cảnh giới.
  
  	Này cũng không phải thật bất ngờ, thanh minh chi trì là thanh chi quân vương vì chính mình chuẩn bị, Đại Quân cấp thượng cổ huyết trì đều bị Thiên Dạ hấp thu, nếu như không đạt tới loại này cải tạo hiệu quả, đó mới là bất ngờ.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ tương đương không quen tân nguyên lực, hơi suy nghĩ, tay trái liền dấy lên một đoàn phi màu vàng nguyên lực chi hỏa, đây là thần hi Khải Minh. Mà tay phải của hắn nhưng là thiêu đốt ám kim huyết hỏa.
  
  	Lê minh cùng vĩnh dạ, lần thứ nhất ở trên người một người đồng thời xuất hiện.
  
  	Trước đây Thiên Dạ chỉ có thể thay phiên sử dụng tinh lực hoặc là thần hi Khải Minh, ám kim tinh lực chủ yếu cường hóa thân thể, phụ trách cận chiến công phòng cùng khôi phục, còn có nguyên sơ chi dực khởi động. Mà thần hi Khải Minh nhưng là dùng cho các loại đại uy lực kiếm kỹ bí pháp, cùng với Long Táng một loại súng Nguyên Lực sử dụng.
  
  	Mà hiện tại, huyết hỏa cùng lê minh chi hỏa đồng thời ở trên tay hắn xuất hiện.
  
  	Cái kia hoàn toàn mới nguyên lực, ở Thiên Dạ ý niệm bên dưới, có thể như thường chuyển đổi vì là thần hi Khải Minh hay là ám kim tinh lực.
  
  	Chính trong lúc hoảng hốt, bên ngoài truyền đến Dạ Đồng âm thanh: "Ngươi tỉnh rồi?"
  
  	Trong thanh âm của nàng có một ít khàn khàn, khí tức cũng có chút bất ổn. Thiên Dạ đi ra hòn đá nhỏ điện, nhìn thấy nàng đang ngồi ở ven hồ nước trên nham thạch, nhìn một trì Bích Thủy, suy nghĩ xuất thần.
  
  	"Làm sao?" Thiên Dạ thân thiết hỏi.
  
  	Dạ Đồng thở dài, nói: "Renault... Đi rồi."
  
  	"Renault?" Thiên Dạ ngẩn người, mới phản ứng được đây là thanh chi quân vương tên.
  
  	Lúc đó Thiên Dạ lần thứ nhất thức tỉnh thì, vẫn là ngơ ngơ ngác ngác, thế nhưng đối với thanh chi quân vương khắc sâu ấn tượng. Khi đó thanh chi quân vương giống như gió xuân, hoàn toàn không có nửa điểm suy yếu khí tức. Dựa theo hắn lúc đó trạng thái, chỉ cần được bảo dưỡng được, chí ít còn có một khoảng trăm năm tuổi thọ. Nếu như ở bên trong ao máu ngủ say, hoặc có thể vượt qua một cái khác ngàn năm.
  
  	Như vậy Đại Quân, sao lại đột nhiên ngã xuống?
  
  	"Thanh chi quân vương, hắn..."
  
  	"Gọi Renault đi, hắn đã từng là bằng hữu của ta, cũng chính là bằng hữu của ngươi."
  
  	"... Tốt."
  
  	Kỳ thực bất luận tuổi, bối phận vẫn là thực lực, thanh chi quân vương đều cách xa ở Thiên Dạ bên trên. Không qua đêm đồng nếu yêu cầu, Thiên Dạ cũng là miễn cưỡng tiếp nhận rồi ngang hàng luận giao vị trí.
  
  	Dạ Đồng nhìn trong ao mấy vĩ cá bơi, lặng lẽ hồi lâu, mới nói: "Ngươi ta một trận chiến thì, ta vốn tưởng rằng ngươi chết chắc rồi, mà ta... Cũng không có ý định sống sót."
  
  	Thiên Dạ trong lòng một quý, nắm chặt tay của nàng, nói nhỏ: "Ngươi này lại là tội gì?"
  
  	"Ta liền muốn như vậy."
  
  	Ngừng lại một chút, Dạ Đồng rồi nói tiếp: "Ở thời khắc cuối cùng, Renault liều lĩnh làm tức giận tân thế giới ác ý nguy hiểm, kích hoạt rồi Kinh Mộng, đưa ngươi ta mang tới hắn pháo đài cổ. Này thanh Kinh Mộng, vốn là hắn bội đao, ta trước đây cũng thường thường dùng."