Mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm thế tiến công đồng thời vừa chậm, Vĩnh Nhiên Chi Diễm che ở thanh chi quân vương trước mặt, mạt Lugia thì lại thật nhanh vung ra mấy chục đạo ma khí, ở mỗi cái thuộc hạ trên người đều dính rồi một đoàn.
  
  	Được này đoàn ma khí sự giúp đỡ, dù cho là công tước môn, tốc độ cũng có rõ ràng tăng lên. Bọn họ tức khắc kéo dài khoảng cách, đã rời xa bên này chiến trường.
  
  	Dù cho có tiếng thương Thâm Ảm Chúc Phúc ở tay, nhưng là mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhưng không nghĩ tới thanh chi quân vương sức chiến đấu càng là mạnh mẽ như thế, lấy Nhị đối với một, trả một lần rơi xuống hạ phong.
  
  	Thanh chi quân vương tao nhã thong dong biểu tượng sau khi, là ra tay không kém gì danh thương uy lực kinh khủng, cùng kinh thế hãi tục tốc độ công kích. Hai bên kết hợp , khiến cho thanh chi quân vương trong nháy mắt bạo phát sức chiến đấu mấy là không thể ngăn cản.
  
  	Tuy rằng mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm cũng biết chỉ cần lại tha một hồi, thanh chi quân vương sẽ chính mình thoát lực, có thể đoạn này thời gian trì hoãn bên trong cũng là ngàn cân treo sợi tóc.
  
  	Nếu là bọn họ đơn độc đối đầu thanh chi quân vương, cũng chỉ có tạm thời tránh mũi nhọn một đường. Thanh chi quân vương đã là ở sinh mệnh phần cuối, mỗi một lần toàn lực ra tay, đều là đối với dư không có mấy sinh mệnh tiêu hao, tất nhiên không cách nào kéo dài.
  
  	Hiện tại vô quang quân vương chạy tới, bọn họ bắt đầu sinh ý lui cũng rất bình thường. Hai cái đều là giữa lúc thịnh niên Đại Quân, có thể không muốn cùng thanh chi quân vương liều mạng. Coi như giết chết thanh chi quân vương, nếu như mình cũng phải người bị thương nặng, vậy cũng là tương đương tính không ra sự.
  
  	Mắt thấy ma duệ hai vị Đại Quân muốn lui lại, thanh chi quân vương nhạt nói: "Nếu đều đến rồi, không ở lại chút vật gì liền muốn đi, chẳng phải là quá không lễ phép?"
  
  	Hai tay hắn mở ra, đầu ngón tay ánh sáng màu xanh lấp loé, mỗi điểm ánh sáng màu xanh trong lúc đó hai hai liên kết, dệt thành một tấm phức tạp võng. Hắn vung hai tay lên, mấy chục cây màu xanh sợi tơ liền như điện bay ra, chém bay hai vị Đại Quân cùng với cấp tốc lùi về sau ma duệ công tước cấp các cường giả.
  
  	Đạo đạo thanh tuyến trên không trung lúc bay qua, lưu lại là từng mảnh từng mảnh gợn sóng bóng tối. Mạt Lugia thay đổi sắc mặt, lập tức quát lên: "Đừng chặn! Tránh ra!"
  
  	Nhưng mà thanh tuyến thực sự quá nhanh, mạt Lugia nhắc nhở vẫn là chậm nửa nhịp, hai vị công tước cùng một vị phó công tước nhìn thấy thanh tuyến đột kích, bản năng lựa chọn đón đỡ. Sau đó bọn họ liền ngơ ngác phát hiện, bất kể là vũ khí trong tay, hộ thể Đại Quân ma khí, trên người chiến giáp, hay là máu thịt của bọn họ thân thể, đều chút nào không cản được thanh tuyến mảy may.
  
  	Thanh tuyến vút qua mà qua, cho đến lúc này, bọn họ mới nhìn rõ thanh tuyến hậu cái kia mảnh nhàn nhạt bóng tối là cái gì. Đó là bị cắt ra không gian.
  
  	Ba vị công tước cấp cường giả ngọn lửa sinh mệnh hầu như là trong nháy mắt tán loạn, bọn họ ma hạch đều bị tất cả vì là Nhị, dù cho hai vị Đại Quân ở đây, đều không có một chút nào khả năng cứu về được.
  
  	Đương nhiên, thanh tuyến tuy nhanh, nhưng vẫn không thể nào chém trúng mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm. Thanh chi quân vương đối với hai vị Đại Quân chỉ là các bắn ra ba cái thanh tuyến, ngăn cản bọn họ đi cứu viện thủ hạ mà thôi.
  
  	Thanh tuyến uy lực như thế, tiêu hao cũng là khủng bố. Ra tay sau khi, thanh chi quân vương tinh lực thẳng tắp giảm xuống, ròng rã rơi xuống một nấc thang, vừa mới ổn định. Nhưng mà lấy này tiêu hao để đánh đổi, ngay ở trước mặt hai vị Đại Quân thuấn chém ba vị ma duệ công tước cấp cường giả, giờ khắc này thanh chi quân vương, ngờ ngợ có thể nhìn ra thời đại thượng cổ tung hoành thiên hạ phong thái.
  
  	Thanh chi quân vương chắp tay cười gằn, nói: "Việc này còn chưa chấm dứt..."
  
  	Lời của hắn đột nhiên ngừng lại, có chút ngạc nhiên mà cúi đầu, chỉ thấy ngực xuyên ra một cái tay, trên tay nắm giống như to lớn thiên đá quý màu xanh giống như huyết hạch.
  
  	Thanh chi quân vương nhìn lại, nhìn thấy chính là vô quang quân vương Metatron. Giờ khắc này Metatron mí mắt nhảy lên, vẻ mặt dữ tợn đến đều có chút vặn vẹo.
  
  	Metatron thu lại bản thể khí tức, lại hết sức ở lai lịch trên lưu lại vết tích, nói dối thanh chi quân vương đối với hắn thực tế vị trí phán đoán. Liền như vậy dựa vào đối với Renault hiểu rõ, cùng với đại chiến sau khi tiêu hao, Metatron một lần đánh lén thành công, liên chính hắn đều không nghĩ tới đắc thủ dễ dàng như vậy, nếu không có trong tay huyết hạch thực cảm, trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.
  
  	"Hóa ra là ngươi..." Thanh chi quân vương bừng tỉnh.
  
  	Metatron ánh mắt phập phù, tinh lực lăn lộn, hiển nhiên tâm tình đang đứng ở hết sức không ổn định trúng, hắn cười gằn nói: "Ngươi cũng thật là giảo hoạt, lại đem thủ đoạn bảo mệnh đều cho bọn hắn. Bất quá này nhiều nhất là cho chúng ta tạo thành một điểm phiền toái nhỏ mà thôi, coi như ngươi đem bọn họ đưa đến tầng cao nhất đại lục, sớm muộn chúng ta vẫn có thể tìm được bọn họ."
  
  	Thanh chi quân vương giờ khắc này hết thảy kinh ngạc đều đã bình phục, vạn năm tháng ký ức, đủ để hắn đối với rất nhiều chuyện đều xem quán coi nhẹ, nói: "Ngươi ruồng bỏ Tiên Huyết sông dài, phản bội nữ vương, không tốn thời gian dài, liền phải nhận được nên có kết cục."
  
  	Metatron bỗng nhiên kích động, kêu lên: "Tiên Huyết sông dài? Nữ vương? Ha ha, thực sự là chuyện cười! Tiên Huyết sông dài mỗi một năm đều ở đi xa, ta dấu ấn đều trở nên mơ hồ không rõ, là nó ruồng bỏ ta! Trả dựa vào Tiên Huyết sông dài, chúng ta toàn bộ Huyết tộc sớm muộn đều yếu xong đời! Chờ ta dấu ấn hoàn toàn biến mất, ta trả lấy cái gì duy trì Đại Quân?"
  
  	Thanh chi quân vương cũng không có tranh luận, chỉ là nhìn Metatron, trong mắt tràn ngập thương hại.
  
  	Metatron chỉ cảm thấy này ánh mắt cực kỳ chói mắt, càng thêm táo bạo, gầm hét lên: "Cho tới nữ vương, nàng ngoại trừ ngủ say, còn biết cái gì? ! Nhiều năm như vậy, nàng tỉnh lại mấy lần, quản qua bao nhiêu sự? Huyết tộc trong ngoài sự vụ, còn không đều là ta ở chống? Nhưng là nàng không chút nào cân nhắc ta nhiều năm như vậy công lao, lại đem Habsburg tên tiểu tử kia nhìn ra so với ta còn trọng yếu hơn! Cái kia bất quá là cái thân vương mà thôi, may mắn nhen lửa dấu ấn. Ta dấu ấn đều tồn tại bao nhiêu năm? ! Còn có, nàng nếu có thể phân ra một giọt nguyên huyết, cũng không phải cho ta, mà là cho Dạ Đồng cái kia đồ đê tiện! Nàng biết rõ ta vì tăng lên huyết thống, đã đợi mấy trăm năm!"
  
  	Ngừng lại một chút, Metatron cắn răng nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở, nữ vương sẽ không biết bên ngoài phát sinh sự. Nàng chỉ có thể cái gì cũng không biết ngủ say đi. Chỉ sợ chúng ta không tìm được nàng ở trong hư không bồng bềnh đại điện, có thể chỉ cần niêm phong lại Mộ Quang trên đại lục lối ra : mở miệng, nàng liền chút nào không cảm giác được phát sinh cái gì. Coi như ngày sau nàng biết rồi, cũng đều chậm, cái gì đều cứu vãn không rồi! Cho tới ngươi, thanh chi quân vương, ngươi giống như nàng, các ngươi đã sớm đáng chết rồi! !"
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm xuất hiện ở Metatron bên người, nói: "Hắn đã chết rồi."
  
  	Metatron ngẩn ra, lúc này mới phát hiện, thanh chi quân vương chẳng biết lúc nào đã sinh cơ triệt để tiêu tan. Chỉ là trong mắt hắn thương hại, vẫn là như vậy rõ ràng cùng chói mắt. Chính là thứ ánh mắt này, để Metatron mất đi lý trí.
  
  	Metatron cuối cùng cũng coi như muốn từ bản thân Đại Quân thân phận, hừ một tiếng, đưa tay từ thanh chi quân vương trong thân thể rút ra, tùy ý thanh chi quân vương thân thể trụy hướng về bụi trần.
  
  	Thế nhưng thanh chi quân vương thân thể vẫn chưa rơi xuống đất, mà là bị nhu hòa ma khí nâng đỡ, vững vàng bay đến mạt Lugia trước người.
  
  	Mạt Lugia hai tay tiếp nhận thanh chi quân vương thi thể, đem chuyển giao cho bên người một vị công tước, phân phó nói: "Mang về cố gắng an táng."
  
  	Vị kia công tước khom người xưng phải, sau đó lấy ma khí nâng thanh chi quân vương thân thể, phiêu với đỉnh đầu của mình. Hắn tức không chịu dùng hai tay đi đụng vào, lại sẽ thanh chi quân vương trí với mình bên trên, cho thấy không gì sánh được tôn kính.
  
  	Tuy rằng ma duệ bị chém liên tục ba vị công tước, nhưng thanh chi quân vương làm vì là chân chính cường giả, tự nhiên sẽ thắng được ma duệ tôn trọng.
  
  	Metatron nhìn, chỉ cảm thấy cả người không dễ chịu.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm lúc này đưa tay, nói: "Đem ra."
  
  	Metatron thấy ánh mắt của hắn rơi vào thanh chi quân vương huyết hạch trên, cau mày nói: "Đây là chúng ta Huyết tộc đồ vật."
  
  	"Vật này, là bệ hạ yếu."
  
  	"Ma Hoàng bệ hạ sẽ phải cái này?" Metatron nghi vấn, vẫn như cũ nắm chặt huyết hạch, đã nghĩ thu hồi đến.
  
  	Thanh chi quân vương trận chiến cuối cùng, thể hiện ra siêu phàm tuyệt luân sức chiến đấu, để Metatron đối với máu của hắn hạch nổi lên tham niệm.
  
  	So sánh đến xem, thanh chi quân vương huyết mạch cấp bậc yếu vượt xa Metatron, dù cho đã đến sinh mệnh phần cuối, lại tiêu hao quá độ, huyết hạch tới gần tan vỡ biên giới, đối với Metatron nhưng là chuyện tốt, này có thể bảo đảm hắn hấp thu nhưng không bị phản phệ, giá trị cao, hay là không thể so Lilith một giọt nguyên huyết thấp bao nhiêu.
  
  	Nhưng là Ma Hoàng phải cái này huyết hạch làm gì?
  
  	Mắt thấy Metatron không chịu giao ra huyết hạch, Vĩnh Nhiên Chi Diễm thoáng lui về phía sau không ít, mà mạt Lugia thì lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh. Hai vị ma duệ Đại Quân đem Metatron kẹp ở giữa, uy hiếp ý vị hết sức rõ ràng.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm hoãn nói: "Ngươi đã phản bội Dạ Chi Nữ Vương, chẳng lẽ còn muốn phản bội Ma Hoàng bệ hạ sao? Hay là, ngươi có thể đi thử xem chu hậu che chở, nếu như có thể sống sót từ nơi này rời đi."
  
  	Metatron biến sắc mặt lại biến, hắn không phải là thanh chi quân vương, nắm giữ bễ nghễ thiên hạ tốc độ, căn bản không thể nào ở hai vị ma duệ Đại Quân dưới tay trốn chết. Hơn nữa hắn có thể trốn đi nơi nào? Chỉ bằng hôm nay làm gây nên, Dạ Chi Nữ Vương một khi tỉnh lại, e sợ cái thứ nhất yếu giết chính là hắn, mà không phải ma duệ.
  
  	Hắn không thể không đem thanh chi quân vương huyết hạch đưa tới, nói: "Ta đối với Ma Hoàng bệ hạ trung tâm, chưa từng biến quá."
  
  	"Vậy thì tốt nhất. Yên tâm, Ma Hoàng bệ hạ sẽ đối với ngươi trung thành dành cho để ngươi thoả mãn bồi thường." Vĩnh Nhiên Chi Diễm tiếp nhận huyết hạch, cẩn thận từng li từng tí một cất đi.
  
  	Không biết tại sao, nhìn thấy Vĩnh Nhiên Chi Diễm cái kia trịnh trọng thần thái, Metatron bỗng nhiên dâng lên một trận nồng nặc bất an.
  
  	Mạt Lugia hướng về chu vi nhìn một chút, đối với hai vị ma duệ công tước nói: "Các ngươi lưu lại, đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ, không muốn lưu lại bất cứ dấu vết gì manh mối, nhất định phải ở Habsburg chạy tới trước hoàn thành."
  
  	An bài xong khắc phục hậu quả, mạt Lugia đối với Metatron nói: "Huyết tộc bên kia, còn muốn dựa vào ngươi phong tỏa tin tức. Chí ít ở kế hoạch của chúng ta hoàn toàn thực hiện trước, không thể kinh động Dạ Chi Nữ Vương."
  
  	Metatron hơi khom người, nói: "Hai vị yên tâm, hiện tại Huyết tộc hoạt động quân vương chỉ ta một cái. Những người khác không dám cãi nghịch ta."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhíu nhíu mày, nói: "Phải cẩn thận Habsburg."
  
  	Metatron trong mắt sát cơ lóe lên, nói: "Nếu không đơn giản đưa hắn hồi huyết trì ngủ hơn trăm năm?"
  
  	Mạt Lugia nói: "Xử trí như thế nào Habsburg, bệ hạ có sắp xếp khác, không cần chúng ta nhiều chuyện. Đi thôi."
  
  	Metatron không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.
  
  	Ma Hoàng lúc trước đã đã cảnh cáo Souza không muốn làm ra động tĩnh lớn, cái này cảnh cáo ở trên người hắn cũng là hữu hiệu. Ma Hoàng yêu cầu là các tộc yếu duy trì trên mặt ổn định, bởi vậy không có Ma Hoàng cho phép, coi như hắn có năng lực đem Habsburg đánh hồi huyết trì ngủ say, cũng không thể dễ dàng động thủ.
  
  	Bí cảnh, hòn đá nhỏ điện trúng, chỉ có thể chứa đựng một người nho nhỏ thanh minh chi trì lại nổi sóng, Thiên Dạ chậm rãi ngồi dậy. Lần này tỉnh lại, hắn hai mắt trong trẻo long lanh, đã không có lần đầu tỉnh lại mê man.
  
  	Hắn nhìn chính mình, nhìn lại một chút thanh minh chi trì. Giờ khắc này nước ao đã mất đi màu xanh, biến thành một ao nước trong. Thanh huyết trúng hết thảy sinh cơ cùng năng lượng, tất cả bị Thiên Dạ hấp thu.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, liền bước ra thanh minh chi trì. Hắn cầm lấy quần áo, vừa định mặc vào, bỗng nhiên chinh ở tại chỗ.
  
  	Ở cảm nhận của hắn trúng, bên trong thân thể huyết hạch cùng trái tim đều không còn tồn tại nữa, lồng ngực bên trong, chỉ có hắc chi thư ở xoay chầm chậm.