Trong thiên địa đột nhiên nổi lên một tiếng vang trầm thấp, ánh sáng màu xanh bị đụng phải nát tan. Vĩnh Nhiên Chi Diễm đây là hết tốc lực va chạm, không giống mạt Lugia như vậy chỉ là lâm thời nảy lòng tham né tránh, cuối cùng đem ánh sáng màu xanh bình phong va nát.
  
  	Nhưng là tình cảnh đẹp đẽ, Vĩnh Nhiên Chi Diễm trên người hỏa diễm liểng xiểng, liên diện mạo thật sự đều sắp yếu lộ ra, hiển nhiên này va chạm lực lượng hầu như tất cả đều ăn ở trên người mình, còn không bằng như mạt Lugia bị bắn ngược về đến hay lắm quá chút.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm như thế ra tay đã xem như là đánh lén, trong lòng vốn là hơi có chút khó chịu, có thể vạn vạn không nghĩ tới thanh chi quân vương có thể đoán trước ý đồ kẻ địch, trực tiếp ở phía sau bày xuống một mặt bình phong. Duy nhất may mắn chính là hắn bởi vì này điểm khó chịu, tăng tốc chỉ là muốn gia nhập chiến trường, nếu bị thương sợ không chỉ là điểm ấy tác dụng ngược lại lực.
  
  	Phía trước, thanh chi quân vương truy sát mạt Lugia nhịp điệu không chút nào thấy trì hoãn, từng mảnh từng mảnh ánh sáng màu xanh mang vô biên uy thế, chém bay đối thủ.
  
  	Mạt Lugia kêu khổ không ngớt, mảnh này mảnh ánh sáng màu xanh, thực là thanh chi quân vương tinh lực ngưng tụ đến mức tận cùng biểu hiện, đã do hư chuyển thực, uy lực vô cùng. Như đòn công kích này, tất không kéo dài, chỉ phải từ từ hao tổn nữa là có thể. Có thể vấn đề chính là ở, ma duệ một mực liền không kéo dài được.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm thật vất vả khôi phục như cũ, còn không chờ hắn kế tục đuổi theo, thanh chi quân vương lại chủ động ra tay với hắn. Chỉ thấy thanh chi quân vương năm ngón tay thu nạp, không trung một mảnh màn ánh sáng màu xanh bỗng nhiên vỡ thành vô số hình thoi lát cắt, hóa thành màu xanh long quyển, trực tiếp hướng về Vĩnh Nhiên Chi Diễm đè xuống!
  
  	Ở vô số màu xanh lát cắt cắt chém dưới, Vĩnh Nhiên Chi Diễm trắng xám hỏa diễm trực tiếp bị thiết đến liểng xiểng, hơn nữa từng đoá từng đoá hỏa diễm trong lúc đó lại không liên hệ, trên không trung biến thành tự do hỏa đoàn, dần dần tắt.
  
  	Mạnh như Vĩnh Nhiên Chi Diễm, trong khoảng thời gian ngắn cũng không chút tì vết hắn cố. Hắn rốt cục nổi giận, quát lên: "Đem Thâm Ảm Chúc Phúc giao trở về! Ở trong tay ngươi căn bản không phát huy ra uy lực!"
  
  	Mạt Lugia vừa cật lực né tránh, vừa nói: "Ma Hoàng bệ hạ chính mồm nói, trận chiến này Thâm Ảm Chúc Phúc do ta bảo quản. Nếu mà muốn, chờ trận chiến này kết thúc, chính ngươi đi cùng bệ hạ nói đi."
  
  	Mạt Lugia không chịu giao ra Thâm Ảm Chúc Phúc, bởi vì chỉ có cái này danh thương bắn ra từng sợi hắc khí, mới có thể chống đối thanh chi quân vương cắt chém.
  
  	Thanh chi quân vương màu xanh tinh lực, thực sự là quá khắc chế ma duệ ma khí, bất luận mạt Lugia sức xâm thực, vẫn là vĩnh diễm chi diễm trắng xám chi diễm, ở thanh mạc bên dưới đều chỉ có thể bị cắt ra.
  
  	Chỉ có Thâm Ảm Chúc Phúc đánh ra ma khí uy lực là ở ánh sáng màu xanh bên trên, nhưng là nó xạ tốc có hạn, cái nào như thanh chi quân vương tiện tay tùy ý làm đến thoải mái thong dong.
  
  	Mắt thấy mạt Lugia càng ngày càng chật vật, Vĩnh Nhiên Chi Diễm tuy là trong lòng thầm hận, nhưng cũng không xuất thủ không được giúp đỡ.
  
  	Kỳ thực, đối đầu thanh chi quân vương cùng đối đầu Nhân tộc Thiên Vương Trương Bá khiêm tình huống gần như, bọn họ đều có một cái cực kỳ khắc chế đối thủ năng lực đặc thù. Nếu để cho bọn họ vẫn nắm giữ chiến trường quyền chủ động, một phương khác coi như mạnh hơn bọn họ đều sẽ đánh cho rất khó coi.
  
  	Biện pháp tốt nhất vẫn là lấy thương đổi thương, đến áp súc đối phương ưu thế không gian, đến lúc cuối cùng chiến đấu nhất định phải dùng sức mạnh tổng sản lượng đến quyết đấu thời điểm, bọn họ cũng sẽ thất bại.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng Trương Bá khiêm giao thủ quá nhiều thứ, rõ ràng nhất đạo lý này, có thể vấn đề là, mạt Lugia bản thân liền so với thanh chi quân vương hơi yếu, hiển nhiên không phải chấp hành loại này phương án người tuyển.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm thật vất vả đem chu vi bay lượn hình thoi lát cắt quét không, hét dài một tiếng, trong nháy mắt tăng đến cực tốc, hướng về thanh chi quân vương nhào tới. Nhưng mà hắn vừa khởi động, trước mặt liền lại xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu xanh!
  
  	Ở tiếng chửi rủa trúng, Vĩnh Nhiên Chi Diễm lần này không lùi mà tiến tới, vừa vặn đụng vào.
  
  	Thanh mạc phá nát, hóa thành vô số lát cắt bão táp, đem Vĩnh Nhiên Chi Diễm vi ở trong đó, lại là một trận mãnh liệt cắt chém.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Vĩnh Nhiên Chi Diễm sắp đem thanh diễm lát cắt quét sạch, lần này nhưng là cẩn thận rất nhiều, trước tiên quan sát một phen, thấy không gian xung quanh lại không khác động, mới hướng về thanh chi quân vương áp sát.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm này nhìn qua vọng không quan trọng lắm, mạt Lugia giận không chỗ phát tiết, quát lên: "Lại mang xuống, đại sự sinh biến, ngươi cũng đừng hòng thoát khỏi liên quan. Ta từng cùng chỉ cực chiến quá một hồi, vết thương cũ chưa hồi phục, ngươi có thể không cớ gì."
  
  	Lấy ma duệ xưa nay kiêu ngạo tính cách, mạt Lugia chịu nói mình có thương tích tại người, thực đã là mất hết mặt mũi. Nhưng giờ khắc này thanh chi quân vương theo dõi hắn tàn nhẫn đánh, từng mảnh từng mảnh ánh sáng màu xanh thiết cho hắn khổ không thể tả, mới không thể không ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm trước mặt yếu thế.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm như trước không nhanh không chậm tiếp cận, nói: "Ngươi những kia trữ hàng không cần, trả dự định lưu tới khi nào?"
  
  	Mạt Lugia một mặt đau lòng, cắn răng nói: "Xạ!"
  
  	Ở bên ngoài vòng chiến mấy tên công tước cùng phó công tước đồng thời nhảy vào vòng chiến, dồn dập tập hỏa. Từ bọn họ thương trúng bắn ra, càng đều là có chứa nồng nặc lê minh khí tức nguyên lực đạn.
  
  	Dù cho là thanh chi quân vương, cũng không thể không nhìn, bày xuống mấy đạo thanh mạc, tầng tầng ngăn cản, đồng thời lại vung ra mấy mảnh ánh sáng màu xanh, kế tục truy chém mạt Lugia.
  
  	Mạt Lugia tức giận đến nổi trận lôi đình, có thể lại không thể không né tránh đón đỡ.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm lúc này trầm giọng nói: "Renault, ngươi loại này đấu pháp, nhưng là sẽ thương tới bản nguyên. Kỳ thực ngươi chỉ phải cố gắng tĩnh dưỡng, sống thêm mấy trăm năm không là vấn đề, liều mạng như vậy, liền không muốn còn lại tuổi thọ sao?"
  
  	Thanh chi quân vương lại chặn làn sóng tiếp theo lê minh đạn thế tiến công, nói: "Các ngươi từ Nhân tộc nơi đó chiếm được nguyên lực đạn nếu như nhiều hơn nữa chút, chỉ sợ ta vẫn đúng là thì khó rồi. Nhưng là hiện tại, các ngươi còn nữa không? Nếu như không có, vậy thì đều lưu đang tiếp tục theo ta đi, không ngại chờ ngày mai lại đi."
  
  	Giờ khắc này ma duệ những kia công tước lại xa xa lui lại, hiển nhiên trong tay lê minh nguyên lực đạn đã dùng hết. Thế nhưng này một làn sóng thế tiến công nhưng rõ ràng tiêu hao thanh chi quân vương tinh lực.
  
  	Mạt Lugia cỡ nào nhạy cảm, lập tức quay người công kích, Vĩnh Nhiên Chi Diễm cũng đồng thời ra tay, trắng xám hỏa diễm ngợp trời, đem thanh chi quân vương thế tiến công đè ép trở lại.
  
  	Hai vị Đại Quân toàn lực ra tay, lại có tiếng thương giúp đỡ, thanh chi quân vương dần dần hạ xuống tuyệt đối hạ phong. Nhưng là hắn ra tay không hề bảo lưu, hiển nhiên là muốn chết thủ, trong lúc nhất thời hai vị Đại Quân cũng bắt hắn không có cách nào.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm biết ngôn từ vô dụng, đơn giản buông tay đánh mạnh, mà mạt Lugia càng là đối với vừa trải qua lòng vẫn còn sợ hãi, ra tay đặc biệt tàn nhẫn.
  
  	Thanh chi quân vương dần dần vất vả, vẫn như cũ không chịu thối lui.
  
  	Giờ khắc này phương xa phía chân trời nơi thanh hoàn đã dần dần nhạt đi, cũng không gặp lại. Mạt Lugia thẹn quá thành giận, quát lên: "Tức là như vậy, vậy thì bắt ngươi một cái mạng để đổi Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đi!"
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhưng là than thở: "Chỉ cần Thiên Dạ giao ra hắc chi thư, ta có thể hướng về Ma Hoàng bệ hạ nói rõ, cũng không phải là không thể tha cho hắn một mạng. Ngươi này lại là tội gì? Hắc chi thư vốn là không phải đồ vật của hắn, hà tất tử thủ không tha?"
  
  	Thanh chi quân vương nhạt nói: "Nói rồi các ngươi cũng không hiểu. Này dịch sau khi, các ngươi trước tiên nếu muốn muốn nên làm gì đối mặt nữ vương lửa giận đi! Mặt khác, ta chiến đến hiện tại, không phải là vì chết ở chỗ này."
  
  	Phương xa xa xa truyền đến một tiếng gào to: "Thật lớn mật! Các ngươi đang làm gì?"
  
  	Vô quang quân vương rốt cục chạy tới.
  
  	Ma Hoàng ở trong hư không xuyên toa, nếu như có người nhìn kỹ nơi này, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn hắc ám bão táp cực nhanh từ tầm nhìn trúng đảo qua.
  
  	Hắn hiện tại vị trí đã vô hạn tiếp cận thế giới tầng cao nhất, Alpha tinh quỹ đạo liền ở bên cạnh, bản thể đã đi ngang qua, trong hư không nhưng có linh tinh trôi đi vật lưu lại, nhỏ vụn thiên thạch, loại nhỏ nguyên lực nổ tung, không biết thuộc tính hỏa diễm, mơ hồ trả có thể nhìn ra một cái thỉnh thoảng quỹ tích.
  
  	Ma Hoàng bỗng nhiên giảm bớt tốc độ, lộ ra ám sắc bóng người, mà phía trước nguyên bản rõ ràng là không hề có thứ gì hư không, đột nhiên hiện ra một khối phi lục đường viền.
  
  	Phi lục không lớn, cũng chính là trên đại lục tầm thường sơn mạch tích. Thế nhưng cả khối phi lục nhìn qua đều có một loại không phải thực thể cảm giác, đặc biệt là biên giới cùng hư không tiếp xúc địa phương, rõ ràng có bóng chồng cùng hư tượng, thật giống cả tòa đại lục đều là thế giới mặt khác một cái hình chiếu.
  
  	Ma Hoàng trực tiếp đi tới.
  
  	Ở trước mặt hắn, hết thảy bóng chồng cùng hư tượng đều có trong nháy mắt đọng lại, sau đó hướng về tách ra hai bên, lộ ra một cái che kín thượng cổ phù ngữ con đường.
  
  	Bên trong là một cái cực kỳ kỳ dị không gian, đứng ở lối vào, đi vào trong xem, cực điểm tầm mắt đều không có phần cuối. Ở gần là một vùng tăm tối, mà quan cảm trên nơi cực xa thật giống có náo nhiệt thành thị tồn tại, to lớn quần thể kiến trúc chu ảnh lay động.
  
  	Toàn bộ thế giới đều là âm u chủ sắc điệu, hẳn là bầu trời địa phương ngang dọc vô số không có giới hạn võng cách, to lớn hình cầu nguồn sáng vị trí như là vô cùng chỗ cao, phóng hạ xuống quang tuy rằng màu sắc âm trầm, nhưng làm cho người ta một loại kỳ dị nhu hòa cảm giác.
  
  	Như là cảm giác được có người tiến vào, hình cầu nguồn sáng phóng quang chuyển nhúc nhích một chút, ở Ma Hoàng ngay phía trước soi sáng ra một mảnh sáng sủa không gian.
  
  	Chu hậu chính lười biếng nằm phục ở nơi đó. Nàng hạ thân là chu thể, nửa người trên duy trì hình người, lại như một mỹ nữ nằm ở màu đen trên đài cao, có vẻ quỷ dị không nói lên lời diễm lệ.
  
  	"Thế nào rồi?" Ma Hoàng hỏi.
  
  	Chu hậu mềm mại vòng eo làm cái vươn mình động tác, nghiêng đầu đến nhìn Ma Hoàng nói: "Rất tốt, hết sức tốt, bóng đen Đại thế giới ở từng điểm từng điểm chữa trị. Nhưng là, ta nên cảm tạ ngươi, cần phải nguyền rủa ngươi? Các con của ta vì thế chết đi năm mươi vạn."
  
  	Ma Hoàng nhàn nhạt nói: "Tiếp đó sẽ tử càng nhiều, bóng đen Đại thế giới chữa trị, mang ý nghĩa hắc ám bản nguyên thuần túy, phàm là chịu đến không đảo ngược phản ô nhiễm nhện ma đều không thể tồn tại, cuối cùng đem toàn bộ chết đi. Thế nhưng những kia sống sót, cùng với mới ra sinh bọn nhỏ, sẽ từ từ khôi phục thượng cổ thời điểm sức mạnh cùng truyền thừa. Ngươi tuyển cái nào vừa?"
  
  	Chu hậu sửng sốt một lúc, thở dài một tiếng, bát trở lại, nói: "Cain, ngươi liền không thể nói chút gì an ủi ta một chút không?"
  
  	Ma Hoàng nói: "Từ cái này mẫu thế giới bóc ra những kia mảnh vỡ, ngươi có còn nên thu về?"
  
  	Nơi này chính là nhện ma khởi nguồn, bóng đen Đại thế giới. Cực kỳ lâu trước đây, cái này mẫu thế giới liền đang phát sinh cực kỳ chầm chậm, thế nhưng không cách nào chữa trị hư hao. Mới bắt đầu là vách thuỷ tinh xuất hiện vết nứt, theo thời gian chuyển dời, vết nứt bắt đầu mở rộng, cuối cùng có mảnh vỡ bóc ra từng mảng.
  
  	Các đời chu hậu muốn tận tất cả biện pháp đều không thể ngăn cản như vậy tan vỡ, cho dù thu về một chút mảnh vỡ tiểu thế giới, đối với mẫu thế giới tới nói vẫn là như muối bỏ biển.
  
  	Mãi đến tận tân thế giới đến, Ma Hoàng đi tìm chu hậu, lấy ra một đoạn nghe nói là từ thế giới đỉnh mang về thế giới quy tắc.
  
  	Chu hậu kết hợp chính mình hắc ám bản nguyên thử một hồi, phát hiện đoạn này quy tắc thật sự có thể ngăn cản mẫu thế giới kế tục nứt toác, đồng thời ở chữa trị trong quá trình, nàng được thiếu hụt thượng cổ chủng tộc ký ức.
  
  	Nguyên lai bóng đen Đại thế giới là vĩnh dạ thế giới hình chiếu, thời đại thượng cổ nhện ma làm sinh vật bóng tối, là hắc ám chi tử ma duệ trung thành nhất đồng minh cùng thần dân.
  
  	Nếu như nói, ma duệ là hắc ám bản nguyên ở vĩnh dạ thế giới cơ thể sống hình thức cụ hiện, như vậy nhện ma chính là hắc ám bản nguyên hình chiếu cơ thể sống cụ hiện.
  
  	Chu hậu suy nghĩ một chút, Ma Hoàng hỏi cái vấn đề này, đương nhiên sẽ không là yếu không trả giá hỗ trợ.
  
  	Liền nàng hồi đáp: "Có thể thu hồi đương nhiên tốt nhất, bóng đen Đại thế giới có thể khôi phục đến càng nhanh một chút, bất quá không có cũng quan hệ không lớn, đơn giản là nhiều khôi phục cái mấy chục năm một trăm năm. Ngươi yếu những kia mảnh vỡ?"
  
  	Ma Hoàng sảng khoái thừa nhận nói: "Không sai."
  
  	Chu hậu càng sảng khoái hơn nói: "Được, nếu như ngươi có thể tìm tới, liền cầm dùng được rồi."
  
  	Ma Hoàng gật gù liền muốn rời khỏi.
  
  	Chu hậu bỗng nhiên gọi hắn lại, "Cain, ta trong lúc rảnh rỗi nghe được một ít chơi vui tin tức."
  
  	"Có người nói Mark vì một cái chiến lợi phẩm ở Habsburg nơi đó đụng vào ba lần bích. Thế nhưng cái kia lão phù thủy một ngàn năm đến ngoại trừ ở nghị trưởng chỗ ngồi giả chết ở ngoài, liền chưa từng làm bất kỳ đánh vỡ cân bằng sự tình. Cái thứ kia là vì ngươi yếu chứ? Ngươi lúc nào kiên trì tốt như vậy? So sánh với đó, các con của ta ở thủ hạ ngươi đãi ngộ có thể kém rất nhiều a!"
  
  	Ma Hoàng quay đầu lại nhìn nàng một cái, "Ngươi muốn nói cái gì?"
  
  	Chu hậu nhún vai một cái, nàng vừa vặn là hai tay giao nhau nằm phục, cái tư thế này lập tức kéo ra một làn sóng duyên dáng chập trùng đường nét, "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, không muốn làm thứ hai Andora. Hắc dực nghĩ không ra, đối với chúng ta đối với Lilith đối với tất cả mọi người đều là chuyện tốt, ngươi vào lúc này nghĩ không ra, nhưng là không tốt."
  
  	Ma Hoàng che khuất toàn thân ám sắc bỗng nhiên từ bộ mặt tản ra, lộ ra hoàn mỹ dung, như vĩnh hằng trong bóng tối tinh mỹ nhất tượng thần, "Rose Niya, ta giống như ngươi, không có lựa chọn thứ hai. Một hai nhân, một hai thị tộc khả năng cũng không trọng yếu như vậy, thế nhưng toàn tộc đây? Nơi nào có chúng ta lựa chọn chỗ trống."
  
  	Chu hậu lẩm bẩm nói: "Đúng đấy, không có lựa chọn thứ hai."
  
  	Ma Hoàng nói: "Ta hi vọng có, thế nhưng ta không tìm được." Nói, liền từ bóng đen bên trong Đại thế giới biến mất rồi.
  
  	To lớn hình cầu nguồn sáng xoay hai vòng, chu hậu ẩn vào hắc ám, tinh xảo đến phảng phất con rối hình người giống như khuôn mặt trên lóe qua một vệt phiền muộn, cho dù hiện ở tại bọn hắn đều đang không ngừng khôi phục truyền thừa ký ức, vẫn cứ không có lựa chọn.
  
  	Đối với hắc ám Thánh sơn tới nói, chính bọn hắn chính là đại cục, dù cho Đại Quân thân vương đều bất quá là một con cờ, hậu duệ lại càng không quá là dài dằng dặc thời gian bên trong một đoạn trải qua. Nhưng mà ở toàn tộc vận mệnh trước mặt, mặt trên tất cả, đều không phải đem ra lựa chọn.