Giờ khắc này bí cảnh, như rời xa hỗn loạn thế ngoại nơi. Thiên Dạ lẳng lặng mà nghe Dạ Đồng kể ra chuyện cũ.
  
  	"Vào lúc ấy, chúng ta đều còn trẻ, cũng đều là kiêu căng tự mãn thời điểm. Huyết tộc lúc đó sinh tồn rất gian nan, chúng ta có vô số kẻ địch, có cái khác hắc ám chủng tộc, cũng có đột nhiên xuất hiện ở chúng ta thế giới dị tộc. Năm đó ký ức, hầu như đều là chiến đấu..."
  
  	Này nói vậy là một đoạn tương đương cửu viễn hồi ức. Ở lịch Đế quốc sử ghi chép trúng, đã hiếm có vực ngoại dị tộc sinh vật quy mô lớn xuất hiện ghi lại. Nhiều nhất chính là tình cờ xuất hiện hư không cự thú. Mà vĩnh dạ hội nghị bên kia, tương tự ghi chép cũng bị miêu tả đến thật giống thượng cổ truyền thuyết.
  
  	"Sau đó... Không có cái gì sau đó. Ta không nhớ ra được chính mình vì sao ngã xuống, đoạn thời gian đó ký ức hoàn toàn chính là trống không, dường như bị bỗng dưng xóa đi. Sau khi thức tỉnh, ta đã từng hỏi Renault, hắn cũng không có đáp án. Có người nói đoạn thời gian đó, ta hành tung bất định, sau đó liền truyền ra ngã xuống tin tức."
  
  	"Như vậy ngươi đến tột cùng là ai?"
  
  	Dạ Đồng than nhẹ một tiếng, nói: "Ta chính là ta, Dạ Đồng, chưa từng thay đổi. Thức tỉnh, liền như là trong đầu bỗng dưng thêm ra một chút ký ức, chính là như vậy."
  
  	"Vậy ngươi tại sao muốn rời khỏi?"
  
  	"Ở ta sau khi giác tỉnh, gây dựng lại huyết hạch tự mình hướng về Tiên Huyết sông dài phát sinh tin tức, sau đó phải đến đáp lại. Khi đó ta liền biết, bọn họ sớm muộn sẽ tìm được ta, triệu hoán ta trở lại. Nếu như chúng ta vẫn là ở đồng thời, ngươi sẽ vô cùng nguy hiểm. Thời đại thượng cổ ta, có không chỉ là Renault bằng hữu như thế, càng nhiều vẫn là kẻ địch." Dạ Đồng nói: "Nếu ta có thể thức tỉnh, bọn họ cũng có thể."
  
  	"Bất luận ra sao kẻ địch, chúng ta cũng có thể cùng nhau đối mặt. Ngươi xem, đến hiện tại kỳ thực cũng không quá khứ bao lâu."
  
  	Dạ Đồng thở dài, nói: "Ngoại trừ nguy hiểm, trả có trách nhiệm. Nếu như hội nghị phát sinh triệu hoán, ta hơn nửa hay là muốn đi. Nhưng là ngươi, lại làm sao có khả năng sẽ vì hội nghị hiệu lực? Dù cho không phải đối mặt đế quốc, ngươi cũng sẽ không đồng ý."
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ, vào lúc ấy hắn, đúng là như vậy.
  
  	Dạ Đồng rồi nói tiếp: "Sau đó, hội nghị sứ giả tìm tới ta, Renault cũng tới. Lại chuyện về sau, ngươi liền đều biết."
  
  	"Thanh... Renault vì là tại sao phải cứu ta?" Đây là Thiên Dạ không hiểu địa phương.
  
  	Từ các loại dấu hiệu, cùng với Dạ Đồng trong lời nói, có thể thấy được thanh chi quân vương trước sau đối với Dạ Đồng có một phần đặc thù cảm tình. Dù cho Dạ Đồng chưa bao giờ có đáp lại, nhưng mà phần này cảm tình trải qua mấy ngàn năm, nhưng là chưa từng có biến quá. Nếu như bị thương chính là Dạ Đồng, như vậy thanh chi quân vương đem chính mình cuối cùng bảo mệnh bảo vật giao cho nàng, đều hợp tình hợp lí. Có thể Thiên Dạ trên thực tế xem như là tình địch, thanh chi quân vương sao rộng lượng như vậy?
  
  	Dạ Đồng than nhẹ, "Hắn không phải cứu ngươi, mà là muốn cứu ta."
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên rõ ràng, nếu như hắn chết rồi, như vậy thất thủ ngộ sát hắn Dạ Đồng hơn nửa cũng không sẽ sống. Hay là thanh chi quân vương chính là nhìn ra điểm này, mới toàn lực thi cứu.
  
  	Thời khắc này, Thiên Dạ trong lòng không biết là sao tư vị, nói: "Sự kiện kia, là ta quá kích động."
  
  	"Đều qua."
  
  	Thiên Dạ chỉ chỉ chính mình ngực, "Thân thể của ta là chuyện gì xảy ra? Hắc chi thư dường như đem ta huyết hạch cùng trái tim đều hòa vào nhau."
  
  	Dạ Đồng lườm hắn một cái, có chút tức giận nói: "Ngươi còn nói! Lúc đó ngươi gạt ta thật là khổ, ta cái kia một đao là bản năng toàn lực phản kích, không như vậy căn bản không ngăn được nhát thương kia. Kinh Mộng sẽ tự mình tìm kiếm kẻ địch nhược điểm, cho nên lúc đó liền đem máu của ngươi hạch cùng trái tim toàn cắn nát."
  
  	"Vậy ta làm sao sẽ biến thành như bây giờ?"
  
  	"Cũng còn tốt ngươi có hắc chi thư. Ở thời đại thượng cổ, tên của nó gọi sáng thế chi thư, có người nói là cùng toàn bộ thế giới đồng thời sinh ra, ghi chép thế giới tầng dưới chót quy tắc chân chính huyền bí, mỗi lần xuất hiện đều sẽ khiến cho các tộc tranh đoạt. Lần gần đây nhất, được nó người là Andora, uy năng tăng nhiều, mới có muốn muốn khiêu chiến Dạ Chi Nữ Vương ý nghĩ."
  
  	Thiên Dạ biết hắc chi thư bất phàm, lại không nghĩ rằng nó có lớn như vậy lai lịch, là các đại nhân vật từ thời đại thượng cổ tranh cướp đến nay bảo vật.
  
  	Dạ Đồng lại nói: "Renault cũng từng từng chiếm được hắc chi thư, nghiên cứu một quãng thời gian. Hắn lấy hắc chi thư sáng thế lực lượng, đem máu của ngươi hạch cùng trái tim sống lại, cũng lấy thanh minh máu làm môi giới, phong ấn tại hắc chi trong sách. Từ đây hắc chi thư chính là máu của ngươi hạch cùng trái tim."
  
  	Chuyện này quả thật chính là kỳ tích. Mà hắc chi thư ủng có thần kỳ như thế sức mạnh, thanh chi quân vương lấy vào tay, nhưng không nổi tham niệm, mà là tận tâm tận lực cứu trị Thiên Dạ. Phần này tâm ý dầy trùng, thực là khó có thể gánh chịu.
  
  	Lúc này, Dạ Đồng mi tiêm bỗng nhiên chăm chú nhíu lên, trên mặt lộ ra do dự, nghi hoặc, hi vọng, không rõ vẻ mặt, Thiên Dạ đưa tay nhẹ nhàng xoa mi tâm của nàng, muốn vò mở cái kia mạt vẻ ưu lo, hỏi: "Làm sao?"
  
  	Dạ Đồng mờ mịt nói: "Vừa nãy ta cùng Renault Tiên Huyết dấu ấn liên hệ hoàn toàn tách ra... Nhưng là hiện tại..."
  
  	Đang lúc này, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đồng thời trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu vọng hướng thiên không. Tiên Huyết sông dài truyền ra một đạo mịt mờ gợn sóng, chìm chìm nổi nổi Tiên Huyết dấu ấn trúng, có một viên lờ mờ một cách độ sáng, chính là thuộc về thanh chi quân vương cái viên này.
  
  	Này đạo ba động cực kỳ tối nghĩa yếu ớt, cũng cực kỳ ngắn ngủi, nhưng là Dạ Đồng cùng Thiên Dạ giờ khắc này huyết thống sức mạnh đều đã đạt đến công tước trình độ, cùng Tiên Huyết sông dài liên hệ càng là vượt xa phổ thông Huyết tộc, điểm ấy biến hóa bị bọn họ đồng thời bắt lấy.
  
  	Dạ Đồng vừa sinh ra một chút hy vọng, liền thấy dấu ấn lần thứ hai lờ mờ một cách, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, cũng may cũng chỉ tới đó mới thôi, không phát sinh nữa cái khác dị biến.
  
  	Dạ Đồng lẩm bẩm nói: "Nhất định là ta vừa nãy quá sốt sắng, cảm giác được sai rồi."
  
  	Thiên Dạ nắm chặt Dạ Đồng tay, an ủi: "Lấy Renault thủ đoạn, phóng tầm mắt thiên hạ, có thể uy hiếp đến tính mạng hắn tồn tại cũng không có bao nhiêu, trừ phi chí tôn ra tay."
  
  	Thiên Dạ đưa nàng cất vào trong ngực, nhiệt độ lan truyền để hai người căng thẳng thần kinh cũng dần dần ung dung hạ xuống.
  
  	Dạ Đồng nói: "Có thể chúng ta nên đi ra ngoài đi một chút."
  
  	"Được."
  
  	"Không, vẫn là không nên gấp, ngươi trước tiên thích ứng thân thể mới lại nói."
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa phản đối, giờ khắc này thân thể của hắn cảm giác vô cùng xa lạ, mỗi cái then chốt cũng như cùng bị gỉ, vô cùng khó có thể khống chế. Nằm trong loại trạng thái này, hắn mười phần sức chiến đấu đều không phát huy ra ba, bốn phần mười.
  
  	Andora không gian vẫn còn, cho dù ở Dạ Đồng sức mạnh cuối cùng đại bạo phát trúng, món bảo vật này cũng không chút nào tổn hại. Lại nghỉ ngơi một lát sau, Thiên Dạ hoạt động mở thân thể, sau đó lấy ra Đông Nhạc, tiện tay run lên, mũi kiếm lập tức rung bần bật, lưỡi kiếm toàn thân phát sinh két két rên rỉ.
  
  	Thiên Dạ sợ hết hồn, vừa này run lên, hắc chi thư trúng tuôn ra hỗn độn nguyên lực, sức mạnh đột nhiên tăng, suýt chút nữa liền đem Đông Nhạc cho phá huỷ.
  
  	Đông Nhạc trải qua Triệu phiệt tượng phủ gia công, lại tăng thêm cự tê giác, ở chúng sinh chi trong ao luyện thành, bản thân đã tiếp cận không gì không xuyên thủng. Thiên Dạ qua lại dã man tiến công thì, bất luận lấy nó đương búa lớn búa lớn sử dụng, đều không vấn đề chút nào. Làm sao hiện nay lấy chín phần lực run lên, suýt chút nữa đem nó phá huỷ?
  
  	Thiên Dạ tinh tế nhận biết thân thể mình kết cấu, cơ thể không có gì thay đổi, nhiên kim máu như trước đang lưu chuyển, chỉ là bên trong thiêu đốt hạt nhỏ hỏa diễm chính trở nên hơi tối nghĩa. Xương cốt vẫn là nằm ở tiếp cận cải tạo hoàn thành hoàn cảnh, hay là đây là thân thể năng lực chịu đựng tăng cao một trong những nguyên nhân, nhưng còn chưa đủ để giải thích vừa nổ tung thức sức mạnh.
  
  	Duy nhất lý do, hay là chính là tự hắc chi trong sách tuôn ra đặc thù nguyên lực.
  
  	Lần này Thiên Dạ không dám tùy ý tăng lực, đem nguyên lực khống chế đến một nửa, diễn luyện kiếm kỹ, đợi được hoàn toàn quen thuộc sau khi, mới chậm rãi tăng lực. Thiên Dạ sức chiến đấu, có tương đương một phần là căn cứ vào không gì sánh được nghệ thuật chiến đấu, không triệt để nắm giữ thân thể, liền không cách nào phát huy.
  
  	Một khi tiến vào trạng thái tu luyện, Thiên Dạ liền tâm như chỉ thủy, cũng không tiếp tục lý ngoại vật, chỉ là Ninh kiên định định nhiều lần diễn luyện kiếm kỹ, một lần nữa nắm giữ khống chế phát lực kỹ xảo.
  
  	Trong nháy mắt, chính là ba ngày quá khứ, Thiên Dạ phương từ diễn luyện đến cảnh trúng tỉnh lại.
  
  	Hắn xem xem thời gian, bỗng nhiên cả kinh, vội vàng nhận biết Tiên Huyết sông dài, cũng may thanh chi quân vương cái viên này dấu ấn còn chưa triệt để tiêu tan, lúc này mới thoáng yên tâm.
  
  	Dạ Đồng vẫn ở bên cạnh ngồi, lẳng lặng mà nhìn Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ từ từ thu rồi nguyên lực, chính hướng về Dạ Đồng đi đến, đột nhiên hắc chi trong sách dâng lên một trận nguyên lực cuồng triều, bìa ngoài nơi huyết tinh cấp tốc sinh trưởng, đồng thời thả ra lượng lớn nhiên kim máu, bắt đầu tu bổ Thiên Dạ xương cốt trên cuối cùng một điểm khuyết tổn.
  
  	Thiên Dạ khí tức cũng liên tục tăng lên, mãi đến tận tiếp cận đại công tước, vừa mới dừng lại.
  
  	"Hiện tại gần đủ rồi." Thiên Dạ nói.
  
  	Dạ Đồng sớm liền thu thập xong hành trang, đưa cho Thiên Dạ một cái ba lô, bên trong là đồ dự bị tiếp tế phẩm. Thiên Dạ đem ba lô thu vào Andora không gian, đổi hiếu chiến giáp, rồi cùng Dạ Đồng rời đi toà này nho nhỏ bí cảnh.
  
  	Ma duệ đại lục, u ám trung ương, đứng sừng sững nguy nga mà hoa lệ to lớn pháo đài. Nơi này chính là ma duệ thần thánh nhất chỗ, ma điện vị trí.
  
  	Ma điện trúng, Ma Hoàng đứng ở bàn dài trước, nhìn chăm chú chiếm được thanh chi quân vương huyết hạch, thật lâu không nói.
  
  	Mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm đều đứng ở bên cạnh, im lặng không lên tiếng.
  
  	"Vì lẽ đó, các ngươi không có tìm được Dạ Đồng cùng Thiên Dạ, thật sao?" Ma Hoàng âm thanh vĩnh viễn là như vậy nhu hòa. Nhưng là mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm khí tức đều có gợn sóng, hiển nhiên tâm tình cũng không bình tĩnh.
  
  	Nếu không có tận mắt nhìn thấy, tình cảnh này thực là khó có thể tưởng tượng. Theo lý thuyết Đại Quân môn uy năng cùng chí tôn tuy có khoảng cách, nhưng sẽ không lớn đến bị toàn diện áp chế mức độ, mà Vĩnh Nhiên Chi Diễm càng là cùng lang tôn như thế, bị coi là tiếp cận Thánh sơn người. Nhưng là vào giờ phút này, hai vị Đại Quân đối với Ma Hoàng kính nể, nhưng là có vẻ vượt qua nên có trình độ.
  
  	Mạt Lugia nói: "Là ta không nghĩ tới, Renault ở sinh mệnh cuối cùng phần cuối trả có thể bùng nổ ra như vậy sức mạnh đáng sợ."
  
  	Ma Hoàng than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi không phải đánh giá thấp sức mạnh của hắn, mà là đánh giá thấp quyết tâm của hắn. Huyết tộc, cũng không đều là tượng Metatron như vậy."
  
  	Lặng lẽ chốc lát, Ma Hoàng giơ tay vung nhẹ, vô số đạo ma khí bện ra một cái cực kỳ tinh xảo hình đa diện, đem thanh chi quân vương huyết hạch lung vào trong đó.
  
  	Hắn nói: "Đem nó thu cẩn thận. Cái này huyết hạch trúng còn có cuối cùng sinh cơ, chỉ cần nó hoàn hảo, Tiên Huyết sông dài trúng dấu ấn thì sẽ không hoàn toàn tắt, cũng sẽ không cho tới kinh động Dạ Chi Nữ Vương. Lần này, Metatron cuối cùng cũng coi như không có để ta thất vọng."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm bắn ra một tia trắng xám hỏa diễm, đem thanh chi quân vương huyết hạch thu hồi.
  
  	Ma Hoàng suy nghĩ một chút, lại nói: "Nếu như có thể tạ do cái này huyết hạch, dò xét đến một ít Tiên Huyết sông dài bí mật, vậy thì không thể tốt hơn. Ta đều là đối với những người kia tộc làm sự tình không quá yên tâm."
  
  	Mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm sau khi rời đi, Ma Hoàng ngưng lập bất động, không biết đang suy tư chút gì.