Đế đô bắc bộ có một tòa mô hình nhỏ lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành, chuyên cung khu vực hộ gia đình sử dụng.
  
  	Vào buổi trưa, Lâm Giang Vương hạm đội hạ xuống.
  
  	Làm trọng trấn Phiên Vương trúng người số một, hắn có thể đưa vào đế đô quần áo nhẹ tạo đội hình là 1,900 người, thậm chí vượt quá Thiên Vương nghi vệ. Bất quá người trước mắt mấy cũng không đủ quân số, đại khái chỉ có khoảng một nửa. Hiển nhiên vị này còn trẻ thời gian tùy ý lộ liễu tông vương, bây giờ đã bị năm tháng đánh bóng đến nội liễm.
  
  	Cho dù chỉ mấy trăm người quy mô, đối với toà này chỗ khởi hành cũng rất có áp lực. Chiến hạm chỉ có thể thay phiên hạ xuống đem người thả xuống, xếp thành hàng nghi vệ môn đem toàn bộ sân bãi chen đến tràn đầy.
  
  	Không có ai chú ý tới, trước kia trên mặt đất chờ nghênh tiếp một đội theo hỗ trúng, có một cái lên kỳ hạm không có hạ xuống.
  
  	Chờ hết thảy nghi vệ cùng thống lĩnh tất cả đều cả đội xong xuôi hậu, ăn mặc tông vương đại lễ phục Lâm Giang Vương đi xuống cầu thang mạn, trực tiếp ngồi vào dài hơn trong xe việt dã, đội ngũ lập tức xuất phát.
  
  	Chỗ khởi hành trên chiến hạm lục tục lên không, hạm đội không thể ở lại trong đế đô, bọn họ đã ở ngoài thành xin địa phương đóng trại, nơi đó còn có thể vào ở Lâm Giang Vương mặt khác một nửa nghi vệ.
  
  	Đương hết thảy chiến hạm đều rút lên tới nhất định độ cao, bắt đầu tập thể hướng tây chuyển hướng, chỉ có kỳ hạm đang tiếp tục bò thăng, mãi đến tận tiến vào ở ngoài hư không, sau đó bắt đầu làm định điểm hoàn phi vận động.
  
  	Kỳ hạm chủ trong buồng, Hạo Đế cùng Lâm Giang Vương đối diện mà ngồi. Giữa hai người trên bàn, ngoại trừ trà cụ ở ngoài, chồng không ít văn kiện đồ sách loại hình đồ vật. Từ quy chế xem, một phần hẳn là Hạo Đế mang đến, một bộ phận khác nhưng là Lâm Giang Vương mang đến.
  
  	Lâm Giang Vương ở xem một quyển tấu chương, phong bì hình thức hẳn là xuất từ nội các quân bộ, hắn rất không kiên nhẫn đọc nhanh như gió, vội vã phiên đến trang cuối cùng, tiện tay hướng về trên bàn ném một cái.
  
  	Hạo Đế so với hắn thần thái nhàn nhã, nâng một cái bạc thai sứ cái chén, ánh mắt rơi vào trong chén bích thanh màu trà trên, như là ở thuần nhiên hưởng thụ giai trà.
  
  	Lâm Giang Vương nói: "Tổ Vương một nhánh tộc nhân đều xử lý xong?"
  
  	Hạo Đế nói: "Tổ Vương tôn bối trở xuống, toàn bộ tự tôn thất sách ngọc xoá tên, dòng họ do bọn họ tự cải. Đất phong cũng đã đổi ra hoàng gia bảo lưu lãnh địa ở ngoài, chuyển nhà sự, đại khái còn cần một năm đi."
  
  	Trường Sinh Vương lúc trước tuy rằng suýt chút nữa để đế quốc tan vỡ, nhưng ngày hôm nay nghe nói hắn cả nhánh hậu nhân bị trục xuất gia phả, Lâm Giang Vương nhưng không khỏi có vui buồn cảm giác. Hắn trầm mặc một lúc, thở dài, chung quy không nói gì.
  
  	Lâm Giang Vương đưa mắt rơi xuống hắn lúc trước xem cái kia phong tấu chương trên, nói: "Quân bộ chỗ kia, hiện tại đã biến thành món thập cẩm, người nào đều có thể đến nhúng một tay. Năm đó Tổ Vương ở thời điểm, phiền phức là phiền phức, có thể mấy cái đỉnh núi luôn có mạch lạc có thể tìm ra, cũng không loạn thành bộ dáng này! Ngươi đem quân bộ thu vào nội các, bây giờ nhìn lại, không gặp lợi, phản thấy hại."
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Lấy năm đó Thái Tổ Vũ Đế uy vọng, cũng không đem quân bộ biến thành không bán hai giá. Đế quốc thế gia tự trị, chư soái tọa trấn chiến khu, phối hợp chiến sự quân bộ là toàn bộ đế quốc duy nhất vượt chiến khu, vượt đất phong cân bằng tài nguyên bộ ngành, từ thiết lập ngày lên, chính là nhất cá thị phi chi địa, đánh cờ vị trí."
  
  	"Bây giờ mấy vị Thiên Vương chí ít trên mặt là đều không làm chính, văn thần bên trong nhưng là xưa nay không người có thể đè ép võ tướng. Tổ Vương sau đó, hướng vụ điều chỉnh, các thế lực lớn nguyên đồng minh bị đánh vỡ, tân đồng minh chưa hình thành, mấy núi lớn đầu phân liệt thành rất nhiều đỉnh núi nhỏ, loạn một ít cũng rất bình thường."
  
  	Lâm Giang Vương nhíu nhíu mày, quân bộ là đế thất, môn phiệt, thế gia, quân đoàn đấu sức nơi, lúc trước Lâm Hi Đường lấy nguyên soái vị trí kiêm lĩnh quan văn đứng đầu, đều bất quá ở bên trong chỉ chiếm ba phần thiên hạ.
  
  	Nguyên bản Trường Sinh Vương ngã xuống hậu, quân bộ bị giảm giá nhập vào nội các, như Thái tể một vị do Lâm Hi Đường đảm nhiệm, vậy còn có khống chế lại tình thế khả năng. Bây giờ không cần nói Thái tể vị trí không huyền, liền ngay cả vị kia mới nhậm chức co lại hữu tướng yếu ngồi vững vàng vị trí của chính mình, đều trả phải cần một khoảng thời gian.
  
  	Đế quốc như vậy quái vật khổng lồ, lại như một chiếc có vượt quá ngàn viên linh kiện dụng cụ tinh vi, mấy cái linh kiện hư hao trả có thể nhanh chóng tu bổ. Có thể như Thiên Vương phản loạn loại này như đánh đi trục cái một trong chấn động mạnh, tuy rằng còn không đến mức toàn thể tan vỡ, nhưng chữa trị công tác tương đương với cục bộ đúc lại, nào có như vậy dễ dàng?
  
  	Lâm Giang Vương nắm lên chén trà uống một hớp, ngẫm lại những chuyện hư hỏng kia thì có điểm nổi lửa, sau đó hắn nhớ tới một người, chính là lần này đi tới đất phong tuyên triệu hắn đế quốc đặc sứ Phương Thanh Không.
  
  	"Phương Thanh Không đây? Ta nhớ tới hắn trước đây tức là giám sát ty hữu sứ, đề cái cấp một mặc cho nội các thủ tịch đại thần, tuy nói tư lịch thiển điểm, nhưng cũng không phải là không thể."
  
  	"Phương Thanh Không nguyên vốn là thế lâm sư chưởng quản chiến lược tình báo, hiện tại khối này trả ở trên tay hắn." Nói, Hạo Đế dừng một chút, cười cười nói: "Hắn đã hướng về ta xin nghỉ, yêu cầu về bắc phủ quân đoàn đi."
  
  	Lâm Giang Vương lấy làm kinh hãi, "Bắc phủ quân đoàn xảy ra vấn đề gì?"
  
  	Hạo Đế nói: "Quân đoàn bản thân ngã : cũng không có vấn đề gì. Phương Thanh Không chỉ là dự định từ bắc phủ bên kia cải về hắn nguyên lai quân tịch cùng tên lâm không."
  
  	Bắc phủ quân đoàn hiện nay ở trên biên chế đã là quốc công tư quân, bất quá bởi vì dị thú quân đoàn xâm lấn duyên cớ, bị ở lại tây lục hiệp phòng. Lâm gia lại vẫn không có thích hợp ứng cử viên tiếp nhận, thủ tục liền trước sau không xong xuôi. Nhưng mà để Lâm gia những kia phổ biến mới cấp mười ra mặt chiến tướng đi lĩnh một nhánh tinh anh quân đoàn, cũng thực tại quá làm khó người.
  
  	Nhân từ nhỏ việc, Lâm Giang Vương đối với Phương Thanh Không lai lịch so với người bên ngoài biết được hơi nhiều. Người này xuất thân trong quân ám sát doanh, nguyên là một cái không có lai lịch tử sĩ, mạnh mẽ từ trong bóng tối đi tới dưới ánh mặt trời. Chỉ là như vậy lý lịch, ở gia nhập quan văn hệ thống thời điểm, miễn không được cần thay hình đổi dạng một phen.
  
  	Lấy Phương Thanh Không bây giờ thần tướng tu vi, từ bắc phủ quân đoàn khôi phục quân tịch, mặc cho Quân đoàn trưởng đều là thấp liền, ít nhất phải cho cái chiến khu phó soái. Thế nhưng Lâm Hi Đường ở tây trên lục địa chiến khu bị xuất từ Triệu phiệt nguyên soái tiếp nhận đi tới, này hai nhóm người có thể không tốt đặt ở cùng một chỗ.
  
  	Lâm Giang Vương trả đang suy tư việc này ý sau lưng, Hạo Đế lại nói: "Ta đã đáp ứng hắn, trên tay hắn chiến lược ngành tình báo sau này liền giao tất cả cho ngươi."
  
  	Lâm Giang Vương sắc mặt đen hắc, đừng tưởng rằng như vậy quyền lực là chuyện tốt, đế quốc tầng thứ cao nhất chiến lược tình báo là hạt nhân chỗ yếu, cũng là nặng trình trịch trách nhiệm.
  
  	Bất quá Lâm Giang Vương cũng rất rõ ràng Hạo Đế vì sao phải đem cái này bộ ngành cho hắn, hoàng gia thiên cơ viện có chuẩn bị chiến lược cố vấn công năng, nhất định là cần chiến lược tình báo đến lẫn nhau nghiệm chứng, hiện tại Lý Hậu chưởng thiên cơ viện, Lâm Giang Vương làm giam quốc, nếu có thể khống được tình báo mới có thể không bị cản tay.
  
  	Chỉ có điều Lâm Giang Vương đến trước cũng không nghĩ tới Hạo Đế sẽ thả quyền đến triệt để như vậy.
  
  	Lâm Giang Vương không nhịn được đâm Hạo Đế nói: "Sớm biết ngươi hào phóng như vậy, ta hẳn là nhiều mang chút nhân thủ tới được."
  
  	Hạo Đế như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "A, Vương thúc tốt nhất đem trường Sử phủ toàn bộ điều lại đây." Hắn vì biểu hiện kỳ chính mình cũng không phải là đang nói nói mát, rất thành khẩn bồi thêm một câu, "Nhân thủ là thật sự không đủ."
  
  	Lâm Giang Vương nhất thời có chút khí không thuận, chỉ chỉ vừa nãy xem tấu chương, nói: "Nếu hiện tại tình báo trả ở Phương Thanh Không trong tay, vậy này cái liên quan với lâm công lời đồn đến tột cùng chuyện ra sao? Mới thời gian vài ngày, lưu truyền đến mức ta đều nghe nói."
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Cái kia nha, nơi khởi nguồn là tây lục phản loạn tỉnh u nam, sau đó hai ngày liền đến đế đô , còn kiều mà, một trong số đó là chiết quế điện."
  
  	Lâm Giang Vương ánh mắt chìm xuống, "Lại là Triệu phiệt! Bọn họ trả xong chưa? !"
  
  	Hạo Đế chỉ chỉ trên bàn một loa tư liệu, nói: "Vương thúc mau chóng quen thuộc hướng vụ ba , ta nghĩ gần đây liền đi tây lục đi một chút."
  
  	Lâm Giang Vương đã nghe Phương Thanh Không thông báo quá Thiên Vương hội nghị cùng đế quốc đại sự, có thể bây giờ nhìn trước mặt một đống lớn tư liệu, cho dù bên trong có bộ phận đã xem qua, vẫn cứ lộ ra có chút đau răng vẻ mặt.
  
  	Hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, "Trữ vị đây?"
  
  	Hạo Đế hời hợt nói: "Trẫm như vẫn sống sót, tất nhiên là không cần thái tử."
  
  	Hạo Đế đã là Thiên Vương, chỉ cần không ngã xuống, chỉ cần hắn đồng ý, cũng có thể từ chắt trai bối bên trong chọn thái tử. Nhưng là, lên chiến trường, mặc ngươi cỡ nào cao quý mạnh mẽ, ai dám nói mình nhất định có thể sống sót trở về? Hạo Đế không thể nào không biết đạo lý này, hắn đem tất cả chi tiết nhỏ đều an bài xong, sao chỉ có quên cái này?
  
  	Lâm Giang Vương vẻ mặt trở nên trở nên nghiêm túc, ngồi thẳng thân thể, nhìn chằm chằm Hạo Đế, nói: "Trữ vị nhưng là đế quốc căn bản."
  
  	Hạo Đế chậm rãi nói: "Không, Vương thúc, trữ vị đối với đế quốc đều không quan trọng."
  
  	Lâm Giang Vương tinh tế thưởng thức câu nói này, vẻ mặt càng nghiêm nghị, một lát sau, hắn vừa mới trầm giọng nói: "Thiên Vương môn nói thế nào?"
  
  	Hạo Đế khẽ mỉm cười nói: "Đế thất không được xuất bản trong nhà chính, thế gia cũng mặc kệ đế thất việc nhà. Thiên Vương môn có thể có ý kiến gì?"
  
  	"Có thể hai vị thúc tổ vương không phải đế thất..." Lâm Giang Vương đột nhiên im tiếng, cau mày nhìn Hạo Đế.
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Bây giờ tôn thất cùng thế gia có khác nhau sao? Thanh Dương Trương thị cùng hạo bắc Trương thị đồng nguyên cùng họ trương, đế thất cùng tôn thất đồng nguyên cùng họ cơ, như vậy mà thôi."
  
  	Lâm Giang Vương nhất thời không có gì để nói, ngàn năm lấy hàng, môn phiệt thế gia ít nhiều gì đều có phần tông việc, họ Cơ không có.
  
  	Nhưng trên thực tế, Cơ thị ngàn năm truyền thừa phương thức cùng cái khác thế tộc không có khác biệt gì, đan xen chằng chịt thông gia cùng bởi vậy mang đến Minh Ước, đế vương nhất hệ cùng tôn thất quan hệ không chắc so với thế tộc dòng chính cùng chi thứ càng gần hơn.
  
  	Cơ thị vẫn còn tồn tại một chủ mười sáu chi, trong đó mười lăm chi thế hệ toàn bộ đổi quá chủ tông, ở Trường Sinh Vương hậu nhân bị trục xuất Cơ thị hậu, chân chính không có gián đoạn quá truyền thừa đế huyết chỉ còn dư lại trước tiên túc đế mạch này.
  
  	Trên thực tế, Lâm Giang Vương chính mình biết chuyện nhà mình, mẫu thân hắn là công chúa con gái, bà cố là tôn thất nữ, trên người cũng có quá nhiều thế gia dấu ấn. Từ nhỏ hắn một lần trở thành Lâm Hi Đường chính địch trúng cờ xí tính nhân vật, đạo lý cùng Trương Bá khiêm bây giờ môn phiệt lãnh tụ thân phận là như thế.
  
  	Mà Lâm Giang Vương cùng Trương Bá khiêm trả không giống nhau, cũng không có hắn cái kia đặc biệt thân phận và địa vị, cũng không có hắn đấu đá lung tung, trắng trợn không kiêng dè đại khí phách, cho nên năm đó cũng chỉ có thể tự xin mời xa trấn biên cương.
  
  	Trầm mặc hồi lâu sau, Lâm Giang Vương nói: "Phù lục cuộc chiến, ta nhớ tới ngươi có năm tên hoàng tử xuất chinh, vừa chết hai phế hai thương, hơn nữa cuối cùng danh sách tử trận trên, còn nhiều một tên hoàng nữ."
  
  	Hạo Đế lẳng lặng phủng trà, trên mặt trong mắt không có một chút nào sóng lớn.
  
  	Lâm Giang Vương tiếp tục nói: "Nếu ngươi có cái gì sơ xuất, hoàng hậu danh nghĩa tử nữ lại tất cả đều bị bài trừ ở đại vị ở ngoài, cuối cùng kế vị, rất đều có thể có thể là Triệu phi chi, như vậy thật sự được không?"
  
  	Hạo Đế hậu cung trúng sẽ không có xuất thân thấp hèn hậu thế gia phi tần, ở hắn đối xử bình đẳng tình huống dưới, hoàng tử hoàng nữ địa vị chỉ đến từ cá nhân thiên phú cùng phía sau mẫu tộc.
  
  	Nếu như Hạo Đế không có lập trữ liền ngã xuống, như vậy không nghi ngờ chút nào đại vị sẽ biến thành môn phiệt thế gia đấu võ tràng, dựa lưng Triệu phiệt Triệu phi là thắng được độ khả thi to lớn nhất một cái. Thế nhưng ở đế vương ý chí khuyết vị tình huống dưới, các hoàng tử dĩ nhiên là đã biến thành thế gia phát ngôn viên. Mà Triệu phi tính nết, không nói cũng được.
  
  	Hạo Đế nhưng hỏi ngược lại: "Có chỗ nào không tốt sao?"
  
  	Lâm Giang Vương bị một câu nói này đổ đến có chút nghẹn lời, nói: "Nếu như thật đến cái mức kia, Triệu phiệt chính mình bên trong chỉ sợ cũng yếu trước tiên loạn trên một rối loạn đi..."
  
  	Hạo Đế cười cợt, nói: "Nên cho Triệu phiệt, trẫm có thể chưa từng có thiếu quá bọn họ. Dù cho Uy Viễn Công không thể dương danh, tước vị cùng chiến công cũng đều quy về Triệu phiệt, đương nhiên bọn họ trong tộc phân phối thế nào, trẫm muốn nhúng tay vào không được . Còn thiên công lao khắc danh, trẫm cũng không biết quân bộ tại sao lại đưa như vậy một phần báo cáo cho Trương vương, hắn tự tay viết phê tự, liền ngay cả lão các vương gia đều không muốn quản đây. Bất quá Yến Vân Triệu thị ở thiên công lao bảng trên không thiếu tên, nghĩ đến cũng không ngại ít hơn cá biệt."
  
  	Lâm Giang Vương không nhịn được cười khổ, bất kỳ gia tộc nào đều không phải bền chắc như thép, huyết sự hòa hợp nhân thân cái nào quan trọng hơn, quả thực lại như là mẫu thân và thê tử phải giúp cái nào vừa giống như khó giải. Chớ đừng nói chi là bốn đời trở lên cùng đường, trực hệ con cháu đứng ra không xuống trăm người, bồi dưỡng ai? Chèn ép ai? Các trưởng bối phàm là có thể làm được theo : đè gia quy làm việc, không quá nhiều nhúng tay, đã là công chính.
  
  	Lấy Triệu phiệt mà nói, bây giờ thanh thế đã vượt trên trương phiệt, còn kém một cái Thiên Vương. Nhưng mà Triệu phiệt từ này một đời phiệt chủ thoát ly vốn có kế thừa trật tự, do Thừa Ân Công ngồi trên chủ vị hậu, bên trong đã thất hành. Ở này bước ngoặt trên, lại cho Triệu phiệt tạp cái đế vị xuống, nhìn như hoa tươi cẩm, kì thực là ngọn lửa hừng hực phanh dầu.
  
  	Lâm Giang Vương than thở: "Ngươi cũng thật là chán ghét Triệu phiệt."
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Triệu phiệt cũng chán ghét ta a, chán ghét ta không liên quan, chán ghét lão sư là cái đạo lý gì? Huống hồ, coi như trẫm là đế vương, cũng không thể cắt xén Triệu phiệt quân công, lạnh nhạt Triệu gia con gái, hà chờ Triệu gia hoàng tử ngoại tôn chứ? Trẫm lại không muốn tước phiên, tại sao yếu áp chế bọn họ?"
  
  	Lâm Giang Vương á khẩu không trả lời được, Triệu phiệt cùng Hạo Đế ân oán hoàn toàn là một bút sổ sách lung tung.
  
  	Nguyên nhân là đời trước Triệu hậu cái chết, có người nói là bị túc đế nạp một cái ca cơ tức giận đến sinh non, một thi hai mệnh. Việc này vốn là cung đình khuê các nói không rõ ràng, ai biết hơn mười năm hậu, cái kia ca cơ chi ngồi lên rồi đại vị, quả thực là một cái tát tầng tầng đánh vào Triệu phiệt trên mặt.
  
  	Triệu phiệt mang trong lòng bất mãn, không ưa Hạo Đế đều rất bình thường, ở Hạo Đế vi thì, đem phần này căm ghét tùy theo môn phiệt cùng Đế Đảng thiên nhiên đối lập, kéo dài tới Lâm Hi Đường trên người, cũng là cải chính thường bất quá.
  
  	Hạo Đế lại nói: "Nếu như Triệu phiệt cảm thấy Cơ gia nợ bọn họ một cái hoàng đế, vậy thì trả lại bọn họ một cái hoàng đế đi."
  
  	Lâm Giang Vương ngẩn ngơ, khó mà tin nổi nói: "Ai ở truyện câu nói như thế này? Điên rồi phải không."
  
  	Hạo Đế cười cười nói: "Tần đế chính là thế gia cộng chủ, uy đức giả cư. Đây là năm đó lập quốc thì, chư thế gia cùng đề cử Thái Tổ xưng đế, Thái Tổ chính mồm nói tới. Vì lẽ đó, Vương thúc a, tần đế là đế quốc chi chủ, Cơ thị nhưng không nhất định a. Tự Lạc Thủy khởi sự bắt đầu, ta Cơ thị từ đây đi tới đài cao, bây giờ đã 1,200 năm, sẽ theo tải diệu khởi nguồn kết thúc, đồng thời chào cảm ơn đi."
  
  	Nói xong, Hạo Đế từ một đống sách bên trong rút ra hai phân, một vừa mở ra rải phẳng, song song phóng tới Lâm Giang Vương trước mặt.
  
  	"Trẫm cho Vương thúc nhận lệnh chuẩn bị hai phân, một phần là giam quốc, một phần là nhiếp chính. Vương thúc tự rước, trẫm cũng không có ý kiến."
  
  	Lâm Giang Vương lấy tay chi đầu, đè lại hai mắt, trầm mặc một lúc lâu.
  
  	Hạo Đế vẻ mặt bất động, vô cùng an nhàn, còn có nhàn rỗi cho mình lại rót một chén trà.
  
  	Lâm Giang Vương rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn Hạo Đế một lát, đưa tay đem cái kia phân Nhiếp Chính Vương chiếu thư vò thành bụi phấn, nói: "Nếu như lâm công vẫn còn, là không sẽ làm như vậy."
  
  	Hạo Đế lộ ra hoài niệm vẻ, nói: "Trương vương cũng nói như vậy."
  
  	Lâm Giang Vương ngẩn người, thở dài, nói: "Hài tử kia đây? Vẫn là chết trận sao?"
  
  	Hạo Đế nói: "Không có, hi vọng hắn lần này có thể triệt để không đếm xỉa đến đi."
  
  	Lâm Giang Vương nghe câu chuyện không đúng, hồ nghi nói: "Việc này hiện tại có mấy người biết?"
  
  	"Trương vương, ngươi, ta."
  
  	Lâm Giang Vương xanh cả mặt, rất muốn không để ý phong nghi mắng chút gì, cuối cùng nói: "Cái tên nhà ngươi, cũng là ở tiểu lão sư trước mặt giả trang thuần lương!"
  
  	Hạo Đế lật lọng châm chọc nói: "Ngươi liên trang đều trang không được."
  
  	Hai người bật thốt lên hậu, đều là sững sờ, nhìn chằm chằm đối phương hồi lâu, cuối cùng đối lập thoải mái nở nụ cười.
  
  	Này nở nụ cười xuyên qua thời gian, phảng phất nhiều năm trước đây, tiểu Hoàng Tử cùng tiểu Vương thúc liền như vậy ở nhân hậu cãi nhau. Thân phận cao quý thì thế nào, tính tình ôn thật thì thế nào, ở cái này trong mắt người đều giống nhau a.
  
  	Lâm Giang Vương thở dài nói: "Lâm công những năm này phổ biến Tân Chính không thuận, bây giờ hắn vừa đi, rất nhiều chuyện liền như vậy gác lại, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục nữa, lại không nghĩ rằng, ngươi muốn cho đế quốc trở về thành lập trước thế gia tự trị."
  
  	"Vương thúc ngươi hiểu nhầm rồi, bất quá là Cơ thị nếu chào cảm ơn, liền do người đến sau tự chọn phải đi lộ." Hạo Đế nói: "Kỳ thực lão sư Tân Chính, ngươi có không ít là không đồng ý chứ?"
  
  	Lâm Giang Vương ngớ ngẩn, nói: "Không sai."
  
  	"Thanh Dương Vương cũng là đại thể không đồng ý." Hạo Đế nói: "Quăng đi từng người lập trường, thuần luận chính kiến. Lão sư hi vọng chính là tận lực mở rộng được che chở số đếm, dành cho cất bước tài nguyên, sau đó ưu trúng tuyển ưu. Thanh Dương Vương nhưng là cảm thấy cái kia hoàn toàn là một cái lý tưởng hóa trên giấy phương án."
  
  	"Kỳ thực lão sư chủ trương cũng không phải cái gì tân quan điểm, lật xem lịch Đế quốc sử, tổ tiên cũng có đưa ra, cũng có thực tiễn. Nhân tộc trời sinh cá thể so với hắc ám chủng tộc yếu đuối, bởi vậy thoát đi thực lan chỗ, đều là một chỗ bộ tộc. Lập quốc sau khi, ở đây cơ sở trên cấu trúc đế quốc."
  
  	"Hiện tại phần lớn người khởi điểm là gia tộc, khởi điểm cao thấp ỷ lại với gia tộc mạnh yếu, cùng với chính mình ở trong gia tộc vị trí. Chỉ là như vậy vừa đến, gia tộc năng lực không mạnh hàn môn, bình dân, các loại nguyên nhân tạo thành lưu dân đời sau, thậm chí tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục những người kia tộc, có thể thu hoạch cất bước tài nguyên cơ hội liền nhỏ bé không đáng kể."
  
  	"Đế quốc lúc trước thành lập hoàng tuyền, ám hoa, mưa kiếm tuyền, đại đạo phạm vi tứ đại trại huấn luyện, chỉ bằng thiên phú, không câu nệ xuất thân, chính là xuất phát từ loại này cân nhắc. Vận chuyển tới bây giờ cũng có mấy trăm năm, kết quả tạm được. Hoàng tuyền cũng là xuất hiện ở lão sư cùng Trương vương hai người hậu, mới được so với cái khác ba gia nhiều tư nguyên hơn nghiêng, có thể vấn đề là hai người bọn họ cũng đều không phải bình dân."
  
  	"Tuy nhiên một tên cường giả trưởng thành, nhen lửa nguyên lực chỉ là cất bước, mặt sau mới là càng quá trình dài dằng dặc. Mà một cái bình dân chiến binh, thông qua như vậy tài nguyên nghiêng, cùng con em thế tộc chiến binh đứng ở đồng nhất vị trí hậu, vẫn cứ sẽ gặp phải khuyết thiếu gia tộc chống đỡ vấn đề, vào lúc này khuyết khả năng không chỉ có là tài nguyên, còn có bí pháp, kinh nghiệm, cùng giao thiệp."
  
  	"Vì lẽ đó, lão sư ưu trúng tuyển ưu, mới sẽ ở Trương vương trong mắt chỉ là kiến một cái nhà ấm, dưỡng một đám cừu, vĩnh viễn chém giết không ra sư tử, còn không bằng thuận theo tự nhiên, cạnh tranh sinh tồn. Bởi vì cũng không ai biết loại này nâng đỡ yếu đến cái nào đốt mới có thể buông tay."
  
  	"Tài nguyên sẽ không bỗng dưng sản sinh, lòng người thiên soa vạn biệt. Hướng về môn phiệt thế gia cùng sĩ tộc ở ngoài hàn môn bình dân, ném ra lượng lớn tài nguyên, kỳ vọng tăng cao Nhân tộc toàn thể lê minh nguyên lực thức tỉnh tỉ lệ, chuyện này bản thân liền là kết quả không lường được. Lại có bao nhiêu thiếu gia tộc đồng ý vì thế phân bạc vốn nên cho mình con cháu tài nguyên?"
  
  	"Từ này ngàn năm qua xem, phạm vi nhỏ là có thể, phạm vi lớn thì lại không thể có thể. Thế gia đồng ý nộp lên bộ phận chiến tranh tài nguyên, ở đế quốc trong phạm vi trù tính chung sử dụng, chính mình cũng sẽ hướng về sĩ tộc, hàn môn cùng bình dân chiêu mộ lệ thuộc, tuyên bố treo giải thưởng, nhưng là những này tập trung vào, làm sao cũng không đủ tất cả mọi người dùng. Nói cho cùng, vẫn là đế quốc quá nhỏ yếu."
  
  	"Thất bại nhất thí nghiệm khu, không gì bằng tây lục cái kia hai cái tỉnh phản quân đi, bọn họ bây giờ cùng những địa phương khác màu xám khu vực không khác nhau gì cả, dựa vào ở Nhân tộc cùng hắc ám chủng tộc trong lúc đó mậu dịch sinh sống, cũng dần dần hình thành giai tầng. Cũng không có cho mặt trên cái kia khó giải vấn đề, cung cấp bất kỳ một điểm tân lộ. Bây giờ cũng chỉ có thể lưu lại thất bại kinh nghiệm, lấy chờ hậu nhân."
  
  	Lâm Giang Vương thở dài, nói: "Lâm công những năm gần đây, đề bạt hàn môn bình dân cử động quá cấp tiến a, kỳ thực hắn vấn đề lớn nhất, không phải động thế gia căn bản lợi ích, mà là hắn không kết đảng. Lại như ngươi nói, cất bước không giống vấn đề, ở mỗi một đạo bậc cửa trên đều tồn tại."
  
  	"Lâm công đề bạt nhân, chỉ xem thiên phú, không hỏi ra thân, cũng không thu làm đã dùng. Bị đề bạt người nếu như không có bối cảnh, ở càng trên một tầng thời điểm lại sẽ gặp phải cản trở. Nếu như có bối cảnh, liền muốn cùng hắn phân rõ giới tuyến, miễn cho bị chính mình phái lòng nghi ngờ. Càng có một ít tiểu nhân, hơi lạnh lẽo thân đạt được cơ hội này hậu, trái lại đại lực công kích hắn, cho rằng nương nhờ vào một cái nào đó phe phái tấn thân chi giai."
  
  	"Hồng hạt thì có như thế một cái gia hỏa, có người nói vẫn là xuất thân hoàng tuyền, vì thông qua Nam Cung gia liên lụy con đường của ta, nói rồi rất nhiều chuyện phiếm. Hắn cùng Tống Tử Ninh ở hoàng tuyền đồng kỳ, hai người có chừng ma sát, trả dính líu không ít lâm công cùng Tống Tử Ninh thật giả sảm bán sự tình."
  
  	Hạo Đế cau mày nói: "Hồng hạt bên trong trả có một người như thế?"
  
  	Lâm Giang Vương nhíu mày, "Há, người này như vậy tiến tới, ta nhưng là cho đủ hắn tiến tới cơ hội, đã rất lâu không nghe được tin tức về hắn."
  
  	Hạo Đế mi tâm buông lỏng, có chút dở khóc dở cười, vị này tiểu Vương thúc nhưng cho tới bây giờ không phải người hiền lành.
  
  	Lâm Giang Vương đứng lên đến, ở trong phòng đi rồi một vòng, đứng ở huyền song tiền, nhìn bên ngoài hư không. Một lát sau, mới nói: "Như nếu chúng ta cùng vĩnh dạ chiến tranh toàn diện, kết quả sẽ là cái gì?"
  
  	"Kết quả tốt nhất, là tiểu thua xong cùng đàm luận."
  
  	Đế quốc thực lực tổng hợp liệt với vĩnh dạ, chiến tranh toàn diện còn có thể tiểu thua trạng thái, để vĩnh dạ đồng ý ngồi xuống hoà đàm, khẳng định đã là đánh tới song phương đều không thể tiếp tục được nữa mức độ. Bản thổ đại lục tổn thất trước tiên không cần lo nó, Thiên Vương ngã xuống hầu như là tất nhiên, từ trước mắt bố phòng vị trí đến xem, đứng mũi chịu sào chính là Hạo Đế cùng Định Huyền Vương.
  
  	Lâm Giang Vương sắc mặt hơi đổi một chút, truy hỏi: "Kết quả xấu nhất đây?"
  
  	"Đế quốc bị đánh tan, phần lớn người tộc quay về thời đại hắc ám đi."
  
  	Hạo Đế nói tới vô cùng hời hợt, Lâm Giang Vương tuy có chút chuẩn bị tâm lý, sắc mặt vẫn là càng ngày càng khó coi.
  
  	Hạo Đế nhìn Lâm Giang Vương một chút, cười cười nói: "Kỳ thực cũng có loại thứ ba khả năng. Phía trên ngọn thánh sơn có loài người một vị trí. Nếu như trong lúc này, đế quốc có thể ra một vị phía trên ngọn thánh sơn Thiên Vương, hội nghị có lẽ sẽ giống như kiểu trước đây quăng tới mời."
  
  	Lâm Giang Vương nhưng không cảm thấy này mời sẽ đơn giản như vậy, "Điều kiện đây?"
  
  	"Từ bỏ 'Lấy máu trả máu', mở ra cấp năm chiến binh trở xuống nhân khẩu mậu dịch."
  
  	"Lấy máu trả máu" là đế quốc đối với hắc ám chủng tộc huyết yến cực kỳ cứng rắn đáp lại, mỗi có phát sinh, tất nhiên đối với người gây ra họa truy sát đến cùng. Thực sự không cách nào truy tìm hung thủ, hoặc là tạm thời không có điều kiện truy sát hung thủ, cũng sẽ ở cùng cái bên trong khu vực trắng trợn giết chóc, lấy máu trả máu.
  
  	Đế quốc thành lập ngàn năm, rất nhiều quốc sách đều hợp thời biến động, chỉ có này một cái bị kiên quyết chấp hành đến hiện tại, cho dù yếu trả giá trầm trọng đánh đổi, cũng không có nhân lùi bước.
  
  	Lâm Giang Vương trầm mặc một lúc lâu, nói: "Ai sẽ đáp ứng điều kiện như vậy?"
  
  	Hạo Đế lạnh nhạt nói: "Hay là tương lai sẽ có người không ngại dung hợp."
  
  	Lâm Giang Vương đột nhiên nhớ tới hai cái đồn đại, suy nghĩ một chút nữa ba người kia dòng họ trong lúc đó rắc rối quan hệ phức tạp, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu."Thánh sơn câu chuyện, trước đây nhưng là một điểm phong thanh đều không có, mấy vị kia tổ tiên căn bản không cân nhắc qua phải đáp ứng đi."
  
  	Hạo Đế nói: "Chỉ có lịch Đế quốc trong lịch sử mấy vị kia đại năng bản thân, cùng các đời hoàng đế biết rồi, bất quá có hay không khác thường họ Thiên vương cũng bị du thuyết, liền không biết được."
  
  	Lâm Giang Vương nghe xong một đống bí ẩn, rất có một loại tiến vào mặc lên cảm giác, tức giận nói: "Bệ hạ ngày hôm nay nói cho ta nhiều như vậy chỉ có đế vương có thể cùng ngửi tuyệt mật việc, nếu như tương lai thực sự là Triệu phi chi kế vị, có hay không cần thần dưới nhắn dùm?"
  
  	Hạo Đế coi là thật suy nghĩ một chút, mới hồi đáp: "Không cần."
  
  	Lâm Giang Vương không khỏi giận dữ.
  
  	Sau đó Hạo Đế như là lại nghĩ tới một chuyện, nói: "A, suýt chút nữa đã quên, ta dự định thủ tiêu 'Nhân Hoàng' chỉ do đế thất nắm giữ quy định, phàm tôn thất, môn phiệt, thượng phẩm thế gia thần tướng, cũng có thể xin thử một lần, tối phù hợp giả tức tứ vì là phối thương. Vương thúc có muốn hay không trước tiên thí?"
  
  	Lâm Giang Vương mặt không hề cảm xúc nói: "Ta ghét bỏ nó hỏa lực không đủ."
  
  	Hạo Đế lại không nghĩ tới phải nhận được như vậy trả lời, nháy mắt một cái, không dễ dàng mới nín cười, nói: " 'Nhân Hoàng' sẽ rất thất vọng."
  
  	Lâm Giang Vương nhưng không tâm tư cùng hắn bì, "Kỳ thực ta vẫn không hiểu, ngươi thành tựu Thiên Vương so với Trương Thanh dương còn muốn sớm một năm, tương lai không hẳn Thánh sơn vô vọng, há không phải càng có thể chưởng khống đế quốc tiền đồ? Ngươi liền thật sự yên tâm để những người kia đi làm sao?"
  
  	"Lão sư đã từng nói với ta, tinh quỹ mỗi một khắc đều ở biến hóa, tương lai khả năng càng tốt hơn, cũng khả năng càng tệ hơn, khả năng đối với một nhóm người càng tốt hơn, khả năng đối với một nhóm người càng tệ hơn. Thiên cơ thuật làm ra lựa chọn đều chỉ là lập tức tối ưu, mà không phải tối ưu, vì lẽ đó hắn từ không ngại thanh danh, cũng không nghi ngờ thất bại, chỉ hy vọng có thể có càng nhiều lựa chọn."
  
  	"Mà ta ở khi còn bé, chưa bao giờ ngóng trông quá cái kia đại vị. Ta ở ngồi lên ngôi lớn thì, cũng một khắc không nghĩ tới làm một cái anh chủ. Ta hiện tại nguyện vọng duy nhất, là muốn thế hắn đi xem một chút tải diệu kết quả."
  
  	Lâm Giang Vương bỗng nhiên nhắm mắt lại, giơ tay che đậy đi chính mình hết thảy vẻ mặt.
  
  	Người kia luôn như vậy, trong mắt có toàn bộ thế giới Tinh Vân, chỉ có không có bóng người của chính mình. Quý tử cũng thật bình dân cũng được, hắn một đường cứu vô số người, nhưng xưa nay không hồi tưởng, bất luận phía sau lưu lại chính là cảm kích cũng được, oán hận cũng được, đều không chút nào sẽ làm trong mắt hắn Tinh Vân sáng sủa một điểm, lờ mờ một điểm.
  
  	Chờ Lâm Giang Vương mở mắt lần nữa, trong buồng chỉ còn dư lại một mình hắn, Hạo Đế đã lặng yên rời đi.
  
  	Hắn phảng phất trở lại ba mươi năm trước, tất cả mọi người đều ở đi về phía trước, chỉ có hắn gánh vác không biết là không muốn vẫn là nhát gan dỡ xuống gánh nặng, họa địa vi lao.
  
  	Tâm ma chưa trừ diệt, chung khó thành vương.