Habsburg từ vương tọa trên thức tỉnh.
  
  	Ở trong ý thức của hắn, quanh năm bình tĩnh không lay động Tiên Huyết sông dài trên truyền đến một chút tin tức, đó là đến từ thanh chi quân vương Renault triệu hoán.
  
  	Từ khi Thánh hà vắng lặng hậu, Đại Quân và thân vương môn liền rất ít thông qua loại này cổ lão nhất phương thức lẫn nhau lan truyền tin tức, bởi vì Tiên Huyết sông dài thường thường không đáng đáp lại, không cách nào gây nên chút nào sóng lớn, cũng sẽ không thể tương ứng giao lưu.
  
  	Habsburg cảm giác có chút không nói ra được quái lạ, nhưng là thanh chi quân vương vị trí cách Mộ Quang trả cách một khối đại lục, hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, phát sinh đáp lại hậu, liền đi hướng về cửa đại điện.
  
  	Đột nhiên hắn dừng bước, bóng người lóe lên, từ biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ở thị tộc pháo đài lòng đất bảy tầng hành lang trên.
  
  	Hành lang trả duy trì cổ lão nhất cát đá bích trạng thái, hành lang không khoan thế nhưng cực cao, phần cuối là hai phiến đồng thau tính chất cửa lớn, khắc lại cổ lão phù ngữ.
  
  	Trước cửa đứng một người, không có một chút nào cường giả khí tức, lại như là người bình thường.
  
  	Nhưng mà cái kia không thể vẻn vẹn là người bình thường, Huyết tộc thị tộc pháo đài lòng đất đều là các loại huyết trì cùng tế đàn, đặc biệt là mười hai cổ lão thị tộc, vẻn vẹn khu vực uy thế liền để nghĩ thị tộc tân sinh đều không thể đơn độc dừng lại.
  
  	Ma Hoàng nghe được tiếng người, nhưng không quay đầu lại, vẫn như cũ đứng tại chỗ, thoáng ngửa đầu nhìn phía trước nguy nga môn hộ. Hắn đã đứng ở chỗ này rất lâu, chung quy không có đưa tay đẩy mở cái kia hai cánh của lớn.
  
  	Habsburg dọc theo hành lang chậm rãi đi về phía trước.
  
  	Tuy nói Huyết tộc ở chính mình thị tộc pháo đài bên trong chính là sân nhà, thế nhưng đối với bản thể đích thân tới Ma Hoàng tới nói, bất quá là một điểm nho nhỏ cản trở. Đến thời điểm như thế này, không cần nói này điều hành lang, chính là cả tòa pháo đài cũng đã không tồn tại khoảng cách an toàn.
  
  	"Ma Hoàng bệ hạ, tự mình đến, chịu không nổi vinh hạnh."
  
  	"Ta chỉ là tới xem một chút hắn."
  
  	Habsburg trầm mặc, Ma Hoàng không nói gì thêm, cũng không nhúc nhích, hai người như hai vị pho tượng, cách hơn mười mét khoảng cách, đứng ở đồng thau trước cửa.
  
  	Hồi lâu sau, hai cánh của lớn hướng vào phía trong từ từ mở ra, cỗ hậu là bóng đêm vô tận.
  
  	Ma Hoàng cũng không có đi vào ý tứ, chỉ đưa mắt tập trung quá khứ. Ở trong mắt hắn, cái kia sâu không thấy đáy hắc ám là một cấp độ phong phú năng lượng thế giới, một cái thuộc về hắc ám nguyên hỏa tiểu thế giới.
  
  	Giờ khắc này, những kia so với hắc ám càng hắc ám, so với cực hàn càng lạnh lẽo hỏa diễm, cầm cố một đoàn vi quang, như vĩnh đông chi thổ trên mấy chục ngàn năm không thay đổi sông băng.
  
  	Ma Hoàng có thể thấy được đoàn kia vi quang khởi nguồn là bốn viên trôi nổi nguyên tinh, trong đó một viên biên giới mơ hồ, tựa hồ là có chút phá nát.
  
  	Dần dần, vi quang phảng phất có đường viền, ngờ ngợ là một cái hình người, bán ngồi xếp bằng tọa, tay trái phù đầu gối, tay phải nắm thương tà trụ ở mặt đất. Ngực vị trí lúc nào cũng có chút nhỏ ánh sao tràn ra, lại vờn quanh giấu ở sau lưng.
  
  	Thế nhưng tình cờ cũng có một cái tinh điểm thoát ly chùm sáng, bay vào nặng nề trong bóng tối, sáng tối chập chờn, mãi đến tận biến mất.
  
  	Ma Hoàng lẳng lặng viễn vọng, không nhìn ra nửa phần tâm tình, bỗng nhiên hắn mặt mũi bình tĩnh trên nổi lên sóng lớn, quay đầu nói: "Hắn bản nguyên triệt để tiêu tan?"
  
  	Habsburg chính cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, nghe vậy ngẩng đầu, trên mặt ngạc nhiên vẻ mặt chợt lóe lên, hiển nhiên cũng không hiểu Ma Hoàng vì sao có câu hỏi này.
  
  	Ma Hoàng đem Habsburg phản ứng thu hết đáy mắt, nhưng không hỏi nữa đi, thân hình từ biến mất tại chỗ.
  
  	Habsburg nhíu nhíu mày, lại quay đầu lại nhìn một chút hắc ám nguyên hỏa thế giới, lúc này mới đi theo. Sau lưng hắn, cửa đồng lớn chậm rãi đóng.
  
  	Ma Hoàng đứng ở tư Bá Khắc thị tộc pháo đài phía trên trong hư không, suy tư. Thấy Habsburg xuất hiện, Ma Hoàng nhấc lên tay, giữa hai người xuất hiện một giọt hắc Ám Nguyên lực, nồng độ cực cao cực thuần.
  
  	Ma Hoàng nói: "Ngươi nắm giữ chính là phía trên thế giới này tối tăm nhất hỏa diễm, so với cái khác Tiên Huyết lực lượng càng tiếp cận hắc ám bản nguyên. Có người nói đời trước hỏa chi quan miện Tiên Huyết dấu ấn tồn tại một vài vấn đề, không phải sức mạnh không đủ mạnh, mà là nuốt chửng huyết thân mới có thể càng thuần túy."
  
  	Habsburg yên tĩnh nghe, nghe Ma Hoàng nhắc tới vốn nên là Huyết tộc bí ẩn sự tình, cũng không có lộ ra nửa phần kinh hoàng.
  
  	Ma Hoàng nói: "Ta có thể cho ngươi một đoạn hắc ám quy tắc, lấy năng lực của ngươi, có thể rút ngắn rất nhiều tinh luyện sức mạnh cần thời gian."
  
  	Habsburg bình thản nói: "Cảm tạ ý tốt của ngài, thế nhưng ta đối với ta hiện nay có sức mạnh rất hài lòng."
  
  	Bị trực tiếp từ chối Ma Hoàng cũng không tức giận, cũng không có kế tục khuyên bảo, "Đã như vậy, Habsburg khanh, ngươi làm hội nghị một thành viên, hẳn là phụ lên trách nhiệm của chính mình đến."
  
  	Lúc này Habsburg trong lòng đột nhiên tập trên một trận linh cảm không lành, thế nhưng ở Ma Hoàng trước mặt, hắn nào có tinh lực đi phân thần thăm dò không biết khởi nguồn dị thường.
  
  	Hắn nhíu mày đem tạp niệm vung mở, hồi đáp: "Ta cũng không có từ chối quá hội nghị nhiệm vụ."
  
  	Ma Hoàng nói: "Phong hỏa trên đại lục, cùng Nhân tộc chỗ giao giới có một cái hội nghị phòng thí nghiệm, gần nhất chuẩn bị thanh lý đi. Đến thời điểm Mark sẽ tìm ngươi nói rõ tường tận."
  
  	Habsburg không có thể khống chế trụ, huyết hạch kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, cái này địa điểm nghe tới quá quen tai.
  
  	Ma Hoàng dường như chưa phát hiện, nói: "Về phần hắn di cốt, xem ra thật giống xảy ra chút vấn đề. Cho dù ở hắc ám nguyên hỏa vĩnh đông trong hoàn cảnh, vẫn cứ ở rất chầm chậm tan vỡ. Chúng ta không có ngã xuống Nhân tộc Thiên Vương phía sau trạng thái xác thực thiết tư liệu, thế nhưng Nhân tộc thần tướng khẳng định không phải bộ dáng này."
  
  	Ma Hoàng dừng một chút, nói: "Có lúc, ta sẽ nhớ tới hắn trước đây đã nói mấy lời. Hay là chúng ta thế giới này thật sự không giữ được hắn, thế giới ở ngoài mới là nơi trở về của hắn."
  
  	Habsburg cũng không hoàn toàn nghe hiểu Ma Hoàng đoạn này ý tứ trong lời nói, hắn không biết nên làm sao nói tiếp, liền vẫn cứ không nói một lời.
  
  	Ma Hoàng trong tay bay ra một khối bất quy tắc màu xám tinh phiến, cùng trước hắn thả ra giọt kia hắc Ám Nguyên lực đặt ngang hàng nổi giữa không trung.
  
  	Ma Hoàng nói: "Ngươi có thể thao túng tiểu thế giới, hẳn phải biết cái này bóng tối mảnh vỡ cách dùng." Nói xong, đối với Habsburg gật gù xem như là cáo từ, một bước bước ra, biến mất ở trong hư không.
  
  	Mộ Quang đại lục biên giới trong hư không, nghị trưởng mang theo vài tên tùy tùng, đang đợi chờ đợi.
  
  	"Thân ái Mark, đi thăm dò một chút Lâm Hi Đường ngã xuống thời điểm, phù trên lục địa Nhân tộc bộ đội có dị thường gì tình huống."
  
  	Câu nói này có chút không đầu không đuôi, nghị trưởng hỏi: "Chí tôn bệ hạ, ngài chỉ dị thường..."
  
  	Ma Hoàng nói: "Ta cũng chỉ là một loại dự cảm xấu."
  
  	Ma Hoàng linh cảm có thể không cho lơ là, nghị trưởng suy nghĩ một chút, nói: "Ta rõ ràng. Vậy trước tiên từ bọn họ thần tướng cấp cường giả bắt đầu, lần lượt hàng giai đi xuống điều tra."
  
  	Nói xong, mọi người liền đồng thời ẩn vào hư không.
  
  	Mà ở tư Bá Khắc thị tộc pháo đài phía trên, Habsburg nhìn kỹ trước mặt hai món đồ.
  
  	Khối này màu xám tinh phiến xem ra thường thường không có gì lạ, thế nhưng dùng nguyên lực cẩn thận chạm đến, liền sẽ phát hiện bên trong có thế giới khác. Nó thuộc tính hết sức kỳ lạ, thuộc về hắc ám sức mạnh phả hệ trên nhện ma vị trí khu, thế nhưng đem nhận biết thăm dò vào thời điểm luôn có một loại thân ở ảnh trong gương trúng cảm giác.
  
  	Habsburg đối với này có nghe thấy, có người nói thượng cổ nhện ma có một cái bóng đen Đại thế giới, rơi xuống mảnh vỡ sẽ hình thành bóng tối tiểu thế giới, là nhện ma dưới đất chợ đêm tranh đoạt thánh vật. Không biết Ma Hoàng từ nơi nào chiếm được trong đó một khối.
  
  	Hắc ám nguyên hỏa vĩnh đông thuộc tính, có thể đọng lại không gian, cũng hầu như có thể đọng lại thời gian, nhiên mà chung quy không phải hoàn toàn đọng lại, vì lẽ đó ngăn cản không được Lâm Hi Đường di cốt tan vỡ. Tuy rằng loại này tan vỡ tốc độ cực kỳ chầm chậm, khả năng mấy trăm năm mới sẽ triệt để tán dật đi một khối nguyên tinh.
  
  	Thế nhưng thêm vào bóng tối tiểu thế giới liền không giống nhau, nó nền quy tắc là thuộc về thế giới mặt trái, có thể phong tỏa thế giới chính diện vật chất.
  
  	Habsburg không nghĩ nhiều nữa, đưa tay đem bóng tối tiểu thế giới hái xuống thu hồi. Sau đó nhẹ nhàng đụng chạm một thoáng giọt kia hắc Ám Nguyên lực, Ma Hoàng khí tức mềm nhẹ tản ra, hiện ra một đoạn hình ảnh.
  
  	Một người thiếu niên dáng dấp Nhân tộc hướng bên này nhìn sang, mái tóc dài màu đen mang theo ngổn ngang buông xuống ngực, bối cảnh là một cánh rừng.
  
  	Tiếp xúc được con mắt của hắn, sẽ phát hiện thiếu niên cũng không có bên ngoài trẻ tuổi như vậy, ở giữa Tinh Vân lưu chuyển, phảng phất phản chiếu thế giới.
  
  	"Thế giới ở ngoài tinh không, rộng lớn hoa mỹ, ta đến nay đều trả không nhìn thấy bờ."
  
  	"Ta xem thế giới của chính mình là có giới hạn, một giáp sáu mươi năm."
  
  	"Đối với ngắn sinh loại mà nói, kỳ thực cũng vẫn là vượt quá phần lớn bình dân tuổi thọ, đủ khiến ta đi làm rất nhiều chuyện muốn làm."
  
  	"Đúng đấy, vì lẽ đó không thể cùng đi với ngươi thăm dò..."
  
  	Hình ảnh tới đây im bặt đi, giọt kia hắc Ám Nguyên lực đã pha loãng thành vụ hình, chậm rãi tản đi.
  
  	Đây là thuộc về Ma Hoàng một đoạn ký ức, có quan hệ Lâm Hi Đường ký ức.
  
  	Nhưng mà cái kia cho dù khẽ cười, cũng thanh đạm đến xấp xỉ kẻ vô tình, chung quy vẫn không thể nào quá xong một toàn bộ giáp năm xưa.
  
  	Habsburg bình phục một thoáng tâm tình, quan sát dưới chân Huyết tộc truyền thống lãnh địa, ánh mắt từ ở gần từ từ viễn vọng, tất cả tựa hồ cũng rất bình thường. Thế nhưng hắn không có quên mới vừa cảm giác được chớp mắt dị dạng.
  
  	Habsburg đem nhận biết chìm vào Tiên Huyết sông dài, mặt sông bình tĩnh không lay động, an bình như một chiếc gương, trước thanh chi quân vương đưa tin đã sớm không để lại nửa điểm vết tích. Cảm nhận của hắn hướng về đầu nguồn kéo dài, mười hai viên Tiên Huyết dấu ấn dần dần xuất hiện, chìm chìm nổi nổi, bán minh bán diệt.
  
  	Thuộc về thanh chi quân vương cái viên này không phải sáng ngời nhất, bởi vì hiện tại cũng không phải là hắn bình thường hoạt động kỳ. Habsburg nhìn một lúc, vẫn không thể xác định cái kia dấu ấn có hay không dị thường. Hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn cứ chạy đi thanh chi quân vương phát sinh tin tức địa phương nhìn một chút.
  
  	Đương Habsburg đến bí cảnh thời điểm, thanh chi quân vương pháo đài cổ đã chỉ còn dư lại một vùng phế tích. Thung lũng địa mạo cũng bị thay đổi, đâu đâu cũng có tự do nồng nặc lê minh nguyên lực, dù cho là Habsburg, cũng không tìm được bất kỳ có giá trị manh mối.
  
  	Hiện trường chỉ có một tia tử màu đen tinh lực, chỉ về một cái hướng khác. Đó là vô quang quân vương Metatron lưu lại đánh dấu.
  
  	Habsburg ngưng lập không trung, nhìn phía dưới phế tích, hai mắt dần dần tỏa khẩn. Trầm tư sau khi, hắn hướng về vô quang quân vương lưu lại dấu ấn phương hướng liếc mắt một cái, cũng không có tuần tích chạy đi, mà là trực tiếp trở về Mộ Quang.
  
  	Hắc nhật thung lũng không còn là ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, đế quốc cùng vĩnh dạ từng người đều ở xây dựng rầm rộ, xây dựng cứ điểm. Cứ việc cách nhau không xa, nhưng đều là các làm các, không liên quan tới nhau. Song phương tuần tra bộ đội cũng hết sức duy trì khoảng cách, lẫn nhau không có tiếp cận, cũng không có va chạm gây gổ khả năng.
  
  	Nhưng từ song phương cứ điểm xây dựng quy mô xem, hòa bình lại vẻn vẹn là tạm thời.
  
  	Vĩnh dạ cứ điểm vốn là quy mô khổng lồ, bây giờ ở vốn có cơ sở trên càng là xây dựng rầm rộ. Trải qua đế quốc cấm vệ hạm đội đại quân áp cảnh cục diện hậu, vĩnh dạ hội nghị rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu điên cuồng cho cứ điểm tăng cường hỏa lực phòng không. Từng toà từng toà súng phòng không tháp vụt lên từ mặt đất, lít nha lít nhít như bãi đá, dù cho mạnh mẽ đến đâu hạm đội, nhìn thấy nhiều như vậy súng phòng không, đều sẽ tê cả da đầu.
  
  	Mà đế quốc cũng không chịu yếu thế, tuy rằng cứ điểm là mới xây, thế nhưng tháp đại bác về số lượng cũng không thể so vĩnh dạ ít hơn bao nhiêu. Hay là bởi vì bản thân nắm giữ không trung ưu thế duyên cớ, đế quốc cứ điểm trúng càng nhiều là đối với pháo cao tốc, cùng với chuyên môn oanh kích cường giả lần theo nỗ pháo.
  
  	Liền như vậy, song phương từng người châm đối với đối phương cường hạng cùng uy hiếp, quy mô lớn kiến thiết, đại chiến lúc nào cũng có thể bạo phát.
  
  	Cứ điểm bên trong, Tống Tử Ninh trái lại là thanh nhàn nhất một cái. Mỗi ngày ngoại trừ phiên phiên chiến báo, sẽ không có sự thật làm. Từ hắn cửa sổ, có thể nhìn thấy phương xa hắc hỏa diễm trụ, chính từng ngày từng ngày yếu bớt. Hay là không tốn thời gian dài, sẽ hoàn toàn biến mất.
  
  	Dựa theo ngày đó ở hậu trường đạt thành thỏa thuận, đương hắc hỏa biến mất thời điểm, một vòng mới chiến sự mới sẽ bắt đầu.
  
  	Đang lúc này, tiếng gõ cửa phòng, âm thanh rất là gấp gáp.
  
  	Tống Tử Ninh mở cửa vừa nhìn, đúng là ngẩn ra, nói: "Trương Chiêu tướng quân, ngươi làm sao đến rồi?"
  
  	Đến chính là Trương Chiêu, hắn một mặt phong trần, vành mắt hãm sâu, hiển nhiên một đường không ngủ không ngớt đã tìm đến. Vừa thấy Tống Tử Ninh, Trương Chiêu lập tức quỳ một chân trên đất, kêu lên: "Tống soái cứu mạng!"
  
  	Tống Tử Ninh vội vàng đem hắn nâng dậy, nói: "Nhanh đứng lên nói chuyện, chuyện gì nghiêm trọng như vậy?"
  
  	Đưa tay vừa đỡ thời khắc, Tống Tử Ninh lại là cả kinh, nói: "Ngươi bị thương?"
  
  	Trương Chiêu nói: "Một điểm tiểu thương, trả không lo lắng. Hiện tại hạ quan thực sự hết cách rồi, chỉ có thể tới đây, xin mời tống soái cho nắm cái chủ ý."
  
  	"Có lời gì, lên lại nói." Tống Tử Ninh đem Trương Chiêu nâng dậy, để hắn ngồi xuống, chính mình trở lại chỗ ngồi ngồi, phương nhìn phía Trương Chiêu, lẳng lặng chờ đoạn sau.
  
  	Trương Chiêu nói: "Vương gia phái ngàn tên tinh nhuệ, cùng với mười mấy tên cường giả, bí mật đi tới dong lục ẩn núp, chờ đợi ngài đến. Nào có biết, chúng ta vừa vào dong lục liền gặp phải phục kích, đâu đâu cũng có kẻ địch. Cuối cùng chỉ có ta cùng mấy vị đồng liêu giết đi ra, còn lại đồng liêu, đều, đều..."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Đây là Vương gia tinh nhuệ chứ?"
  
  	"Trong đó đại thể đều là Vương gia đã từng người hầu cận, được Vương gia chỉ điểm. Chi bộ đội này tổng cộng ba ngàn người, không nghĩ tới một thoáng liền tổn hại một phần ba."
  
  	"Nếu chi bộ đội này như vậy tinh nhuệ, làm sao sẽ chỉ trốn ra được như thế chọn người?"
  
  	Trương Chiêu lúc này đã bình tĩnh lại, nói: "Một cái là chuyện xảy ra quá đột nhiên, chúng ta mới vừa rơi xuống lơ lửng giữa trời tàu liền bị vây quanh, bọn họ nhân số thực sự quá hơn nhiều, đầy khắp núi đồi. Mặt khác, bên trong dĩ nhiên có công tước! Dương chỉ huy dùng ra chiến không lâu liền bị thương nặng, không thể không bứt ra đào tẩu, hiện nay sống chết không rõ."
  
  	Tống Tử Ninh gật gật đầu, nói: "Xem ra là để lộ tin tức. Hiện tại muốn ta làm cái gì?"
  
  	Trương Chiêu nói: "Hiện tại cứu vãn cục diện duy nhất phương pháp, chính là ngài tự mình ra tay, một lần đem Anh Linh Điện cho đoạt lại. Ta nhận được tin tức, Anh Linh Điện đã trở về bích ba chi thành, giờ khắc này liền đình ở ngoài thành."
  
  	Tống Tử Ninh đứng dậy đi dạo, thuận lợi ở Trương Chiêu trên vai vỗ vỗ, nói: "Trương tướng quân, xem ra ngươi là bị hồ đồ rồi. Bản soái phụ trách trấn thủ hắc nhật thung lũng, đây là cỡ nào trọng trách, há có thể nói đi là đi? Cho tới ngươi làm hư hại sự nên làm gì hướng về Vương gia giao cho, cùng ta có quan hệ gì đâu? Không cần nói ngươi chỉ là cái nho nhỏ tướng quân, coi như ngươi cũng là thần tướng, có thể làm sao? Còn có thể đặt ở bản soái trong mắt?"
  
  	Trương Chiêu cả kinh, nói: "Tống soái, ngươi đây là ý gì?"
  
  	"Chỉ là muốn để ngươi biết, ngươi có thể trốn ra được, cũng không phải là mình nhiều có bản lĩnh, mà chỉ là ta để bọn họ tha cho ngươi một cái mạng mà thôi. Không nghĩ tới ngươi không dám đi thấy Vương gia, nhưng chạy đến ta chỗ này đến rồi. Như vậy nếu đến rồi, liền ở ngay đây cố gắng nghỉ ngơi đi. Ngược lại ngươi lập tức thương thế tái phát, không còn sống lâu nữa."
  
  	Trương Chiêu càng là khiếp sợ, bỗng nhiên hiểu được, kêu lên: "Ngươi, dĩ nhiên là ngươi!"
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, uể oải trên đất. Lúc này hắn mới nhớ tới Tống Tử Ninh ở chính mình trên vai đập cái kia hai lần, trong phút chốc toàn đều hiểu. Chỉ là lúc này rõ ràng, đã chậm.
  
  	Tống Tử Ninh kéo cửa phòng ra, kêu lên: "Người đến! Trương tướng quân thương thế tái phát, mau tới cứu giúp!"
  
  	Vài tên người hầu cận xông tới, đem Trương Chiêu dìu ra ngoài.
  
  	Một lát sau một tên người hầu cận chạy về, nói: "Đại nhân, thuộc hạ vô năng, Trương tướng quân thương thế quá nặng, dĩ nhiên vị quốc vong thân!"
  
  	Tống Tử Ninh cau mày nói: "Hắn trước khi chết có nói cái gì không?"
  
  	"Trương tướng quân đã thần trí mơ hồ, cũng chỉ là nhiều lần nói, người sói, thật nhiều người sói! Cái khác liền không có thứ gì."
  
  	Tống Tử Ninh nói: "Trương tướng quân vạn dặm mà đến, tất có việc quan trọng , nhưng đáng tiếc còn chưa kịp nói câu nói trước, cũng đã đi tới. Việc này can hệ trọng đại, liền do ngươi phụ trách, sẽ có quan hết thảy đều báo cho quân bộ, không được ẩn giấu. Hiểu chưa?"
  
  	Người hầu cận tuân lệnh, vội vã đi làm.
  
  	Chờ hắn đi rồi, Tống Tử Ninh thoáng thổ xả giận, biết xem như là lại hiểu rõ một cái tâm sự. Đón lấy chính là chờ dong lục bên kia tỉ mỉ báo cáo, lại nhìn lại quân bộ nhận được báo cáo sau đó phản ứng.
  
  	Trương Chiêu cái tên này thực sự vô dụng, làm cái thuyết khách đều trăm ngàn chỗ hở, Tống Tử Ninh thực sự lười lưu hắn ở trước mắt nhảy nhót, hi vọng lần sau đối phương phái cái hơi hơi thông minh một chút lại đây.
  
  	Đế quốc Thiên Vương đạp phá thiên quan hậu, lại ra chiến trường cũng chỉ tọa trấn không thống binh. Cái kia ngàn tên cái gọi là Định Huyền Vương người hầu cận, như thế hắn năm đó thân binh, năm nay nhỏ nhất cũng đến thất, tám mươi tuổi, coi như là chiến tướng đều cầm không nổi đao. Nếu là hậu bù lính, tức là nghi vệ hàng ngũ, trước tiên không nói đã thành Thiên Vương Định Huyền Vương có hứng thú hay không đi chỉ đạo một đám chiến binh, liền nói số lượng, Thiên Vương ngạch định nghi vệ vượt quá phần lớn tông vương, là 1,500 người.
  
  	Như Thanh Dương Vương như vậy từ nguyên soái vị trí lui ra đến không lâu, nắm giữ một cái hoàn chỉnh kiến chế tinh anh quân đoàn, trong đó có thể chuyển nghi vệ quần áo nhẹ tạo đội hình thân vệ cũng mới hai ngàn người. Tính toán một chút bao năm qua xuất ngũ hậu, trả có thể trùng ra chiến trường nhân số, mộ nhập gia tộc tư binh tập hợp cái ba ngàn đều chỉ tính là miễn cưỡng. Nếu như cái kia coi là thật là ngày hôm trước vương nghi vệ, ở dong lục một hơi chiến tổn ngàn người, nhưng dù là một cái rất thú vị, cũng sẽ rất náo động sự tình.
  
  	Tống Tử Ninh cũng không vội với đi truy cứu chân tướng. Bây giờ hắn như vậy dĩ dật đãi lao thật tốt, vừa có người cuồn cuộn không ngừng đến tặng người đầu, bớt đi đuổi theo tra khí lực, một bên khác, người sói thượng tầng đại lục tựa hồ có dị động, Thiên Vương tên gọi mặc kệ thật giả, mà lại trước tiên đem ra dùng một lát.