Pháo đài trên treo lơ lửng trường kỳ, mặt trên bạch cốt thụ cầm kí hiệu, biểu hiện cái này pháo đài thuộc về Huyết tộc mười hai cổ lão thị tộc trúng Caton thị tộc.
  
  	Caton xếp hạng cổ lão thị tộc trúng chưa vị, gần trăm năm qua ngày càng sa sút, không gặp khởi sắc. Năm đó Dạ Đồng vì là Thiên Dạ kéo dài tính mạng, cũng là lựa chọn đi Caton lãnh địa trộm lấy nguyên huyết.
  
  	Xem toà này hầu tước pháo đài cổ quy mô, hiển nhiên năm đó xây dựng thời điểm, Caton còn không đến mức như vậy chán nản.
  
  	Dạ Đồng ngóng nhìn pháo đài cổ, nói: "Từ huy chương xem, hẳn là Caton thị tộc Mạc Lạp gia tộc. Mạc Lạp lịch sử đầy đủ cổ lão, thế nhưng huyết thống thiên phú nhưng rất bình thường, hậu duệ trúng liên bá tước đều rất hiếm thấy. Bọn họ có thể duy trì địa vị bây giờ, càng nhiều là dựa vào nhiều năm tích lũy xuống phức tạp thân thuộc cùng liên hệ máu mủ. Thêm vào khối này lãnh địa ở đại lục biên giới, không người nào cảm thấy hứng thú. Nếu như ta nhớ không lầm, đương nhiệm hầu tước đã sắp đến phần cuối của sinh mệnh, hậu duệ trúng còn chưa có xuất hiện hầu tước."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Rất tốt, chúng ta muốn hỏi chút gì, hắn nên phối hợp."
  
  	Dạ Đồng cùng Thiên Dạ hiện tại đều là công tước cấp sức chiến đấu, hai đại công tước đến nhà, chỉ là một cái lão Hầu tước nếu như trả không thức thời, ngay lập tức sẽ bị diệt.
  
  	Dạ Đồng cũng đồng ý, "Cũng được, như vậy gia tộc tuy rằng không đủ thực lực, thế nhưng tin tức đều rất linh thông. Chí ít chúng ta có thể biết, những ngày qua trúng đều phát sinh chút gì."
  
  	Đang lúc này, Cổ bảo chủ lâu đột nhiên phun ra một đám lửa hừng hực, đem mấy bức lay động trường kỳ nhen lửa. Chợt Cổ bảo chủ lâu xuất hiện nhiều đạo hỏa quang, cuồn cuộn khói đặc dũng tới bầu trời.
  
  	Xảy ra vấn đề rồi, lẽ nào là trùng hợp?
  
  	Thiên Dạ tức nói: "Qua xem một chút."
  
  	"Được."
  
  	Thiên Dạ bóng người lấp loé, mà Dạ Đồng nhưng là bóng người trở nên như ẩn như hiện, trên không trung lôi ra thật dài băng, dáng vẻ như tiên. Nàng phi hành tư thái cực đẹp, tốc độ nhưng là một điểm không chậm, theo sát đang sử dụng hư không lấp loé Thiên Dạ sau khi, đến Mạc Lạp hầu tước pháo đài cổ bầu trời.
  
  	Cổ bảo chủ lâu trước tiểu trên quảng trường, đỡ lấy hơn mười giá gỗ, một ít võ trang đầy đủ chiến sĩ chính đem vài tên Huyết tộc đóng ở giá gỗ trên, có mấy cái giá gỗ dưới đã điểm nổi lên ngọn lửa hừng hực, bị đóng ở giá trên Huyết tộc ở ngọn lửa hừng hực trúng thống khổ gào thét. Những kia không phải phổ thông hỏa diễm, càng mang theo nồng nặc lê minh khí tức!
  
  	Dạ Đồng sắc mặt lúc này thay đổi.
  
  	Đối với Huyết tộc sử dụng hoả hình, không riêng là tàn nhẫn cùng thống khổ, còn có cực ác độc nhục nhã cùng khiêu khích mùi vị. Ở Nhân tộc thành lập đế quốc hậu, vì đáp lại huyết yến, đế quốc lấy máu trả máu phương thức một trong, chính là đem Huyết tộc cùng cái khác hắc ám chủng tộc đóng ở giá gỗ trên thiêu chết. Đế quốc công khai tuyên bố, ở lê minh trong ngọn lửa bị thiêu chết hắc ám chủng tộc, linh hồn sẽ vĩnh viễn trầm luân.
  
  	Tuy rằng đây chỉ là đế quốc một phương diện lời giải thích, nhưng là lê minh hỏa diễm đối với Huyết tộc tạo thành thống khổ sẽ tăng gấp đôi nhưng là sự thực. Từ khi lê minh sức mạnh phả hệ đi vào mọi người tầm nhìn hậu, vĩnh dạ các loại tộc hay dùng nó khai phá ra trận doanh bên trong hình phạt thủ đoạn, chuyện như vậy liền ngay cả thủ đô đế quốc không cách nào bình luận.
  
  	"Là ma duệ!" Dạ Đồng không nhịn được, từ không trung như Lưu Tinh giống như trụy ở giữa quảng trường, gây nên bão táp trong nháy mắt đem hết thảy đống lửa tiêu diệt.
  
  	Nàng nhấc vung tay lên, hơn mười nói ám kim lưỡi đao bay ra, trong nháy mắt đem hơn mười người ma duệ chiến sĩ chém làm hai đoạn.
  
  	Một đạo thuộc về vinh quang hầu tước mạnh mẽ khí tức tự dưới chân núi phóng lên trời, rất xa như sấm nổ rít gào truyền đến: "Ai dám công kích hội nghị trực thuộc bộ đội, thật là to gan!"
  
  	Hắn phi hành như điện, trên không trung khuấy động ra cuồn cuộn nổ vang, xông thẳng pháo đài cổ. Nhưng là hắn bỗng nhiên thấy hoa mắt, bỗng dưng thêm ra một người. Cái này kinh hãi không phải chuyện nhỏ, ma duệ hầu tước nhất thời luống cuống tay chân, toàn lực phanh lại, thật vất vả mới miễn cưỡng dừng lại, hầu như đều yếu kề sát tới cái kia trên thân thể người.
  
  	Hắn vừa giận vừa sợ, ngẩng đầu vừa nhìn, nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Thiên Dạ!"
  
  	Thiên Dạ đứng chắp tay, toàn không đề phòng, căn bản mặc kệ khoảng cách song phương gần đến đưa tay là có thể chạm tới, chỉ là nhạt nói: "Như thế gấp làm cái gì, lưu lại nói chuyện đi."
  
  	Ma duệ hầu tước biến sắc mặt lại biến, không nhịn được nói: "Toàn bộ hội nghị đều đang tìm ngươi, ngươi lại còn dám xuất hiện!"
  
  	Hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, xoay người liền muốn chạy trốn. Nhưng là hắn vừa đổi phương hướng, trước mắt lại là một hoa, Thiên Dạ xuất hiện lần nữa ở trước.
  
  	"Làm sao đột nhiên vội vã muốn đi? Nói một chút coi, hội nghị tìm ta làm cái gì, là ai ra lệnh?"
  
  	Ma duệ hầu tước không nói một lời, đột nhiên rút ra bội kiếm, trực tiếp hướng về Thiên Dạ huyết hạch đâm tới! Chiêu kiếm này tấn như chớp giật, nhưng mà Thiên Dạ chỉ là tiện tay vung lên, một đạo không gì địch nổi đại lực liền đem hầu tước cả người lẫn kiếm đều vỗ xuống đi, như đạn pháo giống như đập vào ngọn núi.
  
  	Thiên Dạ từ từ hạ xuống, đứng ở vinh quang hầu tước trước mặt, nói: "Hiện tại không vội chứ?"
  
  	Cái kia vinh quang hầu tước trường kiếm trong tay đã vặn vẹo đến không ra hình thù gì, xuyên ở bên cạnh, hắn cầm kiếm cánh tay phải cũng không tự nhiên vặn vẹo, miệng và mũi tất cả đều là Tiên Huyết. Hắn thở hổn hển, trong mắt tất cả đều là sợ hãi, thất thanh nói: "Ngươi là đại công tước, không, thân vương! Nhất định là thân vương!"
  
  	Thiên Dạ ở bên cạnh hắn ngồi xổm xuống, nhạt nói: "Ta cách thân vương còn xa lắm, bất quá này không trọng yếu. Nếu như không muốn ta đem ngươi nguyên lô đào móc ra, ở thần hi Khải Minh trong ngọn lửa chậm rãi quay nướng, tốt nhất thành thật trả lời vấn đề của ta. Nếu như ta tâm tình tốt, nói không chắc sẽ tha cho ngươi một mạng."
  
  	Ma duệ hầu tước trấn tĩnh một chút, nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là nhận rõ hiện thực. Hiện tại toàn bộ hội nghị đều ở truy nã ngươi, mà ta là hội nghị trực thuộc bộ đội, ngươi như giết ta, hội nghị chỉ có thể gia tăng lùng bắt cường độ cùng treo giải thưởng phạm vi."
  
  	Nghe đến đó Thiên Dạ nhíu nhíu mày, ma duệ hầu tước nghĩa bóng, hiện nay bị truy nã chỉ là một mình hắn, như mở rộng liên luỵ phạm vi, nào sẽ từ nơi nào vào tay : bắt đầu?
  
  	Ma duệ hầu tước liếc mắt nhìn vẻ mặt của hắn, nói: "Ta cũng không phải ở đe dọa, mà là nói sự thực. Nếu như ngươi hiện tại liền đi, vậy ta liền khi không có ở nơi này gặp ngươi. Có một ngày thời gian, ngươi cũng mới có thể chạy ra Mộ Quang đại lục."
  
  	"Đề nghị này có thể không thế nào tốt." Thiên Dạ nói.
  
  	Ma duệ hầu tước bỗng nhiên một tiếng hét thảm, một cái chân trái đã tận gốc mà đứt. Thiên Dạ đầu ngón tay bắn ra một đạo tinh tế phi kim hoả tuyến, chỗ đi qua, hầu tước huyết nhục toàn bộ tinh hóa. Này nói hoả tuyến nhưng là do thần hi Khải Minh tạo thành, sắc bén nơi không thua gì cấp cao đao kiếm, hắc ám chủng tộc bị nó chém trúng, vết thương rất khó khôi phục.
  
  	"Thật không tiện, vừa thiết nhiều lắm điểm. Ngươi trở lại cố gắng dưỡng cái mười năm, đại thể thực lực cũng là có thể khôi phục. Nha đúng rồi, nhớ tới ít nhất phải có đại công tước ra tay trị liệu, mới chịu dưỡng mười năm."
  
  	Thiên Dạ ngoài miệng nói xin lỗi, ngón tay nhưng là hơi động, hoả tuyến nhắm vào ma duệ hầu tước giữa hai chân.
  
  	Lần này hầu tước kinh hãi, vội la lên: "Ngươi muốn làm gì? Nơi đó, nơi đó có thể khôi phục không rồi!"
  
  	"Nói không chắc trả có thể mọc ra đến." Thiên Dạ hỏa nhận hướng về trước đâm gai.
  
  	Hầu tước giết lợn giống như gọi lên, "Không được! Không thể khôi phục, đừng như vậy, đem cái kia lấy ra!"
  
  	"Hội nghị tại sao truy nã ta?"
  
  	"Bọn họ nói ngươi không chết, hơn nữa trên người có một cái bảo vật. Hội nghị muốn chính là cái thứ kia."
  
  	"Là cái gì?"
  
  	"Ta, ta cũng không biết, chỉ nghe nói cẩn thận giống một quyển sách. Ngược lại tìm tới ngươi, đem ngươi bản thân cùng tất cả mọi thứ đều đưa trước đi là được rồi."
  
  	Thiên Dạ lập tức nhớ tới hắc chi thư. Trong tay hắn lấy thư hình thái tồn tại cũng chỉ có cái này, tổng không được là Tống thị sách cổ. Tống thị sách cổ người tu luyện cần có lê minh nguyên lực, đối với hắc ám chủng tộc không có giá trị gì.
  
  	Hắn nhiều lần hỏi dò, xác nhận vinh quang hầu tước cũng không biết hội nghị muốn tìm đến tột cùng là cái gì, liền tiếp tục dưới một vấn đề: "Là hội nghị cái nào tầng cấp ai ra lệnh?"
  
  	"Là thánh... Thánh sơn!" Nói tới chỗ này, ma duệ hầu tước rõ ràng cảm giác sức lực nhiều thêm mấy phần, nói: "Ta khuyên ngươi hoặc là thành thật đầu hàng, hoặc là liền mau mau đào tẩu, chạy trốn tới Nhân tộc bên kia đi. Trên ngọn thánh sơn bệ hạ môn đã rất lâu không có trực tiếp truyền đạt loại này mệnh lệnh, bất luận ngươi trốn đến nơi đâu, đều sẽ bị không tìm ra được."
  
  	Thiên Dạ cau mày không nói. Ma duệ hầu tước cho rằng hắn ý động, vội hỏi: "Nhiệm vụ của ta vốn là cũng không phải bắt ngươi, cũng không có người nào khác nhìn thấy ngươi. Ngươi chỉ cần buông tha ta, ta lấy hắc ám bản nguyên tuyên thề, tuyệt đối sẽ không đem chuyện ngày hôm nay nói ra. Như vậy ngươi liền có thời gian đào tẩu ẩn đi. Ngươi xem coi thế nào?"
  
  	Thiên Dạ không tỏ rõ ý kiến, kế tục hỏi: "Nhiệm vụ của ngươi là cái gì? Tại sao yếu giết những này Huyết tộc?"
  
  	"Ta phụng hội nghị chi mệnh, đến đây đoạt lại Mạc Lạp gia tộc cổ lão huyết trì. Nhưng là Mạc Lạp lão già kia lại dám không giao, trả đả thương thủ hạ của ta! Vì giữ gìn hội nghị quyền uy, ta mới quyết định đem lão gia hoả cùng hắn trực hệ hậu duệ toàn bộ xử tử."
  
  	Thiên Dạ cau mày, "Ngươi có quyền lợi lớn như vậy?"
  
  	Hầu tước nói: "Đương nhiên, hội nghị phân công nhiệm vụ thời điểm đều có rõ ràng trao quyền, ở phạm vi này bên trong ta làm người chỉ huy, có hoàn toàn tự chủ quyết định quyền lợi. Trên thực tế, ta đã là tương đương nhân từ, nhiệm vụ lần này nếu như gặp phải cản trở, trao quyền điểm mấu chốt có thể đem toàn bộ Mạc Lạp gia tộc cùng hết thảy lệ thuộc chủng tộc toàn bộ tiêu diệt. Đương nhiên, nếu như lão nhân kia chịu thành thật giao ra huyết trì, ta sẽ không làm như vậy. Ta lại không phải người sói, cùng Huyết tộc không lớn như vậy cừu."
  
  	Đang lúc này, trong pháo đài cổ huyên náo đột nhiên lớn lên, hơn mười bóng người từ trong pháo đài cổ lao ra, trốn hướng về chỗ khởi hành. Trong nháy mắt, hai chiếc lơ lửng giữa trời tàu liền bay lên trời, muốn chạy trốn. Lúc này không trung bỗng nhiên xuất hiện một đạo ám kim băng, vòng quanh hai chiếc lơ lửng giữa trời tàu mấy cái mềm mại chuyển ngoặt.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu đột nhiên phun ra chói mắt ánh lửa, lung lay trụy hướng về đại địa, ầm ầm nổ tung, hóa thành hai đám hỏa cầu khổng lồ. Toàn bộ rơi rụng trong quá trình, không có một bóng người trốn ra được.
  
  	Dạ Đồng xuất hiện ở Thiên Dạ bên người, hướng về trên đất ma duệ hầu tước lạnh lùng liếc mắt nhìn. Cái kia hầu tước lập tức rùng mình, miễn cưỡng bỏ ra một tia lấy lòng nụ cười.
  
  	"Hỏi ra cái gì sao?"
  
  	"Hắn nói là đến đoạt lại huyết trì. Ngươi bên kia không để lại người sống?"
  
  	"Sơ ý một chút, tất cả đều giết. Ngươi này không phải có cái người sống sao?"
  
  	Ma duệ hầu tước nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, theo bản năng mà đẩy lên thân thể, muốn cách bọn họ xa một chút. Này hơi động, đúng là đem Dạ Đồng sự chú ý cho dẫn lại đây.
  
  	"Nhiệm vụ của ngươi là cái gì? Còn nguyên nói ra."
  
  	Hầu tước đàng hoàng nói: "Ta phụ trách đoạt lại Robe ngươi, Mạc Lạp cùng Phinney ba cái gia tộc huyết trì cùng hết thảy nguyên huyết. Đoạt lại trong quá trình như gặp phản kháng, có thể ngay tại chỗ đánh chết. Nếu là phản kháng sức mạnh quá mạnh, là có thể hướng về Kendall đại công tước cầu viện. Đại Công hạm đội liền đình ở trong hư không. Robe ngươi là đệ nhất gia, bên kia khá là thuận lợi, không nghĩ tới Mạc Lạp gia tộc nơi này có chút phiền phức."
  
  	"Là ai bảo ngươi dùng hoả hình?"
  
  	"Là ta trợ thủ! Không phải ta! Hắn, hắn vừa ngay khi trong pháo đài cổ, nếu như ngươi thấy lời của hắn." Hầu tước vội hỏi.
  
  	Thiên Dạ nói: "Mệnh lệnh này rất kỳ quái, Huyết tộc ở hội nghị trúng các bá chủ tại sao không phản đối?"
  
  	Ma duệ hầu tước bị hỏi sững sờ, "Nhiệm vụ này không phải đại hội thảo luận sự hạng, ta cũng không có quyền lực tham gia phạm vi nhỏ hội nghị, cũng không biết quá trình. Nha, đúng rồi, nghe nói tân thế giới gần nhất một hồi chiến dịch sau đó xét duyệt trúng, phát hiện có phản bội hành vi, liên lụy không ít nhân, mỗi cái chủng tộc đều có, khả năng cùng vậy có quan?"
  
  	Thiên Dạ hướng về Dạ Đồng liếc mắt nhìn, đối với ma duệ hầu tước nói: "Thanh chi quân vương đây? Có tin tức về hắn sao?"
  
  	"Thanh chi quân vương? Renault? Hắn đã ngã xuống."