Mỗi một nơi có thể cùng Dạ Chi Nữ Vương đại điện liên lạc trang bị, đều có tương ứng khởi động quy tắc. Tỷ như Awe pháo đài cổ, liền cần Lâm Kỳ gia tộc huyết thống, hơn nữa nhất định phải đạt đến công tước trở lên, mới có thể khởi động. Tiểu Lâm Kỳ chỉ là thực lực hầu tước, muốn khởi động cái kia trang bị, nhất định phải đem Lão Lâm kỳ công tước tỉnh lại mới có thể.
  
  	Tiểu Lâm Kỳ hầu tước đi tới trước đại môn, khởi động khai quan, từ lòng đất bay lên một toà đài điều khiển. Hắn đầu tiên là nhập password, lại cắt thủ đoạn, tung trên chính mình Tiên Huyết, sau đó cự cỗ chấn động, từ từ mở ra.
  
  	Cỗ hậu là một toà sâu thẳm tối tăm cung điện, to lớn bên trong cung điện chỉ nhiên vài chiếc màu máu cô đăng, lờ mờ ánh đèn miễn cưỡng phác hoạ ra trong đại điện đường viền.
  
  	Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đi vào đại điện, chính diện trên vách tường hoa văn bắt đầu xoay tròn, một toà quan tài đồng từ từ từ vách tường trúng trượt ra, hàng ở trong điện mặt đất. Vài gốc đường ống tự mặt đất duỗi ra, chụp chết ở quan tài đồng tiếp lời trên. Huyết trì Tiên Huyết chính là từ những này đường ống trúng truyền vào quan tài đồng, cung bên trong an nghỉ Huyết tộc thức tỉnh.
  
  	Không qua đêm đồng cùng Thiên Dạ cũng không có ở đường ống trúng cảm ứng được huyết trì Tiên Huyết tồn tại. Tiểu Lâm Kỳ lấy ra quan tài cổ, nhưng không có cung cấp Tiên Huyết?
  
  	Tiểu Lâm Kỳ hầu tước thở dài, đưa tay đặt tại quan tài cổ nắp quan tài trên, thả ra Tiên Huyết lực lượng, đồng thời trên cổ tay lưu lại Tiên Huyết nhỏ xuống, nắp quan tài trên nhất thời một trận nguyên lực hoa văn minh diệt, bên trong phát sinh máy móc vận chuyển Kaka thanh, từ từ mở ra.
  
  	Ở trong quan tài đồng nằm một cái già nua Huyết tộc, hai tay cầm kiếm, để ở trước ngực. Hắn bắp thịt toàn thân héo rút, khô héo đến dường như bộ xương, đã không cách nào rõ ràng nhìn ra dung mạo.
  
  	Rất nhiều tuổi già Huyết tộc cường giả ở thời gian dài ngủ say thì, đều sẽ đem tự thân Tiên Huyết để vào huyết trì, hình như thây khô, lấy này đem sinh mệnh hoạt động rơi xuống thấp nhất, đạt đến kéo dài tuổi thọ mục đích. Chỉ có cường giả cấp cao nhất, mới có thể đang say giấc nồng duy trì thường ngày hình thái. Lão Lâm kỳ công tước hiển nhiên không có năng lực như vậy.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không có từ lão công tước bên trong thân thể cảm giác được bất kỳ sinh cơ. Ở cảm nhận của hắn trúng, trong quan tài đồng vốn là không có sự sống vật chết. Thiên Dạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngủ say Huyết tộc, không biết có phải là liền hẳn là như vậy, liền nhìn phía Dạ Đồng.
  
  	Dạ Đồng khẽ cau mày, hoãn nói: "Công tước đã tạ thế? Tại sao trả đem hắn để ở chỗ này?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ hầu tước cười khổ, nói: "Thực lực của ta không đủ, không có phụ thân, rất khó bảo vệ Awe pháo đài cổ cơ nghiệp. Vì lẽ đó ta đem tin tức giấu đi, chờ mong huyết thống tăng thêm một bước. Chờ ta trở thành vinh quang hầu tước, mới sẽ công bố tin tức."
  
  	"Đây là chuyện khi nào?"
  
  	"Khoảng chừng mười năm trước, ta nhận ra được phụ thân ngủ say xuất hiện vấn đề. Ta thử tỉnh lại hắn, nhưng không có kết quả." Tiểu Lâm Kỳ bất đắc dĩ nói: "Chuyện như vậy, ta biết thuận miệng nói là không cách nào thủ tín với nhân, cũng chỉ có thể lao động ngài tự mình quá đến xem thử."
  
  	Dạ Đồng gật gật đầu, nói: "Vậy cũng chỉ có thể như vậy, đi thôi, ta còn có một ít chuyện muốn hỏi ngươi."
  
  	Tiểu Lâm Kỳ ung dung chút, vừa đem quan tài đồng chụp được, một lần nữa đưa vào tường bên trong, vừa nói: "Vì là ngài phục vụ là ta vinh hạnh, tôn kính bệ hạ."
  
  	Rời đi trong lòng núi cung điện dưới lòng đất, tiểu Lâm Kỳ sắp tối đồng cùng Thiên Dạ lĩnh đến tư nhân bên trong phòng tiếp khách, lại sai người mang tới hai chén huyết tửu, cung kính mà nói: "Đây là gia tộc tốt nhất cất giấu, mỗi một trong chén đều có một giọt tử tước cấp nguyên huyết. Phụ thân khi còn sống, tổng cộng cũng chỉ uống mười mấy chén. Hiện tại trong tộc còn có Ngũ chén lượng."
  
  	Dạ Đồng nâng chén uống một hơi cạn sạch. Mà Thiên Dạ đối với huyết tửu nhưng có chút mâu thuẫn, do dự có muốn hay không ngoạm ăn.
  
  	Tiểu Lâm Kỳ thấy, khuyên nhủ: "Mời ngài nhận lấy gia tộc chúng ta kính ý."
  
  	Dạ Đồng cũng nói: "Đây là tửu, không phải huyết."
  
  	Thiên Dạ ở trong lòng lắc lắc đầu, đối với Huyết tộc tới nói, loại này huyết tửu không chỉ có là đồ bổ, còn mơ hồ có biểu thị cống hiến cho ý vị ở. Tiểu Lâm Kỳ trước chỉ coi hắn là làm Dạ Đồng tùy tùng, ở cung điện dưới lòng đất trúng cảm nhận được uy thế hậu, liền biểu thị đến vô cùng cung kính, hiện tại đối xử hai người lễ tiết là tương đồng.
  
  	Thiên Dạ không cách nào, chỉ có thể bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. Huyết rượu vào miệng, cũng không tinh sáp, mà là nổi lên tầng tầng lớp lớp về hương, khiến người ta tâm thần sảng khoái. Dù cho Thiên Dạ như vậy đối với tửu phẩm chất tốt xấu từ không coi trọng, cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn. Vào bụng sau khi, huyết tửu càng là hóa tản ra đến, thả ra cuồn cuộn tinh khiết tinh lực, có chút độ tinh khiết cao, đều có thể trực tiếp sử dụng.
  
  	"Rượu ngon!" Thiên Dạ hiện tại đã biết rõ, vì sao đế quốc trúng sẽ có nhiều như vậy quyền quý giả yêu thích Huyết tộc sản xuất tửu, cho tới chợ đêm trúng bị xào thành giá trên trời. Coi như không có giọt này nguyên huyết, cũng là hiếm thấy rượu ngon.
  
  	Than thở sau khi, Thiên Dạ chợt phát hiện huyết tửu phóng thích tinh lực trúng, càng là chảy ra một tia băng hàn. Này nói khí tức lạnh lẽo như băng tới nơi nào, nơi nào cơ thể liền mất đi tri giác. Hơn nữa hàn khí có cực cường nhiễm tính, cùng tinh lực một xúc, liền có thể làm cho tinh lực đông lại.
  
  	Này không phải tửu, mà là độc, chuyên môn nhằm vào Huyết tộc cường giả cấp cao nhất kịch độc!
  
  	Thiên Dạ trong mắt hàn quang lóe lên, đằng đứng lên, quát lên: "Trong rượu có độc? !"
  
  	Nhưng mà toàn thân hắn mềm nhũn, lại ngã ngồi đến chỗ ngồi trúng, lập tức sắc mặt thảm đạm, quanh thân băng hàn, như rơi vào hầm băng. Một bên khác, Dạ Đồng cũng là rên lên một tiếng, thân thể mềm mại tựa lưng vào ghế ngồi.
  
  	Tiểu Lâm Kỳ đột nhiên cười lớn, lớn tiếng nói: "Đây là liên Đại Quân đều khó mà chống cự thần dược! Các ngươi sẽ chết tâm đi! Ha ha, bệ hạ? Bệ hạ? Các ngươi mãi mãi cũng được không bệ hạ rồi!"
  
  	Dạ Đồng nỗ lực gắng gượng chống cự thân thể, hỏi: "Tại sao?"
  
  	"Các ngươi nếu biết ma duệ cùng hội nghị bộ đội sẽ đến, còn dùng hỏi tại sao không? Ma Hoàng bệ hạ sẽ khôi phục thời đại trước trật tự, sẽ làm hắc ám lần thứ hai trở nên không nhiễm một hạt bụi. Mà chúng ta Huyết tộc đều sẽ rửa sạch tội nghiệt, lần thứ hai bị hắc ám quan tâm, mà được tân sinh! Rất nhanh, thời đại mới đều sẽ đến, tân trật tự đều sẽ trùng kiến. Phía trên ngọn thánh sơn, sẽ vĩnh viễn chỉ có một vị chí tôn, vậy thì là..."
  
  	Tiểu Lâm Kỳ hầu tước bên tai đột nhiên vang lên Thiên Dạ âm thanh: "Ngược lại không phải ngươi."
  
  	Hắn đột nhiên quay đầu lại, mới phát hiện Thiên Dạ liền đứng ở phía sau, hầu như dính vào cùng nhau. Nhưng là Thiên Dạ rõ ràng tọa ở trước mắt! Tiểu Lâm Kỳ hầu tước lại quay đầu vừa nhìn, thấy Thiên Dạ nguyên bản chỗ ngồi rỗng tuếch. Hắn trong nháy mắt chỉ cảm thấy giống nhìn thấy quỷ, căn bản không biết Thiên Dạ là làm sao đến phía sau.
  
  	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, hét lên một tiếng, liền muốn chạy trốn, nhưng mà Thiên Dạ trên người lộ ra vô cùng vô tận uy thế, chân chính người bề trên huyết mạch khí tức , khiến cho hắn bản năng toàn thân vô lực.
  
  	Thiên Dạ một cái chặn lại tiểu Lâm Kỳ hầu tước cái cổ, đem hắn nhắc tới giữa không trung, lạnh nhạt nói: "Là ai bảo ngươi đối với chúng ta hạ độc? Không muốn huyết hạch bị một chút bóp nát, liền không cần nói hoang."
  
  	Tiểu Lâm Kỳ nói: "Ngươi, ngươi làm sao sẽ không có trúng độc?"
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Còn muốn dùng huyết độc tới đối phó chúng ta, ngươi quá ngây thơ."
  
  	Giờ khắc này Dạ Đồng đứng dậy, suy yếu khí tức quét đi sạch sành sanh, nào có nửa phần trúng độc dáng vẻ? Nàng hé miệng, bay ra một giọt trong suốt trong suốt băng hàn giọt nước mưa, nhìn một chút, lấy ra một cái bình nhỏ sắp xếp gọn, cất đi, nói: "Loại này huyết hạ độc được là rất quý giá, không muốn lãng phí. Thiên Dạ, ngươi đây?"
  
  	Thiên Dạ nhún vai, "Thu hồi đến rồi."
  
  	Hắn hắc chi thư hầu như là cái có thể vô hạn chứa đựng bảo vật, huyết độc tự nhiên thả ở bên trong.
  
  	Tiểu Lâm Kỳ một mặt tuyệt vọng, thất thanh nói: "Cái này không thể nào! Đại Công các hạ chính mồm đã nói, coi như Đại Quân cũng khó có thể chống lại độc tính của nó."
  
  	"Vị nào Đại Công?" Thiên Dạ lạnh lùng hỏi.
  
  	Tiểu Lâm Kỳ rùng mình, đàng hoàng nói: "Da Lộ Sinh tát duy Đại Công."
  
  	"Hắn trả nói cái gì?"
  
  	"Hắn, hắn nói..." Nhìn thấy Thiên Dạ ánh mắt lạnh như băng, tiểu Lâm Kỳ lập tức nói: "Hắc ám cuối cùng rồi sẽ trở về vinh quang."
  
  	Dạ Đồng nói: "Thân là Thánh hà hậu duệ, lại tin tưởng ma duệ, ngươi là choáng váng vẫn là bổn."
  
  	Tiểu Lâm Kỳ tuy rằng mệnh huyền nhân thủ, nói đến đây cái nhưng không phục, "Tiên Huyết sông dài mỗi một ngày đều ở cách chúng ta mà đi, đã bao nhiêu năm, liền ngay cả công tước môn đều không thể được nửa phần đáp lại." Hắn nhìn một chút Dạ Đồng, hoãn hoãn nói: "Đương nhiên, ngài vẫn là Thánh hà con cưng. Nhưng là chúng ta coi là gì chứ?"
  
  	Dạ Đồng cười lạnh nói: "Thánh hà không thể cho ngươi, ma duệ có thể cho ngươi?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ phun ra nuốt vào một thoáng, ở Dạ Đồng cùng Thiên Dạ uy thế trúng không còn dám có ẩn giấu, nói: "Có thể làm cho ta càng tới gần hắc ám bản nguyên."
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ đều nhíu nhíu mày.
  
  	Ở vĩnh dạ thế giới sức mạnh phả hệ trên, Tiên Huyết lực lượng ở vào hắc Ám Nguyên lực khu, tuy nói Huyết tộc sức mạnh đầu nguồn là Tiên Huyết sông dài, nhưng đối với hết thảy hắc ám chủng tộc tới nói, mục đích cuối cùng chính là hắc ám nguyên điểm, nơi đó là ở vào thế giới đỉnh cao sức mạnh.
  
  	Hai người bọn họ không biết ma duệ có thể có biện pháp gì để Huyết tộc không thông qua Tiên Huyết lực lượng tăng lên, phải dựa vào gần hắc ám nguyên điểm, nhưng tiểu Lâm Kỳ hẳn là cũng không phải loại kia người khác nói cái gì sẽ tin cái gì ngu ngốc, chí ít ma duệ để hắn nhìn thấy sức mạnh tăng lên độ khả thi.
  
  	Thiên Dạ biết thời điểm như thế này cùng tiểu Lâm Kỳ biện bạch Tiên Huyết sông dài vấn đề không có ý nghĩa, trầm giọng nói: "Tát duy không thể biết chúng ta muốn tới, người cạm bẫy này vốn là chuẩn bị đối phó ai?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ nói: "Cũng không có đặc biệt đối tượng, Đại Công chỉ là dặn dò, nếu như có người tìm tới nơi này, muốn liên lạc nữ vương bệ hạ, như vậy liền phải nghĩ biện pháp đem bọn họ đều giết chết."
  
  	Thiên Dạ nói: "Chỉ có những này?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ ánh mắt lóe lên một cái.
  
  	Thiên Dạ lạnh lùng nói: "Huyết độc chi tửu thứ này, nếu như đối phương không uống liền vô dụng, ma duệ đem sự tình làm lớn như vậy, không có cái khác hậu chiêu?"
  
  	Nếu có nhân cũng tìm tới nơi này, muốn sử dụng liên lạc Dạ Chi Nữ Vương trang bị, khẳng định gặp gỡ Caton gia tộc Mạc Lạp gia tộc như vậy tai nạn, rất đều có thể có thể đối với vào miệng : lối vào đồ vật sẽ có cảnh giác. Dưới tình huống này, cường khuyên chỉ có thể lộ ra sơ sót, vì lẽ đó, tát duy bố cục nhất định còn có hậu chiêu.
  
  	Thiên Dạ hừ một tiếng, đầu ngón tay bắn ra một cái huyết tuyến, đâm vào tiểu Lâm Kỳ gáy. Hầu tước liều mạng giãy dụa, có vẻ thống khổ không thể tả, điên cuồng mà kêu lên: "Ta nói, ta nói!"
  
  	Thiên Dạ chậm rãi rút về huyết tuyến, tiểu Lâm Kỳ miệng lớn thở dốc, nếu không phải là bị Thiên Dạ mang theo, đều yếu co quắp đến trên đất đi tới.
  
  	Tiểu Lâm Kỳ thật vất vả thở dốc lại đây, vội vàng nói: "Vậy thì chỉ dẫn bọn họ đi tới tử kinh pháo đài cổ, đi nơi nào tìm xin giúp đỡ."
  
  	Dạ Đồng sững sờ, nói: "Tử kinh pháo đài cổ? Cái kia không phải ở Metatron trên lãnh địa sao?"
  
  	Metatron hiện tại tổng lý Huyết tộc sự vụ, tuy rằng Đại Quân hành tung không cách nào nắm giữ, nhưng gặp phải đại sự đi Đức Khố Lạp thị tộc cầu viện cũng không sai. Có thể cái này chỉ dẫn là từ ma duệ tát duy Đại Công trong miệng nói ra, liền đặc biệt quỷ dị.
  
  	Thiên Dạ trên tay bỏ thêm một cái lực, quát lên: "Tại sao muốn đi nơi đó?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ cũng rất mờ mịt, nói: "Đây là Đại Công dặn dò, ta đối phó không được người, đến nơi đó tự nhiên sẽ có người đối phó."
  
  	"Ai? Metatron?"
  
  	"Cái này thật không biết."
  
  	Có một cái huyết tuyến từ Thiên Dạ đầu ngón tay bốc lên, tiểu Lâm Kỳ đột nhiên giãy dụa hét rầm lêm, "Ta thật sự không biết a!"
  
  	Lúc này Dạ Đồng nhạt nói: "Lão công tước là lúc nào tử?"
  
  	Thiên Dạ trên tay hơi tùng, tiểu Lâm Kỳ nói: "Vừa không phải nói..." Một lời của hắn thốt ra, lập tức cảm giác được huyết tuyến lại đâm vào trên da thịt, sợ đến mau mau đổi giọng, "Chính là... . . . Mấy ngày trước."
  
  	"Ai chặt đứt hắn Tiên Huyết cung cấp?"
  
  	"Đây là Đại Công ra lệnh. Nếu như ta chẳng phải làm, cả gia tộc đều sẽ bị hủy diệt."
  
  	"Mang chúng ta đến xem liên lạc trang bị."
  
  	"... Tốt."
  
  	Lần này tiểu Lâm Kỳ mang theo Dạ Đồng cùng Thiên Dạ leo lên pháo đài tầng cao nhất quan tinh thất, ở đây, có một toà tế đàn, chính là có thể cùng nữ vương đại điện liên lạc phương tiện. Thế nhưng hiện tại, tế đàn mặt ngoài khắp nơi bừa bộn, hết thảy nguyên lực trận pháp tất cả đều bị phá hoại, đặc biệt kiểm nghiệm cùng giám định huyết thống bộ phận bị cả khối đào đi.
  
  	Tiểu Lâm Kỳ học ngoan, không giống nhau : không chờ hai người ép hỏi, chính mình lên đường: "Những thứ này đều là tát duy Đại Công làm, hắn lấy đi kiểm nghiệm huyết thống bộ phận, cùng với... Một ít ngủ say tổ tiên huyết hạch. Phụ thân bởi vì còn muốn dùng để lừa dối có thể sẽ đến người, mới đưa huyết hạch bảo lưu lại đến."
  
  	Dạ Đồng khẽ cau mày, nói: "Ma duệ yếu nhiều như vậy huyết hạch làm gì?"
  
  	Thiên Dạ cũng là không rõ.
  
  	Từ tình huống trước mắt đến xem, lần này hội nghị hành động khẳng định là ở Dạ Chi Nữ Vương đi ngủ say hậu mới khai triển. Mà ma duệ làm sung túc chuẩn bị, vừa phá hoại cùng khống chế hết thảy cùng Dạ Chi Nữ Vương liên lạc con đường, phòng ngừa ở trên hư không ngủ say Lilith nhận được tin tức, vừa trực tiếp hủy diệt hoặc là xúi giục một ít gia tộc.
  
  	Chỉ là liền ngay cả tát duy Đại Công cũng không nghĩ tới, đầu tiên đụng vào internet đến chính là Dạ Đồng cùng Thiên Dạ, hai người bọn họ huyết mạch sức mạnh mạnh mẽ như thế, liền ngay cả huyết độc cũng không làm gì được.
  
  	"Trả có biện pháp gì có thể liên hệ nữ vương?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Dạ Đồng nói: "Thuỷ tổ môn cũng có thể liên lạc nữ vương đại điện, mặt khác Paz thị tộc bổn gia cũng có có thể trực tiếp tỉnh lại Lilith trận pháp. Nhưng là, Metatron..."
  
  	"Ta cảm thấy, chúng ta không thể đi Paz thị tộc bổn gia." Thiên Dạ nói. Paz thị tộc tương ứng những gia tộc này bị thẩm thấu, mà Dạ Đồng xuất thân Môn La thị tộc lại cùng Paz thị tộc từ trước đến giờ không hợp, bọn họ trực tiếp qua bên kia lộ diện, nói không chắc sẽ xảy ra tình huống gì.
  
  	Dạ Đồng gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta đi tìm hỏa chi quan miện Habsburg?"
  
  	"Còn có lựa chọn khác sao?" Thiên Dạ hỏi. Nếu như ngay cả Metatron đều không dựa dẫm được, như vậy Habsburg hay là cũng rất nguy hiểm. Ma duệ mặc kệ là lừa dối hay là thật có thể lấy ra để Huyết tộc tới gần hắc ám nguyên điểm phương pháp, hơn nữa không phục tùng sẽ chết uy hiếp, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ có thể chống cự.
  
  	Dạ Đồng cũng nghĩ đến điểm này, trầm mặc không nói. Suy tư chốc lát, nàng bỗng nhiên cả kinh, nói: "Không đúng! Chúng ta yếu đi Vine thị tộc."
  
  	"Hắc ám phúc âm Howard?" Thiên Dạ suy tư một thoáng, nhớ tới cái này thị tộc thuỷ tổ, hẳn là Tiên Huyết dấu ấn trả sáng.
  
  	"Hắn trước đây không lâu từng có tỉnh lại tin tức! Có thể ta biết hắn hẳn là ở thiển miên."
  
  	Thiên Dạ lập tức rõ ràng.