Vĩnh dạ quân vương chính văn Chương thứ 1 chín sáu thân tộc cùng huyết thống
  
  	Chia sẻ đến twitter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
  
  	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách
  
  	Dựa theo lâu dài tới nay quy tắc, Huyết tộc trong tộc sự vụ do hoạt động thuỷ tổ môn cộng đồng xử lý, không phải thuỷ tổ cho dù là Đại Quân cũng phải đến Dạ Chi Nữ Vương trao quyền. Dù cho như Habsburg như vậy thắp sáng Tiên Huyết dấu ấn, cũng phải đến Lilith tự mình lên tiếng tán thành hắn hai đời thuỷ tổ quyền bính hậu, mới để Metatron như vậy lâu năm Đại Quân hoàn toàn không lời nào để nói.
  
  	Huyết tộc hiện nay nằm ở hoạt động kỳ hai đời thuỷ tổ có hai cái, Metatron rất khả năng xảy ra vấn đề, mà Habsburg vẫn phụ trách thánh chiến, cùng vĩnh dạ hội nghị lui tới mật thiết, ở trước mắt tình thế dưới cũng là địch hữu khó phân.
  
  	Hắc ám phúc âm Howard trước đây không lâu từng có tỉnh lại tin tức, hắn cùng thanh chi quân vương tình huống còn không cùng. Renault bản thân sắp tới sinh mệnh phần cuối, mà Howard không giống nhau, hắn có thể tự mình thức tỉnh, liền nói rõ đón lấy có thể duy trì một quãng thời gian tự do hoạt động.
  
  	Chỉ là Howard cùng Metatron từ trước đến giờ không hợp, lần này đều không có công khai lộ diện, như hắn lại trở lại thiển miên, tất nhiên sẽ trở thành ma duệ trọng điểm mục tiêu công kích. Bởi vì Howard tức là bất cứ lúc nào có thể hoạt động hai đời thuỷ tổ, lại có hô hoán Lilith năng lực, là một cái rất lớn không thể khống nhân tố.
  
  	Dạ Đồng nghĩ tới đây, trước không nghĩ ra địa phương đều có đáp án, ma duệ ở Mộ Quang trên đại lục làm ra đến những này nhìn như điên cuồng động tác, thật là có rất đều có thể có thể thành công.
  
  	Ma duệ quá nửa là cớ hội nghị truy tra trong chiến tranh không làm hành vi làm yểm hộ, thuyết phục người sói cùng nhện ma đồng ý phương án hành động. Cái kia hai tộc bản thân cũng sẽ không phản đối đoạt lại huyết trì cùng phá hoại Huyết tộc tế đàn đến suy yếu Huyết tộc, mà người sói ở gần trăm năm thánh chiến trúng tổn thất nặng nề, nói không chắc trả càng tích cực một ít.
  
  	Lần này ở Mộ Quang trên đại lục hành động nhiều điểm đồng thời tiến hành, lại dùng các loại thủ pháp phong tỏa liên lạc Dạ Chi Nữ Vương tiết điểm. Ở thanh chi quân vương ngã xuống, Metatron cùng Habsburg cũng đều lập trường bất ổn tình huống dưới, lại để mấy cái trả ở trầm miên hai đời thuỷ tổ không cách nào thức tỉnh, mấy ngày ngắn ngủi bên trong đem nên làm toàn làm xong, phổ thông Huyết tộc đều căn bản sẽ không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.
  
  	Cho dù Dạ Chi Nữ Vương sẽ có một ngày tỉnh lại, sớm là đại cục đã định.
  
  	Nghĩ rõ ràng này một tiết, Dạ Đồng trong mắt sát cơ lóe lên, định chung kết tiểu Lâm Kỳ tính mạng. Nhưng Thiên Dạ nhưng ngăn cản nàng, đối với tiểu Lâm Kỳ nói: "Ngươi mới vừa nói tân trật tự là có ý gì?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ nói: "Ma Hoàng bệ hạ cho rằng, tự lê minh phản loạn hậu, Huyết tộc liền dần dần thoát ly hắc ám bản nguyên, huyết thống chịu đến ô nhiễm, bởi vậy thì có nguyên tội. Tiên Huyết sông dài dần ẩn chính là chứng minh. Huyết tộc cần thanh tẩy tự thân nguyên tội, quay về hắc ám nguyên điểm, mới có thể được tân sinh."
  
  	"Nói bậy!" Dạ Đồng giận dữ.
  
  	"Vâng, là!" Tiểu Lâm Kỳ gật đầu liên tục.
  
  	Thiên Dạ cũng không tâm tình hỏi lại xuống, tư tưởng thứ này rất kỳ quái, bất luận tiểu Lâm Kỳ phản bội là sợ hãi gần ngay trước mắt tử vong, hay là thật tin tưởng ma duệ bộ này lời giải thích, là rất khó đan từ trong lời nói phân rõ, có thể nhỏ Lâm Kỳ chính mình cũng nói không rõ ràng đi.
  
  	Thiên Dạ hướng về Dạ Đồng liếc mắt nhìn, trông thấy trong mắt nàng băng hàn, trên tay tăng lực, một cái huyết tuyến liền đem tiểu Lâm Kỳ huyết hạch đánh nát.
  
  	"Các ngươi đã nói... Không giết ta..."
  
  	"Có sao? Ta không nhớ rõ." Thiên Dạ bỏ xuống tiểu Lâm Kỳ thi thể, cùng Dạ Đồng nhảy ra ngoài cửa sổ, cứ thế biến mất trong bóng đêm mịt mùng.
  
  	Rời đi pháo đài, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng ở trong màn đêm cấp tốc chạy, lướt qua mặt đất núi đồi, hướng về phương xa mà đi.
  
  	Trong khi đi vội, Thiên Dạ đột nhiên nói: "Huyết tộc đối với thân tộc cảm giác là thế nào? Vì sao lại có Lâm Kỳ như vậy nương nhờ vào ma duệ, không tiếc đứt đoạn mất ngủ say phụ thân Tiên Huyết gia hỏa?"
  
  	"Này cùng Huyết tộc không quan hệ, Trường Sinh loại tình thân hay là đạm bạc một ít, nhưng cũng vẫn có. Càng nhiều vẫn là vì lợi ích cùng quyền vị chứ? Cái này tiểu Lâm Kỳ, ta trong ấn tượng Lâm Kỳ thành viên gia tộc bên trong hoàn toàn không có liên quan với trí nhớ của hắn, nói cách khác, anh chị em của hắn muốn so với hắn xuất sắc nhiều lắm. Nhưng là hiện tại, ngồi ở kế nhiệm gia chủ vị trí nhưng là hắn. Ở nhân trong tộc, không cũng có thật nhiều vì quyền thế lợi ích, phụ tử huynh đệ tương tàn ví dụ sao?"
  
  	Nghe xong Dạ Đồng giải thích, Thiên Dạ cảm giác khá hơn một chút, lại nói: "Ta hiện tại xem như là Huyết tộc sao? Tại sao cảm giác của ta cùng trước đây không cái gì không giống?"
  
  	"Ngươi đương nhiên là Huyết tộc, thuộc về Nhân tộc bộ phận hiện tại đều ở hắc chi thư nền tảng. Điểm này, Renault là sẽ không lầm."
  
  	Thiên Dạ có chút buồn bực, nói: "Tại sao thân thể của ta toàn thành Huyết tộc?"
  
  	"Renault nói, Nhân tộc thân thể quá yếu đuối, ngươi lúc đó trên thực tế đã là chết rồi, chỉ có chúng ta Huyết tộc thể chất, mới có thể trùng mới tu bổ tổn hại, để ngươi sống lại. Mặt khác, cũng chỉ có Huyết tộc có khả năng sử dụng thanh minh chi trì."
  
  	Kỳ thực không cần Dạ Đồng giải thích, Thiên Dạ cũng có thể đoán được. Hắn thở dài, lắc lắc đầu.
  
  	Phương xa bỗng nhiên ánh lửa lóe lên, chợt một đạo cột lửa phóng lên trời, ở ánh lửa dưới, có thể nhìn thấy một toà pháo đài cổ chính đang thiêu đốt hừng hực, hỏa thế chi liệt, khẳng định không phải tự nhiên hình thành.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng hỗ liếc mắt một cái, nói: "Này đã là tòa thứ ba pháo đài. Khoảng cách mới bắt đầu Mạc Lạp lĩnh, còn không là rất xa chứ?"
  
  	Dạ Đồng hai mắt híp lại, nói: "Hiển nhiên, cũng không phải mỗi cái gia tộc đều đồng ý đầu hàng."
  
  	"Làm sao bây giờ? Có muốn hay không đi cứu?"
  
  	Dạ Đồng cắn răng, nói: "Không cứu! Trước tiên đi Vine thị tộc lãnh địa!"
  
  	Thiên Dạ hướng về phương xa thiêu đốt pháo đài cổ nhìn một chút, nói: "Đó là Môn La lãnh địa."
  
  	"Ta biết... Không cứu."
  
  	Thiên Dạ không nói gì thêm, yên lặng theo Dạ Đồng khởi hành, kế tục chạy tới chỗ cần đến.
  
  	Khoảng cách hắc ám phúc âm Howard vị trí Vine thị tộc hạt nhân lãnh địa, còn có tương đương xa xôi một đoạn lộ trình. Trầm mặc trong khi đi vội, Dạ Đồng bỗng nhiên nói: "Ngươi có phải là cảm thấy, ta kể cả tộc tộc nhân đều không cứu, rất máu lạnh?"
  
  	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Nếu như là đế quốc, dưới tình huống này chắc chắn sẽ trước tiên dừng lại cứu viện." Howard bên kia nguy hiểm cho tới bây giờ vẻn vẹn là suy đoán, mà trước mắt nhưng là chân thực tử vong. Chỉ có đang đại chiến trên sân mới cần đối mặt chân chính lấy hay bỏ.
  
  	Dạ Đồng trầm mặc chốc lát, mới nói: "Trường Sinh loại quan niệm cùng Nhân tộc cũng không giống nhau. Nhân tộc ra một cái Thiên Vương, nhiều nhất cũng là có thể bảo đảm một phương trăm năm bình an, nhưng là Trường Sinh loại lên ngôi thân vương cùng Đại Quân, nhưng có thể che chở toàn bộ bộ tộc mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm. Ở dài dằng dặc thời gian trúng, cấp độ sai biệt so cái gì đều trọng yếu hơn. Có thể nói như vậy, đối với toàn bộ Huyết tộc vận mệnh tới nói, một cái hắc ám phúc âm ý nghĩa, phải lớn hơn quá hết thảy hầu tước tổng."
  
  	Thiên Dạ nói: "Được rồi, ta chậm rãi lý giải một thoáng."
  
  	Dạ Đồng bỗng nhiên dừng bước, Thiên Dạ đột nhiên không kịp chuẩn bị, suýt chút nữa vọt qua đầu, miễn cưỡng ở bên người nàng sát trụ.
  
  	Dạ Đồng nhìn con mắt của hắn, nói: "Ngươi... Đi thôi."
  
  	"Đi nơi nào?" Thiên Dạ có chút không hiểu ra sao.
  
  	Dạ Đồng than nhẹ một tiếng, nói: "Trung lập chi địa, dong lục, có rất nhiều nơi có thể đi, thế nhưng không muốn về Nhân tộc đế quốc bên kia, cũng không muốn lại trở về Mộ Quang."
  
  	"Vậy còn ngươi?"
  
  	"Ta yếu đi Vine lĩnh."
  
  	"Ta đương nhiên yếu cùng ngươi cùng đi."
  
  	Dạ Đồng nhưng lắc đầu, "Không, này không phải ngươi chiến tranh. Ngươi cũng không phải thật sự là Huyết tộc. Huyết tộc cùng ma duệ trong lúc đó cuộc chiến tranh này, chúng ta sẽ tự mình giải quyết. Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, dù như thế nào không thể trở về Nhân tộc đế quốc bên kia. Ngươi hiện tại chí ít trên thân thể, đã hoàn toàn là Huyết tộc. Những người kia tộc, không nhất định ngày nào đó sẽ ở sau lưng ngươi đâm trên một đao."
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nghiêm túc, hỏi: "Ngươi có phải là cảm giác được cái gì?"
  
  	"Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta cũng đã ở thất bại biên giới. Dọc theo con đường này, chúng ta trải qua lãnh địa thuộc về ba cái to nhỏ thị tộc, trong đó năm cái hầu tước gia tộc pháo đài có dị động, ba toà đang bị phá hủy, hai toà chắc chắn sẽ biến thành cạm bẫy. Ta nghĩ, ở hắc ám phúc âm gạo del pháo đài cổ, sẽ có một hồi chiến đấu chân chính đang đợi ta."
  
  	Thiên Dạ nói: "Cuộc chiến tranh này, đã có ngươi tham dự, cái kia cũng chính là ta chiến tranh rồi. Ngươi là lo lắng ta đối với Huyết tộc có phiến diện?"
  
  	"Quá khứ, ngươi cùng ta tộc nhân trong lúc đó dù sao có nhiều như vậy cừu hận."
  
  	Thiên Dạ trầm mặc, trên thực tế, trong lòng hắn xác thực còn có một việc không nói ra. Trước khi nghe đến Habsburg tên thời điểm, trái tim của hắn vị trí đột nhiên bốc lên một tia thấu xương đâm nhói, tùy theo mà đến chính là ép cũng ép không được sát ý.
  
  	Lúc trước Trương Bá khiêm đi phù lục chiến trường nhìn hắn thời điểm, chỉ nói Lâm Hi Đường cuối cùng ngã xuống ở Ma Hoàng trong lĩnh vực. Sau đó, vĩnh dạ hội nghị phương diện cũng chẳng biết vì sao đối với này giữ kín như bưng, từ đầu đến cuối không có công khai thông báo, nhưng linh tinh tin tức nhưng là có. Tỷ như này bút chiến công cùng tương quan chiến lợi phẩm cuối cùng quy về Huyết tộc danh nghĩa, tỷ như lúc đó ở Ma Hoàng trong lĩnh vực, còn có phù lục cuộc chiến vĩnh dạ một phương tọa trấn thân vương Habsburg.
  
  	Thiên Dạ không biết Dạ Đồng có hay không chú ý tới hắn trong nháy mắt đó thất thố, cũng không biết nếu như mình nhìn thấy cái thứ ở trong truyền thuyết hỏa chi quan miện, có hay không có thể nhịn được không động thủ.
  
  	Quá một hồi lâu, hai người liền như vậy đứng ở dưới bầu trời đêm, yên lặng lẫn nhau nhìn kỹ.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi nói: "Người sói cùng cừu hận của ta cũng không ít. Nhưng là ở dong lục, ta liền rõ ràng trận doanh trong lúc đó đều không nhất định không có cách nào cùng tồn tại cừu hận, càng không cần phải nói chủng tộc trong lúc đó. Trên chiến trường chính là chiến tranh, coi như có cừu hận, vậy cũng là chiến sĩ cùng cường giả trong lúc đó cừu hận, cùng bình dân không quan hệ."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Thiên Dạ lại nói: "Nói tóm lại, ta chính là không đi!"
  
  	Dạ Đồng bị con trai của hắn khí làm cho dở khóc dở cười, nói: "Ngươi đều là không chịu nghe khuyên, vậy thì đi thôi."
  
  	Hai người tăng nhanh tốc độ, đợi được sắc trời đem minh thì, đã xuyên qua nửa cái Mộ Quang đại lục, xuất hiện ở mét del pháo đài cổ ở ngoài.
  
  	Mét del pháo đài cổ tuy rằng tên gọi là pháo đài cổ, nhưng mà quy mô khổng lồ, nghiễm nhiên là một toà to lớn cứ điểm, thậm chí có thể nói là một tòa thành thị to lớn.
  
  	Pháo đài cổ xây dựng ở tuyệt phong đỉnh chóp, từng toà từng toà lâu vũ hầu như bao trùm nửa cái ngọn núi. Pháo đài cổ hướng về so sánh hoãn sườn núi xây lên, một bên khác nhưng là như đao gọt giống như vách núi cheo leo, phía dưới là ngàn mét thâm hẻm núi, đáy vực thì lại chảy xuôi màu đen đỏ dung nham.
  
  	Bốc hơi địa hỏa khí tức là Huyết tộc cùng cái khác hắc ám chủng tộc ghét nhất mùi vị, như vậy địa hỏa hẻm núi liền thành pháo đài cổ tấm chắn thiên nhiên, chỉ có cường giả cấp cao nhất mới có thể từ vùng này tiến vào pháo đài cổ, quân đội là dù như thế nào cũng không thể vượt qua, dù cho là hội nghị trực thuộc bộ đội cũng không được.
  
  	Vine thị tộc không có gặp phải thuỷ tổ đứt gãy, liền ở mấy ngàn năm kinh doanh dưới, từ từ đem mét del pháo đài cổ xây dựng thành một toà chân chính cứ điểm, mỗi cái thành lầu, mỗi đạo trước cửa sổ cũng có thể phun ra tử vong hỏa diễm.
  
  	Giờ khắc này xuất hiện ở Dạ Đồng cùng Thiên Dạ trước mắt gạo del pháo đài cổ, liền hiện ra chân chính chiến tranh pháo đài dáng dấp.
  
  	Trong pháo đài cổ, nói không rõ ràng đến tột cùng có bao nhiêu toà pháo đài, mỗi thời mỗi khắc đều có hơn trăm điều hỏa lưu xạ tới bầu trời, oanh kích không trung như đàn ong giống như hạm đội.
  
  	Pháo đài cổ phía dưới phía ngoài xa nhất tường thành đã luân hãm, hơn nửa sụp đổ, chiến đấu ở giữa sườn núi nơi đạo thứ hai tường thành nơi triển khai, ánh lửa cùng nổ tung cũng sẽ ở đạo thứ hai tường thành hậu bên trong khu vực xuất hiện, nói rõ đạo phòng tuyến này cũng đã là tràn ngập nguy cơ.
  
  	Phương xa phía chân trời, có thành chuỗi đèn đuốc, nhiều đội chuyển vận hạm chính đang tới rồi. Những này chuyển vận hạm thể tích khổng lồ, vận hành vững vàng cấp tốc, hơn nữa đặc biệt kiểu dáng, khiến người ta vừa nhìn liền biết là hội nghị trực thuộc hạm đội chuyển vận. Những này tàu chuyên chở tới rồi chiến trường, không cần phải nói, khẳng định không phải đến trợ giúp Howard.
  
  	Pháo đài cổ ở ngoài, hội nghị đại quân đã mở ra lâm thời quân doanh, lượng lớn vật tư chồng chất như núi, nhiều đội chiến sĩ ở đất trống tập kết, sau đó liền bị vùi đầu vào bên trong chiến trường.
  
  	Thấy cảnh này, Thiên Dạ mới cảm nhận được chiến tranh toàn diện bốn chữ này hàm nghĩa.
  
  	Thượng tầng đại lục, vĩnh dạ hội nghị vĩnh hằng đại điện đường vị trí.
  
  	Vòm trời là tuyên cổ bất biến bầu trời đêm, mở ra thời đại thất tộc đồ đằng treo cao cửa lớn bên trên, vạn năm thời gian đều không có tạo thành nửa điểm hủ thực, thậm chí so với chúng nó đại biểu chủng tộc càng vĩnh cố.
  
  	Bất kỳ hoạt động gì sinh linh, ở cái này kỳ tích nơi đều nhỏ bé như hạt bụi.
  
  	Habsburg trạm trên không trung, nhìn về phía trước không nên xuất hiện ở nơi này hư không pháo đài, nói một cách chính xác hơn, đó là một tòa pháo đài hình thành thị hình chiếu. Thành thị bản thể kỳ thực là một cái bán vị diện, miêu định ở vị trí đó trên, liền ở nghĩ thế giới lộ ra khổng lồ hình chiếu.
  
  	Toà thành thị này đều là tường cao song tiểu nhân : nhỏ bé chiến tranh hình kiến trúc, lấy Habsburg thị lực, ở lờ mờ trúng, trả có thể nhìn thấy đường phố cùng trạm gác trên đứng thẳng các tộc chiến sĩ.
  
  	Các chiến sĩ hình mạo cùng bây giờ hắc ám chủng tộc tương tự lại có sự khác biệt, Huyết tộc càng cao to hơn hung mãnh, nhện ma nhưng tinh tế mà tràn ngập sức mạnh. Những kia các chiến sĩ tư thái khác nhau, nhưng lẳng lặng bất động, phảng phất đọng lại ở trong thời gian, lại thật giống sau một khắc sẽ tập trung vào chiến đấu.
  
  	Vậy thì là bây giờ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết ma duệ siêu cấp vũ khí, chiến tranh bán vị diện.
  
  	Nghị trưởng xuất hiện ở Habsburg bên người, cùng hắn cùng nhìn về phía trước lớn lao đồ sộ vũ khí chiến tranh.
  
  	Một lát sau, nghị trưởng nói: "Thân vương điện hạ, có thể xuất phát, tiền trạm bộ đội đã ở ba tiếng trước xuất phát, chờ ngài đến phong hỏa đại lục thời điểm, bọn họ hẳn là hoàn thành trảm thủ hành động."
  
  	Habsburg nói: "Mark các hạ, ngài hiện tại có thể nói cho ta lần hành động này chân chính mục tiêu sao? Tại sao yếu điều động như vậy vũ khí chiến tranh. Ta nhớ tới năm đó hư không cự thú Thiên Quỷ ở tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục hiện thân, các ngươi cũng không đem nó lấy ra."
  
  	"Hư không cự thú bình thường không sẽ trực tiếp công kích có người ở lại đại lục, hà tất mạo hiểm làm tức giận nó." Nghị trưởng nói: "Ngài lo xa rồi, lần hành động này mục tiêu xác thực chỉ là cái kia hai cái lấy Nhân tộc làm chủ tụ cư tỉnh."
  
  	Nghị trưởng lại suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như muốn nói tại sao? Một mặt, hội nghị lần này có thể phái quá khứ bộ đội có hạn, gần như liền đủ trảm thủ hành động." Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Habsburg vẻ mặt, cười cười nói: "A, ngài không cần lo lắng, không cần đánh trị an chiến, chúng ta không cần khối này trên đất tài nguyên cùng nhân khẩu, vì lẽ đó toà này Enma chi thành đầy đủ đem nơi đó quét dọn sạch sẽ."
  
  	Habsburg nghe hiểu nghị trưởng trong lời nói hàm nghĩa, trầm mặc một thoáng, nói: "Coi như cái kia hai cái tỉnh trên danh nghĩa đã thoát ly Đại Tần khống chế, nhưng là như thế làm, Nhân tộc Thiên Vương sẽ ra mặt can thiệp chứ? Hội nghị ý tứ là..."
  
  	Nghị trưởng gật gật đầu nói: "Đúng, không bài trừ chiến tranh toàn diện."
  
  	Nghe được bốn chữ này, Habsburg nhíu nhíu mày.
  
  	Cho dù có hội nghị trao quyền, đối với hắn một cái thân vương cấp tọa trấn giả tới nói, tùy tiện ở hiện trường đem chiến tranh đẳng cấp lên tới quốc chiến, vẫn cứ là siêu hạn. Nhưng là trực tiếp ở Đại Tần đế quốc trước mặt tàn sát hai cái tỉnh Nhân tộc, làm sao đều sẽ chiến tranh thăng cấp.
  
  	Nghị trưởng nói: "Trên thực tế, Nhân tộc Thiên Vương nhìn thấy Enma chi thành hậu, e sợ hàng đầu cân nhắc không phải cái kia hai cái từ đế quốc tách ra đi tỉnh, mà là mặt sau chính bọn hắn bản thổ. Enma chi thành chuyên chở có thể không chỉ một lần phóng ra năng lực."
  
  	Habsburg đột nhiên hiểu được, nghị sẽ xuất động toà này chiến tranh bán vị diện chính là vì uy hiếp Đại Tần đế quốc."Mark các hạ, ta cảm thấy hội nghị hẳn là cân nhắc xin mời vị nào Đại Quân đi tọa trấn."
  
  	Nghị trưởng nói: "Cain bệ hạ đã phân phó, ngài có thể toàn Quyền chỉ huy Enma chi thành. Nếu như Nhân tộc Thiên Vương nhất định phải tới thăm xem Enma uy lực, bọn họ nên thu hoạch kinh hỉ."
  
  	Habsburg không khỏi cười khổ, "Ma Hoàng bệ hạ thật để mắt ta."
  
  	Nắm giữ Enma chi thành tương đương với nắm giữ chống lại Thiên Vương năng lực, tuy rằng Habsburg cũng không phải rất lo lắng cho mình ở Nhân tộc Thiên Vương trước mặt có thể chạy hay không đi, nhưng cái quyền này hạn chí ít chứng minh một điểm, hội nghị cũng không có ý định ở nhiệm vụ lần này trúng bia đỡ đạn đi hắn.
  
  	Nghị trưởng nhìn theo Habsburg sau khi rời đi, bó lấy liên mũ đấu bồng, rơi xuống đất trên, hướng về nguy nga vĩnh hằng đại điện đường từng bước một đi đến.